I po odjezdu Ai-Chan domů ...
...studené dny pokračují zde v Neo-Venezii.
Ale, dnešek je...
...hřejivý jako na jaře!
mado kara sotto asahi ga nobite
Ranní slunce pomalu prosvítájící oknem
madoromu matsuge ni koboretekuyo
Přetíkající do tvých ospalých víček.
soyofuku kaze heya e no maneite
Něžný vítr je vítán do tvého pokoje
komorebi ni kimi no negao
Tvou spící tváří pod slunečnímy paprsky.
yasashikute yuuforia
Něžná eufórie.
itsumo no arifureta asa dakedo
I když to je stejné staré ráno,
azayaka ni irodzuiteru yo
je oblečeno v živé barvy.
sore wa kimi to meguriaeta kiseki
Je to zázrak našeho možného setkání.
hitori ja nai kimi to issho ni iru kara
Nejsi sám, protože Já jsem s tebou.
Cítím, že dnes opět oběvím něco úžasného.
Akari-san, dokonce i já jsem rozrušená!
Co mám dělat?
Hledání pokladu ...
Vystřídáme se před sochou Marie.
Ano.
Uděláme si přestávku jak skončíš, Junior-chan.
Rozkaz.
Yay, přestávka!
Dobrá, jdu na to.
Stop!
Co...?
Děje se něco?
Kousek zpátky.
Ah, dobrá ...
Co to je, Aika-chan?
Vidívám to někdy tu a tam...
Ale, co to je?
Eh? Co tady dělají dvířka!
Záhada.
Co to může být?
Nemůžeš přece jen tak jít a otevřít to...
Ah, otevřelo se to.
Co ...?!
Krabička?
Hej, nemyslíš, že bychom to měli dát spátky?
Ah!
Opravdu šla a otevřela to.
Něco je uvnitř.
Aw, co? Jen nějaký kus papíru.
Dopis, snad?
Vypadá to jako mapa.
"Ty, kterému tato mapa doputovala,
Když budeš poslouchat má slova...
...najdeš poklad."
Huh?
Poklad?
Ukaž, ukaž!
To je hloupý...
Wow, opravdu mapa pokladu!
"Na Calle Kožených bot, udělej si přestávku od hlasitého a energického pochodování."
Calle?
Calle znamená ulička v Italštině.
Ah, tak to je ulička Kožených bot?
Dokonce to je blízko.
Ano ano, končíme, končíme.
Pokračujem ve výcviku.
Ehhh?
Stejně to bude podvrh.
Je to mapa pokladu, Aika-chan.
Je to zajímavé, ne?
Aika-chan...
Jeto  ma-pa po-kla-du.
Rozumím...
Yay! Hledání pokladu!
Na calle Kožených bot, odpočiň si ...
...od hlasitého a energického pochodu.
Ah, Aika-chan!
Tady.
Bonbon?
Chceš jeden, Alice-chan?
Itadakimas. ( znamená: Já příjmu)
Tady, tady.
Na calle Kožených bot, odpočiň si ...
...od hlasitého a energického pochodu.
Calle kožených bot, Calle kožených bot.
Ale calle Kožených bot je opravdu směšný název že?
Ve většině případů je cale pojmenován podle umělce nebo obchodu ke kterému vede.
Wow...
Vidíš, zde je obchod s koženými botkami.
Opravdu!
Podle značky na mapě, by měl být poklad někde tady.
Dobrá, proč bychom se nepodívali okolo?
Ano!
Našli jste něco?
Ne!
Ty?
Vůbec.
Není nikde k nalezení...
Alice-chan, znáš hodně o tomhle Calle?
Eh. Umm, Já...
...miluju procházky.
Každé Calle v tomhle městě má jméno...
Je to zábavné, protože tady je tolik Calle.
Není to koníček pro staré lidi?
Eh?
Jsi opravdu zvědavá!
Mně se to líbí.
Tak je to v pořádku.
Myslím si, že to je moc pěkný koníček.
Můžu někdy s tebou, Alice-chan?
Jistě.
Ale důležitěji, myslíte si, že ta mapa je vtípek??
Ah, zeptám se pana holuba!
Cooo ....?!
Nemůže "udělej si přestávku od pochodu" znamenat, že to je pod lavičkou?
Zde nejsou poblíž žádné lavičky...
Neříkej mi...
Jako vážně...?
Tohle bylo tady...
To je truhla pokladů, Akari!
Akari-senpai, prosím otevři to!
Yeah, dobrá.
Tak, jdu na to...
Huh?
Další kus papíru?
Že by další mapa?
Máš pravdu, Alice-chan!
Coo....?!
"Čekám v malém Campo...
...v malém okně u magické lampy."
Skutečně záhada.
Nevíte co „Campo" znamená?
Umm... Campo je... já nevím.
Když jdete po Calle, někdy dojdete k místu co je jako nádvoří, správně?
To jsou náměstí nazývaná "Campo".
Co je ten kroužek na značkou, Alice-chan?
Myslím že to je možná fontána.
Zrovna jsme dorazili.
Wow.
Jaké pěkné místečko!
Arara, Aria Presidentova čepka...
Magická lampa.
Měla by zde být někde skrytá místnost ...
Našla jsem to!
Eh? Už jsi to našla, Alice-chan?
President Aria, oblékl jste se na to?
Trošku.
Magická lampa je znak pro železářství?
Argh! Další mapa!
To zabere celou noc najít ten poklad s takovou!
"Když budeš následovat stín za aroma Café ...
...najdeš jeden zářivý kámen."
Je to zas dost nepřesné...
Začíná to být směšné.
Je to ztráta času.
Eh? Chceš to vzdát?
Aroma Café ?
Stín?
Stín ...
Senpai, nedali-byste si něco na pití?
Yeah, jsem trochu unavená.
Proč jsme museli jít celou cestu až k San Marco pro něco k pití?
Protože, "Když budeš následovat stín za aroma Café"...
Huh? Ah, proto.
Eh? Cože, cože?
Něco na pití myslíte tady?
Správně.
Tohle je  Café au lait kavárna, správně?
["Café au lait" je Francouzsky a  "caffe latte" je Italsky "káva s mlékem".
I když jsou si podobné, memí to to samé.]
Caffe Latte!
Coo...?
Chci skusit caffe latte!
Neříkej mi, žes žádné nikdy neměla?!
Yeah...
To je velice neobvyklé.
Když, tohle Café je tak noblesní,
a já se jaksi nedokázala přimět vstoupit...
Přesně tak.
Popravdě, tohle Café bylo založeno před 580ti lety v Benátkách na Zemi,
a proto to nejstarší obchod okolo.
Wow...
Tři caffe latte, a horké mléko.
Ah, jak příjemné aroma...
Cos taky očekávala od originálního caffe latte!
Omlouvám se za čekání.
Vynikající.
A teď, Akari-senpai...
Už jsi razluštila hádanku?
Ah, umm...
...ne,.
Tobě není pomoci.
Dobře, podíváme se okolo, Junior-chan.
Rozkaz.
Akari-senpai, prosím rozlušti hádanku vlastní cestou.
Ano!
"v aroma Caffé"?
Huh? Mám pocit, že jsem toho starého pána už někde viděla...
Vrátila jsem úsměv bez myšlení, ale...
...neudělala jsem divnou tvář?
Omlouvám se za čekání.
Huh?
Tohle jsem si neobjednala...
Tohle je od gentlemana támhle.
Umm, umm, umm, umm!
Tohle je od mladé dámy támhle.
Díky bohu, vypadá to že se neurazil.
Coo...?
Coto?
Následujeme stín.
Následujete... stín?
V tomhle Caffé se servíruje víno.
Proto, aby víno nemělo skaženou chuť díky slunci,
se přední část vždy přestěhuje do stínu několikrát za den.
Dnes již počtvrté.
Eh? Počtvrté?
Mohu si přisednout?
Jistě, prosím.
Ah, Vy, další šálek prosím.
Ah, mně taky!
Děkuji za čekání.
Tohle caffe latte je skutečně vynikající.
Ano, dá se pít celý den.
Vy jste zde od rána?
Ano, většinu času strávím zde.
Každý den?
Ano, skoro každý den.
To je úžasné.
Ah, proto se mi zdálo, že Vás odněkud znám.
Oh, to mně těší.
Nenudíte se ale sedět tady celý den?
Ne, protože jsem expert jak si užít náměstí San Marco.
To je úžasné!
Musíte opravdu milovat náměstí San Marco, Expert-san.
Ano.
"Je to nejkrásnější přijímací pokoj na světě."
Eh?
To řekl slavný Napoleon o San Marku kdysi dávno na Zemi.
Nejkrásnější přiímací pokoj na světě...
Takže, jenom proto, že zde již jsme, jsme ti nejšťastnější lidé na světě!
Ano.
Huh? Co je to?
Pouze jeden kámen září...
Ah!,
"Když budeš následovat stín za aroma Caffé" bylo míněno tuhle kavárnu!
Proto "bude tam jediný zářivý kámen"...
Promiňte , omluvte mně na moment!
Děje se něco?
Ah, ne, jsme na lovu pokladu!
Oh.
Omluvte mně!
To je ono...
Opravdu to je zářící kámen!
Nemohl být vidět, když byl ve stínu.
Takže, podním...
Tady to je!
Otevři to, otevři to!
Je to další mapa.
Coo..?!
Takže takže, co to říká tentokrát?
"Co čeká ve Vražedném calle...
...je černá kočka, se zářícíma očima", zřejmně.
Coo...?! Vražedné Calle?!
Tak je jenom delší dobu pojmenované.
Veskutečnosti tam žádná vražda nebyla.
Vyrážíte na vaše hledání pokladu??
Ano!
Hej, Akari!
Zase jsi moc mluvila, že ano!
Neměla jsem?
Přeju Vám ať najdete úžasný poklad.
Ano, děkujeme mnohokrát!
Každopádně, honem!
Budeme pokračovat, až najdeme poklad!
Ano!
Opravdu to vypadá jako Vražedné Calle...
Černá kočka-san, kdepak jsi?
Tady je!
Zajímalo by mně, co to je za poklad?
Kolik map už máme?
Tahle je desátá.
Zajímalo-by mně, kolik jich zbývá?
Může jich být přes sto...
Hele ...
Příští nápověda se zdá být lehká...
"Když půjdeš dolů po Comedy Calle...
...najdeš jiný svět na nebesích."
Comedy Calle?
Tama chodím často...
Jiný svět na nebesích.
Ehh?
Jsme tady
To je ono.
Nic tady není...
"jdi dolů po Calle"...
Nejsou zde nějaké schody...
Ne, ne!!
Nic tady není!
President Aria!
Skočil!
Točí se...
To díky je pupíku...
Zastavil se!
To je schodiště.
Na takovém místě?
Opravdu jsme to našli!
President Aria?
Je to trochu strašidelné...
Podíváme se !
Eh? Počkej, Akari!
Akari-senpai!
Vypadáto, že to může vést do pohádky!
Trapné poznámky nejsou povoleny!
Ehh?
No tak Aika-chan, honem!
Nehoň mně!
Jak daleko to asi může vést?
Prosím počkejte, Senioři. ( senioři - senpai )
Drž se, Junior-chan!
Jsi v pořádku, Alice-chan?
Ah, ano.
Ah, podívejte, východ!
Úžasné...
Tenhle výhled je jak poklad.
Trapné poznámky nejsou povoleny...
Ne, Akari-senpai...
...má pravdu!
Eh?
"Nyní máte poklad ve svém srdci."
To je ten nejlepší poklad, že ano.
Yeah.
Senioři... co s těmihle?
Proč bychom nevrátili mapy pokladů, kde jsme je našli?
Yeah, mohli bychom.
Souhlasím!
Hej, podívejte na tohle.
Je tady mnoho otisků od truhličky.
Všichni, kdo to našli, je vrátili zpět taky.
Jsem si jistá, že je někdo jiný bude nacházet...
...stajně dlouho, jako bude existovat tohle město.
Je to tak trochu šimravé.
Musíte být unavená, Slečno Florence.
Ani ne.
Díky výbornému caffe latte, jsem nebyla vůbec unavená.
To mně těší, že to slyším.
Huh? Alicia-san!
Ah, dnešní schůze Gondolářské společnosti byla tady.
Alicia-san!
Ale.
Mám štěstí, že vás mohu potkat tady.!
Ale ale.
Znáte experta na San Marco, Alicia-san?
Expert na náměstí San Marco?
Ah, tenhle gentleman tady-
Dovolte, abych se představil,
Jsem manažer tohoto Caffé.
Manažer-san?
Neví..
...dané.
Našli jste Váš poklad?
Ano!
Jsem si jistá, že ten, kdo schoval poklad, byl expert na Neo Venezii!
Protože když jsme hledali poklad, Já...
...jsem byla očarována Neo Venezií ještě víc!
Trapné...
Protože díky všem expertům, jsem dnes velmi šťastná.
Děkuji mnohokrát!
Né tak docela,
Já bych měl děkovat Vám.
Prosím, budu rád když opět přijdete.
Připravím vám nějaký dobrý čaj.
Slečno expertko na štěstí.
Ano, bude mi potěšením!
Ale ale.
Ai-chan, dnes to bylo mnoho zábavy, potkat tolik expertů.
Jsem si jistá, že zde je mnohem více setkání, schovaných na místech, kterýma projdeš bez povšimnutí.
Celá Neo Venezia, je jako obrovská truhlice pokladů.
Expert, ano?  To je úžasné...
Zajímalo by mně, zda bych taky mohla být expertem?
ame ga agaru tooku sora nagame
Déšť ti pomáhá vidět daleké nebe
kumo no kirema sagasu
hledajíce puklinu v mracích.
itsumo yori mo sukoshi toomawari
Pojďme jinou cestou
umi e tsudzuku michi wo
na naší cestě k moři.
kirisugita maegami kinishinaide
Nestarej se o svůj účes,
sono mama kakedasou
pojď pouze běžet dál.
hoho wo kasumete iku kaze no iro ga
Barva vánku, co mi fouká na mé tváře
itsuka natsu no hajimari wo tsugeru
nám jednou řekne, je tady léto.
ookiku te wo futte shinkokyuu shiyou
Nechme naše ruce odděleně a zhluboka se nedechněme,
kono toki wo dakishimetetai kara
protože si chci užít tento moment.
ashita mo mata aeru kana
Sejdeme se opět zítra?
Té noci meteorického deště...