Gravitace je tak záhadná.
Já, Prezident Aria a všichni ostatní jsme přitáhování k Aquě.
To je přitažlivá síla.
Nikdo jí nemůže uniknout.
Aiko-senpai, proč se červenáš?
Nečervenám! Já se nečervenám!
Oh?
Ai-chan, i když tuhá zima už je pryč...
...dnes je velmi chladno.
To je příjemný!
Po cvičení v zimě tak akorát zatuhnou ramena...
Opravdu jsi ztuhlá.
Vidíš?
Vsadím se, že je taková zima protože se Poník fláká!
Huh? Je to vina Akatsukiho-san?
Nemyslíš, že je to trošku nefér?
Ne! Může za to Poník!
Neodpustím bolest těhle zatuhlých ramen!
Počasí ve Vlasti bývalo vždycky stálé...
Ale líbí se mi, jaké to je na Aquě...
Je to tak nepředvídatelné, skoro jako dítě.
Trápné poznámky nejsou povoleny!
Ehh?
Každopádně, je velice zima.
Ale je tepleji než včera.
V porovnání se včerejškem je teplota...
Huh?
Wow!
Ranní slunce pomalu vstupuje oknem dovnitř
To je meteorický roj.
Ogie Translation
přecházejíc na tvé spící řasy.
Něžný vítr je zván do tvého pokoje
tvou spící tváří pod září slunečních paprsků.
Něžná euforie.
I když je to to stejné staré ráno,
je oblečené v živých barvách.
To je ten zázrak našeho náhodného setkání.
Nejsi sama, protože já jsem s tebou.
Na povrchu je ještě zima...
Ta Noc Meteorického Roje
Fajn, proč se nejít koukat?
Jej!
Večer asi bude ještě chladněji,
takže si s sebou vemu kapesní ohřívač a něco horkého k pití...
Senpaiové, víte proč můžeme pozorovat meteorické roje?
Huh? Jak to myslíš?
Není to proto, že padá spousta hvězd?
Jednou jsem viděla v knize...
Že když se meteority pohybují vesmírem...
Gravitace...
Err... gravitace...
Máte otázky o gravitaci?
Huh?
Al-kun!
Aika-san,
a Akari-san, Alice-san...
Už dlouho jsme se neviděli.
Nakupuješ dnes na povrchu?
Ano.
Tvoje taška vypadá skutečně těžce.
Přišel jsi v perfektní chvíli!
Právě jsme mluvili o meteorickém roji.
Meteorický roj souvisí s gravitací, ne?
Pověz nám o tom.
Jistě, to je v pořádku.
Myslel jsem, že zajdu brzy na jídlo.
Jestli vám to vyhovuje, proč bychom si nepopovídali přes oběd?
Ah. Jasně...
Co je to za místo?
Je to skvělý podnik, tichý a klidný!
Je to nedaleko!
Pojďme!
Oběd! Jej!
Jednoznačně souhlasím!
Proslulé Dušené
Houby
To jsou Dušené Houby.
Jej, jej!
To není moc moderní...
Vypadá to jako retro, že?
Chodím do téhle restaurace často.
No, až po vás.
Ah, tohle je na mě.
Eh? Kvůli tomu jsme nepřišli...
Nemohl bych nechat mladší slečny platit.
No ták, nedělejte si starosti.
Zdravím!
To je pravda, Al-kun je starší než my, že.
Jsem na to zapoměla.
Já taky.
Jo, když jsou chladné dny, tak potřebujete dušený hrnec.
Tyhle jsou tak dobré, zahřejí vás až ke kosti!
Ke... kosti... říkáš?
Al-kun mluví často jako starý muž...
No, během toho co se jídlo dusí,
proč si nepromluvit o gravitaci?
Prosím, začni.
Víte, že Aqua má skutečně menší gravitaci než Vlast, že?
No a jaký je poměr gravitace Aquy v porovnání s Vlastí?
Já vím.
Je to jedna třetina, že?
Ano, je to tak, Aiko-san.
Samozřejmě.
A pro zachování gravitace Aquy, jí my, gnomové řídíme z podzemí.
Gravitace je způsobena výslednou a odstředivou silou z rotace planety a obecnou přitažlivostí...
Jednoduše řečeno, je to přitažlivá síla mezi objekty.
Fajn, prosím podívejte se na obsah tohohle hrnce.
Mezi námi, těmihle shimeji a maitake existuje přitažlivá síla.
Shimeji a maitake jsou druhy japonských hub.
Tato síla se zvětšuje v závislosti na vyšší hmotnosti tělesa.
A teď, jaké těleso je k nám nejblíže?
Je to... Aqua?
Správně.
Všechny objekty, i my, jsou chyceny silou přitažlivosti Aquy.
To je gravitace!
Wow...
Ah, hrnec vypadá hotový.
Poslužte si.
Pojďme jíst.
Tak, meteorický roj je...
No, řekněme, že tahle maitake je Aqua.
Ah, Aiko-chan! To byla moje maitake!
Nejprve nejlépé oblečení!
Ehh?
Nechme vysvětlování na později...
Nechme, nechme.
Houba
Děkujeme mnohokrát.
To bylo vynikající.
Jsem úplně plná.
Jsem rád, že jste si to užili.
No, měl bych jít.
U-Umm...! Ale-kun...
Ano, co je?
Víš, že dnes večer bude meteorický roj?
Ano.
No... mysleli jsme si, že bychom šli pozorovat...
Chceš jít s námi?
Přesně to Akari-senpai právě říkala...
Jen jsem přemýšlela o způsobu jak mu poděkovat za pohoštění, Kohai-chan!
To opravdu bolí.
Meteorický roj? To zní zajimavě!
Pro gnóma to je perfektní, protože během dne nejsi volný.
Pak tedy dohodnuto, proč taky nepozvat Akatsukiho-san a Woodyho-san?!
Zamítnuto!
Ehh?
Ne, ne.
Jeden je děcko,
druhej příliš hlučnej a taky ničitel večírků.
Al-san je jedinej koho máš opravdu ráda, viď?
To jsem neřekla!
Ah, pravda je, že nám ještě neřekl o meteorickém roji!
Myslela jsem, že by bylo skvělé, kdyby jsi nám mohl o tom vyprávět při pozorování hvězd...
Tohle není způsob poděkování...
To je dobrý!
Být pozván mladší dívkou je dostatečné poděkování!
Každopádně, sejdeme se na mostě Paglia před Mostem Vzdechů ve 12 hodin!
Jasné?
Ano!
Bude to zábava, Prezidente Ario.
Pojďme, Prezidente Ario.
Kdyby jen bylo trochu tepleji...
Jo!
Je trochu chladno, že?
To je zima!
Omlouvám se, že jsem tě nechala čekat, Aiko-chan.
Gah!
Neděs mě tak.
Eh? Ah, omlouvám se.
Zajímalo by mě, kdy se ti dva objeví?
Ah, no, Alice-chan říkala,
že je unavená a dnešek vynechá.
Je to pořád ještě dítě...
Noc teprve začíná.
Gah!
Dobrý večer.
K-k-když už jsi tady, tak něco řekni!
Omlouvám se.
Zajímalo mě, jestli si všimneš.
Přestože je půlnoc, je tu úžasné množství lidí.
No, velký meteorický roj lze vidět jen vzácně.
Jej, chci už ten meteorický roj vidět!
Nicméně, je tu hodně pouličních lamp,
mohlo by tu být moc světla...
Kde bychom tedy viděli lépe?
Uvidíme...
Jestli se někam přesuneme, tiché místo by bylo skvělé...
Že?!
Jestli chcete, tak proč se neporozhlédnout po našem vlastním nejlepším místu?
Procházka po Nových-Benátkách v noci je taky docela pěkná.
A já mám rád temná místa.
Souhlas!
Pak tedy, vyražme do nočního města!
Jo!
Tyhle městské uličky, jsou docela úzké.
A ty budovy jsou vysoké,
takže ani nevidíme na oblohu.
To je problém.
Nicméně, budeme pokračovat v našem hledání...
...nejlepšího místa!
Zatáčky a odbočky...
Nove-Benátky jsou skutečně jako bludiště, že?!
Myslela jsem si, že se Al-kun chová jako starý muž, ale...
...svým způsobem je taky překvapivě dětský.
Jsme jako průzkumná skupina složená z hvězd putujících za meteorickým rojem.
Em...! Em...!
Jo! To znamená, že velitelem skupiny je Al-kun!
Vy dva, trapné poznámky nejsou povoleny!
Ehh?
Chci tu hvězdu!
Jen žertuju.
Taky jí chci.
Je tak zářivá a jasná, jako drahokam!
U-Umm... to byla stará slovní hříčka z Vlasti...
Hraje si se slovy "chtít" a "hvězda"...
Oh, vážně...
Ježiši...
Co se děje, Aiko-san?
To nic.
To je dobře.
Co? Co je?
Ah, jen mě napadlo, že pro vás může být nebezpečné jít vedle vody, protože už je tma.
Ale já mám dobré noční oči.
Ale-kun, víš, že...
se občas chováš tak, že si nejsem jistá jestli jsi dětinský nebo skutečně vyspělý.
Oh?
Jak to říct...
Ta první část Ala-kun...
...fakt není pěkná.
Hej, Akari, proč ses tak náhle zastavila?
Je tam úplná tma...
Je to trochu děsivé...
Akari... Co to děláš?
Myslela jsem, že když budu zpívat, nebude to tak děsivé!
Ah!
Našla jsem nejlepší místo!
Eh?
Ježiši, proč mě to nenapadlo dřív?
Od začátku jsme mohli vylézt na střechu!
Fajn, tak běž Ale-kun, ukaž nám jak se to dělá!
Hej, Aiko-chan, možná bychom to neměli dělat?
To je dobrý, to je dobrý.
Vždycky jsem chtěla tam nahoru vylézt, alespoň jednou.
A tohle je budova Himeyi...
Takže, kdybychom se dostali do problémů, přeberu odpovědnost.
Umm, proč musím jít první?
Pokud bychom šli první my, viděl by jsi naše kalhotky.
Nedívej se dolů, nedívej se dolů!
Akari, neopovažuj se podívat dolů!
Huh?
Dolů?
Co!!
Ty hloupá, proč jsi se dívala dolů?
Protože ty jsi říkala...!
Wow...
To je opravdu nádherný výhled...
Je to překrásné.
Tenhle koberec střech nám byl darován kouzlem noci.
Trapné poznámky nejsou povoleny!
Ehh?
Je ticho, že...
Jo...
Nové-Benátky nemohou mít podle regulí vyšší budovy než támhleten kostel,
takže jsou všechny střechy ve stejné výšce...
Wow...
Díky tomu tu je úžasný rozhled.
Každý má svou vlastní vyhlídkovou plošinu.
Tak nakonec jsi jako starej muž.
Ah, padá hvězda!
Eh?
Ah, teď zase!
Eh? Ah, kde? Kde?
Wow...
Pravda, abych navázal na naši konverzaci během dne...
Padající hvězdy se utvářejí z maličkých kousků vesmírného prachu, který je přitahován gravitací Aquy
a shoří poté, co se dostane do kontaktu s atmosférou, díky tomu je můžeme vidět.
Vážně? Takže bez vzduchu by je nešlo vidět?
To je pravda.
A gravitace.
Ale-kun, takže to je i díky tobě, protože ty gravitaci řídíš, viď?
Pravda...
Trošku pomáhám v celém tom procesu.
Kdyby planeta nebyla přizpůsobena lidskému životu, ani padající hvězdy by neexistovaly!
Když se na to podíváte takhle...
Dalo by se říct, že padající hvězdy, které pravě pozorujeme...
...jsou darem od lidí, kteří osídlili Aquu před 150 lety.
Tady, dejte si teplou kávu, café au lait.
Děkuji mnohokrát, dám si.
Prezidente Ario, taky by sis chtěl dát café au lait?
Huh? Hej...
Mohlo by...
Teď... jsme tu sami... jen já a Al-kun...?
Ježiši, kam ta Akari šla?
No, je to jen Al-kun, co je špatného na tom být s nim o samotě.
Huh?
Huh, huh?
Co je to?
Ah!
Aiko-san.
Eh?
Ah!
Úžasný.
Myslím, že chápu...
pocity meteoritů.
Hned poté co se přiblíží k Aquě,
jsou vtaženy a shoří.
Je to trochu hloupé, ne.
Aiko-san...?
To je tvoje chyba, Ale-kun.
Všechno je tvoje chyba, Ale-kun.
Ale, kdybychom nedělali naši práci, gravitace Aquy by...!
Aiko-chan! Ale-kun! Viděli jste to?
Ano!
Bylo to úžasné, viď?!
Kde jsi byla?
Chtěla jsem se podívat kolem.
Tak jsem byla na střechách ostatních budov.
Ah, to je skvělé.
Umm, to byla slovní hříčka z Vlasti-
Vtipy starých mužů nejsou povoleny!
Jsem docela unavená...
Ty máš celkem výdrž...
Oh... jo, Aiko-san...
Předtím jsem to zapomněl říct...
I když je to vzácné, někdy meteority, které se staly padajícími hvězdami neshoří
a dopadnout na Aquu.
Děkuji za krásný večer.
E-Em... Trapné poznámky nejsou povoleny!
Ehh?
T-Ty víš... že tyhle věci...
Ai-chan, a tak noc meteorického roje...
Jak bych to řekla...
pokračovala až do hlubokého ticha.
My tři jsme si to užili.
Když mluvíš jako starý muž.
Nic takového není povoleno!
Akari-san, to s tou gravitací bylo trochu složité, ale...
...myslím, že síla přitažlivosti byla skvělá.
Možná pochopím ty pocity padajících hvězd, které Aqua přitahuje.
Protože Aquu taky miluju!
Déšť ulehčuje pohled na vzdálenou oblohu
hledajíc mezery mezi mraky.
Zvolme trochu jinou cestu,
kterou se vydáme k moři.
Neboj se o svůj účes,
prostě běž.
Barva větru, která mě hladí po tvářích,
nám jednoho dne oznámí příchod léta.
Rozhoupejme ruce a hluboce se nadechněme,
protože chci obejmout tuhle chvíli.
Setkáme se zítra znovu?
Přeložil: Ogie
Korektura: Ogie
To Barevné Srdce Nových-Benátek...