Minami-ke (Episode 11) "The Minami Family Next Door" Translation by Toyu-chama
The Minami Family Next Door
The Next Day
Yamada Construction (Rock)
Yoshiwa
Yamada Construction
Bean Paste Bread
Curry Bread
--- Milk
Touma's Life
ver. Touma
Something like Christmas and Eve
Tento příběh pojednává o normálním každodenním životě tří sester Minamiových.
Moc od toho prosím neočekávejte.
A také prosím sledujte televizi při světle a seďte od ní 3 metry.
Touma chodí domu poslední dobou pěkně pozdě.
Opravdu si nemyslím, že je to takový problém.
Má přátele, o které se stará.
Začalo to, když se spřátelila s dívkou jménem Chiaki, že?
Ta, která má stejné příjmení jako my.
Je to v pořádku dokud tato kamarádka není špatná kamarádka.
Když má Touma zpoždění, rodina její kamarádky to zdvořile oznámí.
Špatká kamarádka, huh?
Pojďme se nad tím zamyslel, poslední dobou začala hodně pomlouvat.
Opravdu zklukovatěla...
I když je obklopená ubohými staršími bratry, je z nás nejmužnější.
Ten komentář... zahrnul jsi do něj sebe, že?
Kluk...
Možná... se do někoho zamilovala.
Když má dívka někoho ráda, tak víc zženští?
Není divné, kdyby byla ke členům rodiny chladná.
V rodině Minami jsou tři sourozenci, takže je tam možná nějaký cool starší bratr, kterého má ráda.
Chápu...
Ale... není v téhle místnosti spousta cool starších bratrů?
Co to povídáš, Aniki?
'Aniki' je obvyklé oslovení staršího bratra jako protiklad ke zdvořilému 'onii-san'.
Ty, sleduj Toumu u rodiny Minami a prozkoumej to.
Co? Já?
Nech mě to přeformulovat. Touma hodně obědvá. Musíme ukázat náš vděk.
Zdvořilost bratříčka-laika.
Takže mě dnes sem můj bratr sledoval. Řekla jsem mu, ať počká venku, ale...
Co budeme dělat?
Všechno u vás vypadá tak komplikovaně, huh?
Jo, opravdu mi to vadí.
Z nějakého důvodu je Haruka kvůli něčemu nešťastná.
Jinými slovy, oni téhle rodině nevěří, že?
Haruko, věnovala jsi pozornost jejímu příběhu?
Nebo je to fakt, že zvyšuju hlas, když mluvím do telefonu? Je to podezřelé?
Haruko, znamená to jen to, že rodina Toumy se hodně baví.
Když sem přivedeš toho kluka, co čeká venku, všechno bude v pořádku.
Jsem Akira, Toumim starší bratr.
Díky, že jste na naši malou sestru vždycky tak milé.
To je nudné téma, ale...
Je to opravdu nudné...
Myslíš si, že nás můžeš podplatit mýdlem a zakalit tak naši sladkou panenskou nevinnost?
Toumo, co jsi jim řekla?
Celou pravdu.
Šéfka naší domácnosti nebude spokojená s obyčejným mýdlem...
Ne, trochu se uvolnila.
Jestli chceš opravdu vědět, jak tady s Toumou zacházíme, budeme s tebou zacházet stejně.
Správně, šéfe?
V pohodě, hochu.
Tenhle je starší!
Uh, rozkaz!
Chceš si tu dát s Toumou večeři?
Nebudeme tolerovat zbytky!
Ano...
Protože jsme oba Minamiové, zkusme spolu vycházet.
Ukážeme ti, v jaké rodině je Minamiových víc!
To jsem vůbec neřekla!
Zajímalo by mě, zda to jde dobře....
Telefon.
Haló, tady je Minami.
Je to domácnost Minami Toumy-san?
Ano, to je.
Jsem sestra Minami Chiaki, Haruka.
Postaráme se o Toumu-san a Akiru-kun.
Ano.
Nedělejte si starosti, prosím.
Haruko, myslím, že máš teď hlas trochu níž.
Cože?
Ne, neuneseme je ani nic takového!
Ne, je to tak! Poslouchejte mě, prosím!
Umm, haló?! Haló?!
Huh? Jak jsme se dostali k tomuto tématu?
Ječel jsi, že chceš přítelkyni.
Opravdu jsem to řekl?
No, ne. Dělala jsem si legraci...
Ah, vtip.
Jo, vtip.
Máš úplnou pravdu.
Mám pravdu?!
Neustále přemýšlím, jak bych mohl mít přítelkyni.
Mám hodně času na přemýšlení zvlášť během hodiny matiky.
Chceš vidět můj sešit do matiky?
To je úžasné!
Mám pocit, že jsi tam napsal nějaké nechutné vzorce...
Pí = 2h (pai ikooru ni ecchi) může být doslova přeloženo jako "prsa jsou tak ecchi". 'Pai' je zkratka pro 'oppai', odkazující na prsa.
Pí se rovná 2h!
Uh, takže, co očekáváš od holky?
Podívejme...
Spokojím se s jakoukoli dívkou, pokud to nejsi ty.
Au!
Ty. Měl bys to říct potom, co jsem ti jasně řekla, že u mě nemáš žádnou šanci.
Respektuj jasný příkaz.
Omlouvám se, příkaz... Omlouvám se.
Co naše Haruka?
To zní hezky, ale první věc, co jsem z ní cítil, byl teror, takže...
Ale její dlouhé vlasy jsou hezké, ne?
Támhle je dívka, která by byla perfektní.
Neobyčejný obličej Fujioky-kun!
Kdo je sakra ten kluk?
Chová se k Minami přátelsky.
Jaký vztah je mezi nimi?
Dobrá, budu jednat přirozeně a pozdravím Minami. Pak se jí  klidně zeptám, jestli se znají.
Jednej přirozeně. Jednej přirozeně.
Teď rozumím tvým přednostem.
Když necháš všechno na mě, na Kaně-sama...
Kdo je ten kluk?
Zírá na mě takovýma děsivýma očima...
Kana-san, kdo je to?
Oh, on?
Příliš blízko! Příliš blízko! Příliš blízko!
Ten kluk je Badass.
B-Badass?
Ten kluk má v úmyslu tě kopnout.
B-Budu kopnutý!
Huh, to je divné.
Atmosféra je jiná... Nemůžu se ho klidně na nic zeptat.
To je ta dívka s černými vlasy.
Teď to chápu!
Ta dívka je přítelkyně Badasse-san a on je naštvaný, protože jsem na ni zíral.
Netřeba se obávat! Nikdy bych nevztáhl ruku na přítelkyni někoho jiného.
Cože?
Oh jo, dávám přednost někomu, jako je Kana-san.
Takže, takhle to je...
Počkej tady, ty jeden.
Právě teď, co jsi myslel těmi slovy...
"Vyzývám tě", správně?
To jsem nemyslel!
Mimochodem,...
mohl bys mi říct své jméno a číslo třídy?
Prosím, odpusť mi!
Neobyčejný obličej Fujioky-kun!
Ten Akira nemá poslední dobou moc energie.
Je to tvůj bratr, co nás minule navštívil, že?
Zajímalo by mě, jestli se něco stalo ve škole.
Správně, zkusím ho povzbudit!
Spoléhám na tebe, Kano.
Tam~! Trochu víc, teď!
Hej, je, usměj se! Je to tak podivné! Je to tak podivné!
Usměj se! Usměj se!
Neobyčejný obličej!
Příliš moc zábavy!
No tak, no tak, no tak, no tak, no tak!
Tady! Tady! Tady!
Neobyčejný obličej!
Tvé jméno je Yamada.
Tam!
Bože, to je úžasné!
Není?
Tam!
Dělej, co můžeš, Yamado. Už jsme skoro nahoře.
A pak, víš, můj manžel...
Ah! Neděs mě tak, idiote!
Jsi v pořádku, Yamado?
Tam!
To je poslední překážka, Yamado.
Pojďme!
Dobrá práce, Yamado!
Tam!
Promiň, Yamado.
Yahoo, Chiaki~!
Míjím tě!
Vroom~!
Yamado!
Yamado! Yamado!
Yamado...
Hej, hej, co se děje? Démon hladu, Chiaki-sama, nejí večeři.
Stalo se něco?
Yamadu... odvezl náklaďák...
Stěhování?
No, každého zdravili, tohle je sbohem.
Je to všechno tvoje vina, blbko!
Co? Proč?
Kano, udělala jsi něco?
Neudělala jsem to! Nic o Yamadovi nevím!
Kano!
Je to pravda, neznám ho!
Yamado...
Chceš hrát... volejbal?
Natsuki, druhý nejstarší bratr z mé rodiny býval delikvent,
ale polepšil se, poté co se přidal ke školnímu klubu.
Chceš nášup?
Ah, díky.
Jestli se nepletu, je to volejbalový klub, že?
Ačkoli chodí domů pěkně brzo.
Akiro, přišel jsi, abys vyzvedl Toumu, že?
Proč sakra jíš tak moc?
Nežádej o nášup.
Natsuki.
Hosako-senpai. Hej.
Můžeš zůstat sedět.
Jdeš dneska na cvičení?
Omlouvám se.
Musím vařit večeři.
Pak je to v pořádku. Stejně, tohle je oběd, co jsem udělal. Sněz ho.
Ne, špatně.
Chci, abys to ochutnal předtím, než to dám své blahoslavené ženě.
Opravdu?
Vážně jsem panikařil, pane.
Mají ženy rády, když se pro ně dělá oběd?
Musí to být pravda.
Omlouvám se.
Právě jsem snědl oběd a jsem plný.
Nemysli si, že ti na to dám upřímný názor.
Co tedy? Není to tvůj oběd?
To je na později, pane.
Neměl bys otvírat věci, které si schováváš na později.
To je pravda.
Taky bys to neměl jíst.
Máš pravdu.
Není žádný způsob, jak bych mohl vědět, jakou příchuť mají ženy rády.
Říká, že nerozumí ženám, a dívá se na ně jako by byly z jiné dimenze.
Jak mrzutý kluk, ten náš Natsuki.
Haló?
Haló~?
Máš divného stoupence...
Huh? Natsuki, potřebuješ v druháku něco?
Moje mladší sestra a mladší bratr párkrát jedli u Minami Hakury-san,.
takže jsem si myslel, že bych ji měl pozdravit.
Eh, to je kluk, který si váží slušnosti.
Haruka je támhle.
Počkej chvíli.
Hej, měl bys jít do klubu!
Jo... Omlouvám se.
Haruko, támhle je návštěvník.
Cože?
Klučičí volejbalový klub je pohroma.
Někdo musí říct Hosakovi, "Padesát koleček navíc okolo hřiště je nemožné, pane!".
Musím dělat večeři, takže...
Potřeboval jsi mluvt s Harukou, že?
Tady jste!
H-Haruko!
Uh... Omlouvám se. Omlouvám se...
Dívala jsem se, takže chápu stuaci.
Nějak to získalo hodně pozornosti a cítím se trapně. Chci odsud vypadnout, ale...
Musíme to urovnat tady, nebo se budeme později oba cítit zle.
Rozumíš?
Ano, madam.
Vyzkoušej pro mě tu chuť.
Araceae, japonské kaštany, houby matsutake...
Na podzim se to hodí, ale všechno to má odlšnou příchuť.
Natsuki.
Ale je to nostalgcké... chuť krve.
Potřebuješ železo.
Používání nože Haruky-neesama zní trochu rozčileně.
Zaímalo by mě, co se stalo.
Takže Natsuki, setkal jsi se ve škole s Harukou?
Setkal jsem se s ní, ale vběhl jsem do problémů...
Co myslíš těmi problémy?
Co se stalo?
Půjdu dneska po škole do domu Chaki. Chceš jít se mnou?
Posloucháš mě?
Jsem tady!
Hej! Toumo!
Hej, Haruko, co se děje?
Toumo, perfektní načasování. Něco ti o Haruce řeknu.
Haruka je v podstatě líná osoba.
Tomuhle říkáš 'být líný'?
Když Haruka nikoho okolo nevidí, je líná na neuvěřitelné úrovni.
Dneska přišla domů před námi...
Musela si myslet...
"Měla bych si zdřímnout... Měla bych se předtím převléct."
"Nah, to je moc práce. Prostě usnu takhle."
Jak poznáš proud emocí v takových detailech?
Podívej.
Dala si třetí knoflík odshora na špatné místo.
To je pravda. Jako by se to pokoušela sundat, ale rozmyslela si to.
Oh, dneska přjde můj druhý nejstarší bratr.
Cože? Měla js mi to říct dřív.
Je venku, tak já pro něj jdu.
Haruko, probuď se. Budeš nevychovaná.
Jsem Toumim starší bratr, Natsuki. Omlouvám se za svou včerejší nevychovanost.
Jsem vděčný za pohostinství, které mojí sestře vždycky ukazujete.
Haruko, jsi nevychovaná. Probuď se.
Vítej...
Prosím, zvedn hlavu.
Ah, ty jsi ten kluk z dřívějška!
Takže jsi Toumin starší bratr.
Neřekl jsi jí to?
No, nedělej si starosti s tím, co se tehdy stalo.
Prosím, zvedni hlavu.
Posloucháš mě? Jsi trochu nevychovaný.
Možná nezvedá hlavu, protože by to k tobě bylo nevychované.
Jo, hádám, že to, že jsem ho uděřila, bylo trochu moc.
Jen jsem byla trochu zaskočená.
Stále jsi známá jako Badass, i na vyšší střední?!
N-Ne!
Haruko-neesama! Tvoje oblečení! Tvoje oblečení!
Proč js m to neřekla?!
Diskrétně jsem to naznačovala!
Máme problém! Natsukiho stará zranění se otevřela.
Oh, ne!
Zvedni hlavu.
N-Nepřestává to! Nepřestává to! Natsuki! Nepřestává to! Jsi v pořádku?!
Osuš to! Osuš to!
Haruka-neesama! Tvoje oblečení! Tvoje oblečení!
Všem divákům, ujistěte se, že máte dost železa!
Chtěl jsem jít taky...
Senpai, the next episode is a Christmas story.
Oh, so that means...
I'll become Minami Haruka's Santa Claus.
But to do that, I must prepare the best costume and even some reindeer, and become a fine...
Next time, Something like Christmas and Eve.