Pasca, obrátená pasca, Princ William a malé tmavé dievča, všetko je v mojej Bible Blac-ke?
Je to vhodnejšie, ne si myslíte.
Teraz, rozbaľte vaše porno a pripravte sa na krvácanie z nosa.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Zrodenie Mako-chan
Domáca úloha...
Čo sa deje? Vyzeráš zničená, Makoto.
My sme dostali tak veľa domácich úloh!
Ja viem.
Ale vyzeráš plný energie, keď nariekaš.
Domáca úloha! Domáca úloha...
Dobre! Tak si pomôeme navzájom a všetko urobíme rýchlo!
Tak poďme k Chiaki domov.
Tak je rozhodnuté!
Hej, čo sa deje?
Plánujete, e budete robi domácu úlohu spolu?
Hej!
To je super... Ak vy tri skombinujete svoje schopnosti, budete to ma hneď hotové.
To nie je úplne správne.
Aj keby som to robila sama, tak by som to mala hneď hotové.
A stále by som mala nejaký čas na hranie, kým by som to robila.
Chvasta sa tvojimi akademickými schopnosami s tak unaveným pohľadom?
Take my tri sme nakoniec elita!
Eh? O čom hovoríš?
Mala by si by na tejto strane.
Zahoď svoju nezmyselnú hrdos a poď sem!
Vitaj na strane idiotov!
Ja nechcem!
Nerob iadne problémy!
Poď sem!
Nie!
Prepáč! Zašiel som moc ďaleko!
Potom Juuichi patrí na túto stranu.
Sakra! Drí ho ako rukojemníka!
Makoto-kun, mohol by si presta by taký tvrdohlavý a spýta sa, či sa môeš pripoji?
Môem? Keď sa spýtam, zoberiete ma?
Celý tým hlupákov?
Tým hlupákov?!
Som doma.
Vitaj doma.
Prepáč, e vyrušujeme.
Prosím, prepáčte! Nikdy som si nemyslela,
e Chiaki privedie niekoho domov.
Choď sa skry!
Tak, môeme zača?
Take tak je to!
Take si myslíš, e tí, čo robia domáce úlohy, sú hlupáci?
Minimálne tí, čo majú povinnú školskú dochádzku.
Čo robíš?
Vysvetľujem mu, o čom je vzdelanie.
Minami! Objavil som pravdu!
Zobuď sa, hlupák!
Rozumiem!
Ak chceš prekáa, choď niekde inde.
Dobre. Potom nebudem vyrušova.
Keď sú tu dvaja hlupáci, tak sa nemôem sústredi na štúdium.
Nemala som vzia Makota so sebou...
Nedalo sa... Keď sa ma spýtal tak náhle...
Zatiaľ nemám iadny obľúbený typ...
Tam máš tri. Prideľ im body.
Som doma!
Ah, Haruka-neesama.
Prepáč, e vyrušujeme.
Ah, vitajte!
Keby som vedela, e dôjde toľko hostí, pripravila by som niečo...
Pripravíš teraz niečo rýchle?
Asi áno.
Potom ti pomôem-
Ja pomôem!
Skutočne? Ďakujem!
Áno! Budem sa snai!
Takto? Haruka-san!
Hej! Si dobrý!
Je to zábava, Haruka-san!
Si veľká pomoc, Makoto-kun.
Som poctený! Urobím čokoľvek, čo povieš!
Makoto-kun, naozaj veľa rozprávaš.
Ani nie!
Koľko rokov si myslí, e som ja pomáhala Haruke?
Ja to dokáem najlepšie.
A ešte ju nazval "Haruka-san".
Prestaň sa tvári, e ju poznáš tak dobre!
Máš aj iné monosti, ako ju vola, nie?
Takto, Haruka-san?
Hej, je to vynikajúce!
Urobili sme skoro všetky úlohy!
Hej, Makoto.
Minami! Kedy nás znova pozveš na študijné stretnutie.
Také u nebude.
Minami-ke!
Krasopis samoštúdium
Uchida, môem na moment?
Áno?
No vieš...
Nie je dôvod sa pýta Uchidy, myslím.
Yoshino.
Čo? Váne ma štveš.
Hej, Yoshino.
Áno?
Oh, ale nič. Spýtam sa jej priamo.
Minami, môeš na chvíľku?
Dúfam, e som si to len predstavoval.
Ale ty ma doteraz ignoruješ.
Mal som pravdu! Teraz je to isté!
Prečo, Minami?
Chiaki.
Princezná!
Nevolaj ma tak!
Take dôvod, prečo a Chiaki nenávidí?
Naozaj netuším.
Čo myslíš, aidlo?
Kto je aidlo?
Inkstone, netuším...
(Inkstone je ten kameň čo pouívala Chiaki)
Kto je Inkstone?
U sa nezmieri so Štetcovou hlúposou.
Štetec.
Aha! Take ja som Štetec?
Ah, Chiaki začala skúša atrament.
Mono sa jej aktuálny stav mysle ukáe v tom, čo napíše.
Mono nám napovie, prečo a neznáša.
Uvidíme!
Hlupák
To je...
To je jej vlastná nenávis!
Ona prikývla.
Je spokojná s kvalitou?
Keď sa na to spätne pozriem, tak to vyzerá, e to napísala rýchlo.
Mono bude lepšie, ak sa jej ospravedlníš?
Vyzerá naozaj naštvane.
Minami!
Toto! Prečítaj si to!
Ľutujem
Nula bodov.
Eh?! Nula bodov?!
To nemôe by!
A hlavne, keď sa ľudia sústredia na namáčanie štetca do atramentu, nehovor na nich.
Nezazeraj na kaligrafiu.
Eh? Tak prečo si ma ignorovala?
A toto je slovo duše a srdca.
"Ba" vyzerá dobre, nie?
To je pravda. Ty si majster v kaligrafii Minami.
To je pre vás princezná!
Nikdy ma u tak nevolaj!
Yoshino, Uchida.
Minami ma ignoruje.
Čo si o tom myslíš, Metla?
To je Metlina chyba.
Minami-ke!
Je to amnestia.
To nemôe by! Ninomiya-kun!
Je to moja chyba...
Napriek tomu, e som učiteľ. Aj tak som sa zaľúbil do Ninomiye.
Ale nie! Ninomiya-san zmizla!
Pane, u ste mali dos.
Je čas, aby ste u odišli...
To nie je váš problém!
Bastard! Čo, doriti, si myslíš, e robíš?!
A u sa nikdy nevracaj!
To je...
Ninomiya-kun!
Ninomiya-kuuun!
Ale nie, výpadok?
Sakra! A akurát teraz bola dobrá čas!
Haruka-neesama.
Pošli iados na reprízu do televízie.
Zavolaj do elektrárne a napíš sanos.
Take...
Chiaki nepozvala Makota k nej domov, tak je teraz deprimovaný.
Makoto-kun je to hlúpe diea, správne?
Vyzerá ako typ, ktorý Chiaki nenávidí.
Som doma.
Kúpila som nápoje.
Vitaj doma!
Dobre Uchida, nabudúce ho priveď zo sebou.
Urobím to zaujímavejšie.
Teraz sa začínam bá.
O 24 hodín neskôr
Viem dôvod, prečo chceš chodi k nám domov.
Nie, to nie. Ja len chcem vidie Haruku-san, nič viac!
Rozumiem, nemusíš nič viacej hovori.
Ale hovoril si, e Chiaki a nepozve.
Hej. Kvôli niečomu ma nechce pozva...
V tomto prípade je to ľahké.
Tak prídeš ako môj priateľ.
Ale...
Zamaskovaný.
Uchida, začneme.
OK!
Počkajte chvíľu!
Minami... Chiaki to určite prekukne!
Neboj sa!
Dôvod, prečo sú Chiakine oči vdy polozavreté
je, e ona nevidí nič, čo nechce vidie.
Predpokladajme, e ona ešte nevidela tvoju tvár.
Tak najprv ti zlepšíme účes.
Ja nechcem ma krajší účes!
Hej, ja som...
Unavený z divokosti!
Pristane ti.
Eh? Naozaj?
Mimochodom, oblečenie, ktoré zvyknem nosi.
Nemôem si obliec dievčenské oblečenie!
Hej, ja som...
narodený s dandysmom!
Pristanú ti.
Eh? Naozaj?
Teraz počkáme kým sa Haruka a Chiaki vrátia spä.
K tomu, aby bol tento plán úspešný, je potrebné, aby ste do toho dali všetko.
Ste psychicky pripravení?
O 30 minút neskôr
Som doma.
Toto je moja mladšia spoluiačka. Jej meno je Mako-chan.
Neznie to meno podozrivo?
Chiakin pohľad
Uchida
Hodnota hlúposti: 50%
Kana
Hodnota hlúposti: 100%
Mako-chan, Kanina priateľka.
Hodnota hlúposti:  Nedostatok informácií
Dobrý deň.
Dodruje spôsoby.
Ani nie.
10 minút neskôr
Som doma.
Ale, to je niekto, koho ešte nepoznám.
Moja mladšia spoluiačka, Mako-chan.
Dobrý deň.
Dokedy tu ostaneš?
Nepridala by si sa k nám na večeru?
Hej, Haruka!
Aj keď sme tu len dievčatá, nemala by si sa tu vyzlieka.
To je neslušné!
Ah, prepáčte.
A prečo si sa tak uvoľnene vyzliekala?
Si nemoná!
Oh, čo je!
Kana-chan!
Jej tvár mení farby ako semafor!
Eh? Akú techniku pouila, aby vyzerala takto?
Technika.
Minami-ke!
Budem predstiera, e som nič nevidela.
Počkaj! Čo s tou reakciou!
Ako keby som robil niečo neslušné!
To je nedorozumenie!
Robím to, lebo mám rád...
Take tebe sa to páči.
Počúvaj, čo ti chcem poveda!
Oblečenie nie je to, čo mám rád!
Ja nechcem!
Mám rád Haruku!
Nieee!
Prepáč! Prehnal som to!
Chápem!
Chceš by znova Mako-chan.
Aby si oklamal Haruku a ostatných.
Čo takto ohováračsky...
Ja sa chcem jednoducho dosta k Minami domov!
Len preto sa chcem znova sta Mako-chan!
Prečo si nepoičiaš znova šaty od Kany?
Máš pravdu!
Ale budeš vyzera podozrivo, keď budeš ma všetky šaty od Kany.
Nemám na výber, budem si musie kúpi vlastné!
Počkaj chvíľu!
Chlapec, čo kupuje dievčenské šaty, je zvláštny, nie?
Ďakujem, Uchida!
Teraz nebude podozrivo, keď budem kupova dievčenské šaty!
Hej! Našastie je môj dom blízko!
V poriadku! Čas nakupova!
Hej Uchida.
Čo keby si mi poičiavala tieto šaty od teraz?
To teda nie.
Musím si to naozaj obliec?
Aaaahhh...
Dobrý deň.
Ah! Haruka-chan?!
Ale nie!
Erm... ty si to dievča, čo prišlo minule k nám domov...
Ja som Mako-chan!
Hej, správne! Mako-chan!
Eh?
Nakupujete?
Hej, ale je to môj prvý krát...
(pozrite na Harukynu tašku)
Chápem... toto je tvoj prvý krát.
Tak potom ti pomôem.
Uh... Erm...
Nemusíš by nervózna.
Vyber niečo, čo ti bude sedie.
Prvý krát to väčšinou nejde dobre.
Najprv musím zmera tvoju veľkos.
Môeš si da dole šaty?
Nemôem si da dole šaty!
Potom uvidí...
munú hruď!
OK, idem mera.
Dobre!
Eh?
Ona... to zistila...
Ako som si myslela...
Mako-chan...
Ty...
Odhalila ma?
Pravdepodobne je ešte priskoro, aby si si nejakú kúpila.
Neboj sa! Ony budú väčšie čoskoro.
Keď ten čas príde, pôjdeme znova spolu.
Dobre?
Dobre...
Dobre, uvidíme sa neskôr!
Nebol si nahý, Mako-chan?
Mako-chan?!
Makotova tvár zase mení farby ako semafor!
Ďalšia smrteľná... technika...
Som doma!
Vitaj doma, Haruka-neesama.
Bola si sa kúpa?
Áno, veľmi som sa spotila dnes počas telesnej.
Myslela som si, e sú to tvoje bokombrady, ale ukázalo sa, e sú to vlasy z tvojho ucha.
Počkaj, Chiaki.
Áno?
Čo sa deje?
Myslím, e si stále v poriadku.
Take dnes na večeru bude...
Haruka-neesama?
Hovorím ti Chiaki! Musíš si ostriha vlasy z tvojich uší...
Preklad a časovanie:
Sousuke
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Mako-chan je zláta, nie?
Nemôem uveri, e tá krava je z druhého stupňa.
Nabudúce: Rôzne tváre
Ale nevyzerá trocha ako Makoto-kun?
To je neslušné voči Mako-chan.
Ale, ale.
Mali by ste pozera aj ďalší diel.