Zas si robia srandu.
Tento seriál je robený bez vplyvu 4chan alebo podobných stránok.
Tak neočakávame iadne pripomienky.
Tie nám posielajte viac porna alebo hentai, aby sme mali pri čom masturbova pri enkódovaní.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Návrat vodcu futbalových delikventov
Ah... Našastie je to lepšie, ne som čakala!
Hej Keiko, ako si dopadla v teste?
Čo ty?
65 bodov!
Čakala som, e to nespravím, ale je to v poriadku.
To je dobré.
Tak, ako si dopadla?
Sto bodov...
Huh?
Sto bodov zo sto?
Tým myslíš kadú odpoveď správne?
Tým myslíš bez omylu?
Tým myslíš perfektne?
Erm...
To je naozaj nudné!
Aké nezaujímavé skóre!
Keď si taká dobrá v počtoch, tak by si sa mala sta kalkulačkou!
Nemusíš by taká krutá...
V porovnaní z mojimi 65 bodmi...
Toto skóre je normálne.
Snai sa súai s kalkulačkou, je nuda.
Mala by som nájs niekoho proti komu mám šancu...
Hej, Minami.
Ako dopadol tvoj test z matematiky?
Tak si prišiel, Banchou!
Chceš ma opä vyzva?
Eh? Banchou?
Tak koľko bodov si mal?
Povedz.
No tak, ja a porazím ľahko.
Vyklop to, hneď!
Uh, nie, to nie je súa...
Mal som... 66 bodov...
Fujioka-kun, nemusíš by tak krutý...
Eh?
Povedal som niečo zlé?
Nie... Ešte nie...
Ešte som neprehrala!
Aktuálny stav:
1 výhra 1 prehra
Náš stav je stále jedna výhra a jedna prehra...
Myslíš, e vyhráš!
Eh? Kedy som prehral?
O víazovi rozhodne skóre z testu z angličtiny!
V poriadku...
Tak rozhodnime o treste pre porazeného.
Čo tak, e porazený bude predstiera psa?
Hej, Kana!
V poriadku...
Neuteč, dobre?
Podáš mi labku neskôr.
Tak je to.
Ako ty Keiko?
Eh? Uh... Umm...
Sto bodov...
Môeš ís do Ameriky.
61 bodov...
Aj keď, tá známka predbieha ľudstvo...
Ja som mala predtým 65 bodov...
Zmena
Tak, Fujioka mal predtým 66 bodov, nie?
Zmena II
Minami!
Tak ako si dopadla?
Pozrime, Fujioka.
Najprv povedz ty.
Mal som 69 bodov.
Prehrala som...
A to si to zmenila dva krát...
Eh? Vyhral som?
Potom... Ešte nie!
Skutočný boj práve začal!
Súčasná Japončina
Zmena III
Spoločenské vedy
Zmena IV
Obedová prestávka
Telesná výchova
Veda
Zmena V
Ja... som prehrala...
Aj keď si zmenila skóre tak veľa krát...
Tak som vyhral, nie?
A ten sľub.
Tvoju labku.
Minami...
To bolo tvoja noha...
Ale nazýva sa to aj predná labka,
Ruky sú tie nohy! A nohy sú tie nohy!
Čo?
Minami-ke!
Hej, Chiaki,
Môem sa niečo spýta?
Čo?
Koľko bodov si mala v poslednom teste?
Tieto garnáty z majonézovou príchuou sú fakt dobré.
Máš pravdu! To je dobré!
Prečo si zmenila tému?
Lebo z toho určite nič dobré nevzíde.
To nie je dôvod.
Si najhoršia!
Myslíš, e keď budeš ma sto bodov budeš ľudskejšia?!
Vypi moje mlieko bez opýtania a ešte k tomu ma vola zlou...
Ja som vedela, e s toho nič dobré nebude.
Teraz sme si kvit. Čo hovoríš? Ešte som neprehrala.
Nemala si ty, zlé známky z testov?
Tie nie sú a také zlé!
Moje body sú plné ľudskosti!
Nič si nenamýšľaj zo svojimi 97 bodmi!
Keiko mala sto bodov!
Koľko bodov si mala ty?
Zabijem a!
Čo si myslíš?
Rozumieš, aká strašná som teraz?
Si spokojná?
Haruka-neesama hovorila, e chce dnes urobi puding.
Nee-sama si myslí, e mlieko bolo plné ráno.
Ale večer je prázdne.
Take musím ís jedno kúpi!
Čo sa deje?
Bolí ma alúdok... Cítim sa chorá.
Hlúpe mlieko!
Ty si hlúpa.
Ah, čo teraz?
Chiaki vdy študuje v tichosti.
Nehovor "v tichosti".
Potajme?
Vdy máš tak málo bodov?
Povedala som, e to nie je tak zlé!
To sú body priamo z môjho srdca!
Mala by si skúsi zlepši body a študova pred testami.
Máš zlé návyky.
To sú všetky tvoje normálne názory?
Čo tým chceš poveda?
Ten mu, čo si a vezme za enu, bude veľmi nešastný.
O čom hovoríš?
Novomanelský ivot s týmito názormi nemôe by zaujímavý.
Nefantazíruj a nerozhoduj o mojej budúcnosti.
A tie varenie!
Neuvaríš nič, čím by si zapôsobila na ľudí!
Váne ma nezaujíma, či zapôsobím na ľudí alebo nie.
Take ty na tvojho mua nikdy nezapôsobíš,
A budeš i nespokojný ivot.
Ty vieš jeden spravi, však?
Ty, ktorá nevie vari ani obyčajné jedlá, chceš uvari niečo, čím zapôsobíš na ľudí?
Samozrejme.
Tak mi to uká!
Dobre, urobím niečo.
Kedykoľvek sa vymyslí nový recept, nie je to výsledok beného myslenia, ale nečakaný nápad!
Hlupák.
Tvoj posledný nečakaný nápad vyústil do nechutného pudingu.
U si zabudla?
Som doma!
Ach... Prepáčte, u ste unavené z čakania?
Čo ste uvarili?
Gratin? Tempura? Ten zvyšok je pre mňa?
Pomôem ti s pudingom.
Idem kúpi nejaké mlieko.
Itadakimasu!
Víaz je Haruka-neesama.
Prehrala som...
Obyčajný puding môe zapôsobi tak veľmi?
Eh? Kedy som zaspala?
Si hore?
Ty, Fujioka!
Útoči na nepriateľov, keď spia. Aký zbabelý čin!
Bojuj som mnou fér a slušne!
Zle si to pochopila!
Ďalšia hodina sa zmenila na hudobnú...
A ty si tu stále spala.
Chcel som a zobudi, ale vyzeralo to, e máš príjemný sen...
Si naozaj podozrivý...
Dobre, zabudni na to.
Ah!
Minami! Čo?
Nikdy som nemal čas ty niečo poveda, tak ty to teraz otvorene poviem...
Mám a naozaj rád.
Naozaj rád...
...naozaj rád...
...rád...
Chiaki-sama!
Chiaki-sama, si doma?!
Čo sa stalo? Prečo robíš taký hluk?
Tu si!
Je tu niečo, čo by som sa rada spýtala.
Dnes v škole mi Banchou povedal: "Mám a naozaj rád"!
Predtým mi poslal ľúbostný list a teraz toto...
Čo bude nasledova?
Ty ho máš rada, nie?
Nehovor blbosti!
Prepáč! Nechala som sa unies.
Tak, aká bolo situácia, keď ty to povedal?
Ty, Fujioka!
Spala som v triede a on ma chcel napadnú v počas spánku.
Potom som mu povedala, nech so mnou bojuje fér a slušne, tuším.
Chápem.
Chcel a napadnú počas spánku a ty si bola prekvapená.
Si bola zmätená z jeho slov.
V dobe, keď tvoja myseľ bola paralyzovaná...
Čo tým myslíš?
Vo chvíli, keď si počula slová "Mám a naozaj rád", tvoja myseľ prestala pracova.
Mám a naozaj rád
Mali by sme si zopakova, čo Banchou povedal.
Myslíš, e povedal niečo iné...
Zo situácie súdim, e povedal niečo takéto:
Naozaj si si prestala dáva pozor.
("Suki" = "rád" ale aj "slabé miesto")
No jasné!
To je tak trápne!
Nemôem uveri, e som sa v ňom zmýlila dvakrát!
Tak veľmi som to chcela?
Túila som po tom?
Niečo zároveň sladké aj kyslé?!
Rozumieš, čo teraz musíš urobi?
Čo, ideš na dnešný futbalový tréning?
Áno.
Dobré ráno, Kana.
Dobré ráno.
Prvá hodina je matematika.
Máš domácu úlohu?
Čo? Domácu úlohu?
Minami...
Dobré ráno!
Teraz ma nenávidí.
Minami-ke!
Som doma.
Ahoj. Prepáč, e vyrušujem.
Ahoj.
Hej!
Kúpila som pitie!
Hej, Kana. Kto je to?
Ah, Chiaki, vitaj doma.
To je Fujioka.
Fujioka?
Ten Banchou?
Prečo je Banchou u nás doma?
Týka sa to...
Ja nechcem s ním bojova a sta sa novým Banchou.
Chcem sa vyhnú nepotrebným konfliktom, ak je to moné.
Mimochodom, neurobili sme včera priveľa curry?
Eh? Je to nejaké vodnaté.
Tak pridaj viac curry.
Hej? Teraz je to moc tuhé.
Nemáme na výber musíme to zriedi.
Hej? Je to moc vodnaté.
Tak pridaj viac curry.
Potom to bude zas moc tuhé.
Nemáme na výber musíme to zriedi.
Je to vodnaté.
Pridaj viac curry.
Je to vodnaté!
Zrieď to.
Prečo si urobila tri hrnce curry?
To je plán ako sa zbavi curry a tie zlepši vzahy s Banchou.
To je spôsob ako zabi dve muchy jednou ranou.
A Banchou prišiel s tebou tak ochotne?
Myslel som, e ma Minami u nikdy nebude ma rada, ale nevyzerá to tak.
Vďaka bohu!
A to nie je všetko.
Pozvanie na večeru je naozaj dobré znamenie!
Môem sa k nej dosta blišie!
Tu máš zelený čaj.
Podozrenie
Musí ma niečo v pláne...
Tento chlap...
Som doma!
Čo? Naozaj?
Nie, to je vtip! Ako by to mohla by pravda?
Tak čo, nie je curry, čo urobila Haruka-neesama, naozaj vynikajúce?
Čo? Máš snáď nejaké námietky?
Si spokojná s tým?
Máme stále ďalšie dva hrnce, chceš ich zjes sama?
Prepáč mi! Povedala som niečo nedomyslené.
Fujioka je naozaj milý, nie?
Nemôem uveri, e je Banchou. To musí by nedorozumenie.
Tie... Mala by som to odloi...
Podobá sa na otca.
Bol mu otec podobný?
Ninomiya-kun!
Pán učiteľ.
Pán učiteľ!
Ninomiya-kun!
Učiteľ a Ninomiya-kun!. Pozerajte aj nabudúce.
To u je tak neskoro?
U by som mal ís...
Čo sa deje? Si nejaká nesvoja.
Povedz, čo chceš.
Tam sedím ja.
Ah, prepáč. Aj tak som na odchode.
Oh! Prepáčte.
Tak to je?
Mimochodom, si v nejakom krúku?
Áno. Hrám futbal.
Wow, take futbalový krúok!
Aký je tvoj post?
Hrávaš pravidelne?
Áno, viac menej.
Som spokojný, keď som v útoku.
To je úasné!
Aká príjemná atmosféra?
Môe to by šanca...
Plán, ako získa nie len mňa ako spojenca, ale tie Haruku a Chiaki...
Plán, ako zabi tri muchy jednou ranou?!
Vypadni!!
Tu máš niečo domov.
Vypadni! Vypadni! Vypadni!
Vypadni!
Vypadni! Vypadni!
Navštív nás znova, dobre?
Hej?!
Preklad a časovanie:
Sousuke
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Láska na seba berie veľa rôznych tvárí.
Nabudúce. Vzorec na lásku.
Je to prekrásny príbeh o láske.
Si nejako moc vány v preview na ďalší diel, Keiko. Naozaj ti chýba ľudský dotyk.
Môeš ís a pripoji sa k vládnej kontrole TV staníc.