Toto je príbeh, zo života troch Minami sestier.
Prosím, neočakávajte veľa.
Tiež, osvetlite izbu a posaďte sa aspoň 3 metre od TV.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Už sú tu skoro Vianoce... Kedy sa to vlastne začalo?
Hmm?
Tá vec, keď sa Chiaki dozvedela pravdu o Santovi.
Bola taká smutná...
"Oh, Santa..."
... a tak.
Nebolo to dva roky dozadu?
Keď videla Takeru-ojisan, ako si dáva bradu.
Muselo to by pre ňu veľmi traumatické.
Vtedy musela Chiaki strati všetky sny.
Takeru! On zničil Chiakine sny!
Ale on to neurobil schválne...
Tento rok asi príde znova.
Santa musí znova prís ku nám.
Chcem Chiaki znova vráti jej sny.
Mám to.
Môžeš prís sem, Haruka.
Dnešné správy.
Každoročný festival Santa z bedrovou pokrývkou práve začal.
Máme spojenie s reportérom?
Áno, som tu na festivale.
Prepáčte, ale nie je vám tu zima, keď máte tak málo oblečenia?
Hot! Hot! Hot!
Haruka-neesama, tento rok Santa nepríde?
Vieš, podaktoré roky je veľmi zaneprázdnený.
Takže preto Santa minulý rok neprišiel.
Ale včera moc zaneprázdnene nevyzeral.
Za chvíľu to príde...
Kana-chan mi síce povedala, aby som nechodil, ale Chiaki-chan určite chce tam ma Santu.
Dobrý večer!
Oh, dobrý večer...
Práve včas!
Kde sa môžem prezliec?
Potichu.
Ahoj, Haruka-chan?
Ojisan, ty si prišiel?
Nie, to je kamarát Kany.
Mala by som ís spa?
Zajtra? Dobre teda, prídem zajtra.
Prepáč, že som to naplánovala tak narýchlo.
Nemaj strach. Robím to prvý krát, ale mohla by to by zábava.
Veselé Vianoce!
Videla a?
Áno, nadviazal som očný kontakt.
Super! Dobrá práca.
Haruka-neesama!
Santa bol u mňa v izbe! A určite to nebol Takeru!
Skutočne? To je milé.
A nechal mi tam darček!
Naozaj?
Ty si ešte stále hore?
Kana, práve tu bol Santa!
Čo? Santa?
Čo si diea?
Alebo hlúpa?
On tu bol!
Prestaň sa okamžite smia!
Prečo sa vlastne začali bi?
Je tam diea, s ktorým sa musíš stretnú.
Zaujímalo by ma, čo sa jej práve sníva.
On tu bol!
Festival Santov z bedrovou pokrývkou sa začal veľmi úspešne.
Už sa blížia Vianoce...
Festival by mal pokračova počas ďalších dní, kedy by malo zača aj sneži.
Neblížia, Vianoce sú dnes.
Nepozeraj sa na TV, keď máme dôležitý rozhovor.
Huh? Dobre...
Budeme pokračova, aby sme sa rozhodli čo dáme Toume ako darček,
ale dnes sú Vianoce.
Čas k nám nie je milosrdný.
Musíme sa rýchlo rozhodnú a ís to kúpi.
Veď my sme sa už rozhodli čo jej dáme!
Touma hovorila, že chce novú futbalovú loptu alebo kopačky.
Keď sa nad tým zamyslím...
Dobre, tak je rozhodnuté.
Akira, Natsuki, skutočne si myslíte, že Touma to naozaj chce?
Čo tým myslíš, Aniki?
Je všeobecne známe, že Touma sa správa mužnejšie ako dievčatá v jej veku.
Myslím, že je to tým, že má okolo seba troch patetických bratov.
To určite nie je pravda!
Čo to je?
List Santa Clausovi.
List Santovi?
Touma je v citlivom veku.
Sú tu rôzne veci, o ktorých sa nebude rozpráva ani s rodinou.
Podľa mňa sa vôbec v ničom nezmenila.
V liste pre Santa Clausa sa Touma nebude bá nič poveda.
Ako si ju vôbec donútil to napísa?
Ešte stále verí v Santu.
Nie je to milé?
Takto aspoň budeme vedie presne, čo chce.
Píše sa tu, "Prestaňte už stráca čas a dajte mi moju prekliatu loptu a kopačky!"
Hmm, takže ani Santovi nepovie pravdu...
Je to písané priamo tebe Aniki.
Tak, už presne vieme čo chce.
Tak je rozhodnuté?
Je to dobré a tak, ale to nie je moc dievčenské.
Myslím, že sa mýliš, Aniki.
Dnes to už nie je zvláštne, ak dievča hrá futbal.
Samozrejme, povedzme, že by moja frajerka hrala futbal.
Bolo by to príažlivé a určite by som ju podporoval.
Keby som mal ja frajerku, tak by som chcel...
Prestaň skáka do rozhovoru dospelých.
Avšak, moja fiktívna frajerka nie je dôležitá.
Toto je o Toume.
Takže si si to vymyslel...
Nanešastie, áno.
A čo ty?
Ja...
Vieš, ja som vlastne celkom popu-
Prestaň už skáka do našej konverzácie!
Čo vlastne robíme zle...
Čo sa stalo minulé Vianoce?
Dobrý nápad, pozrime sa, ako to vyzeralo minule.
Ako batoľa stále len plakal.
Myslím, že jej prvé Vianoce nám moc nepomôžu.
Dobre teda...
Toto sú minulé Vianoce.
Prečo vyzerá tak znudene?
Poďme na predminulý rok.
Aj ten rok vyzerá, že sa nudí.
Možno tam sú nejaké odpovede...
Aniki, pokračuj...
Toto je Toumin prvý deň na základnej škole.
Deň detí v Japonsku je 5. mája a želá sa šastný život deom, čo majú 3, 5 a 7 rokov.
Toto je Deň Detí.
Keď bola taká malá, tak za nami chodila všade.
Deň detí v Japonsku je 5. mája a želá sa šastný život deom, čo majú 3, 5 a 7 rokov.
Vtedy všetci v susedstve ju poznali ako veselé a rozkošné diea.
Už sú Vianoce a vy ešte stále nemáte pre mňa darček!
Prečo strácate čas pozeraním starých fotiek?
Mali by ste sa správa ako dospelí, vy banda hlupákov.
Teraz, keď tak spomínam, to vždy končí takto a nikdy nakoniec Vianoce neoslávime.
Ako som predpokladal, správa sa tak mužne kvôli svojim patetickým bratom.
Nie, stále ešte nevieme na isto čo chce...
Nepodarilo sa mi da tento darček Minami včera večer...
Nakoniec je to Vianočný darček, tak...
Nemal by by problém da jej ho dnes.
Ale... čo ak je jednou s tých ľudí, čo veľmi dbajú na tradície...
Fujioka! Mám tu niečo, čo chcem, aby si ochutnal.
Dobre, itadakimasu.
Je to dobré?
Áno.
Necítiš sa zle?
Nie.
Si si istý?
Áno...
Tak, myslím, že môžeme jes jedlo aj keď je tri dni po záruke!
Vieš, deň spotreby nie je presný deň, kedy sa jedlo začne kazi...
Ale aj tak by si to nemala jes.
OK!
To je dobré!
Myslím, že jeden deň tu nebude problém.
Dobrý večer.
Nie sú doma?
Vyzerá to tak.
Vyzerá to, že bude zasa sneži.
Prišli ste im da darčeky?
Áno, včera som na to akosi zabudol...
Ja tiež.
Skutočne.
Haruka-neesama, je naozaj v poriadku ma večeru v takejto luxusnej reštaurácii?
Je to v poriadku! Sú Vianoce, tak môžeme utrati trocha viac.
Bože, ako a ľutujem, strachova sa o peniaze už v tak mladom veku.
Deti už naozaj nevedia, ako si uži život.
Neuč ma o užívaný si života pri tom, čo máš na tanieri, hlupák.
V tvojom veku, by si mala dáva pozor, ako vyzeráš a nenapcháva sa, hlupák.
Inak povedané, nebuď tak veselá, len kvôli obyčajnému barbecue, hlupák.
O a ešte jedna vec, hlupák.
Si mi povedala "hlupák" štyrikrát v rade?!
Podľa toho, ako sa tváriš, aj ty sa cítiš dobre pri jedení toho barbecue.
Ale ja nie som ako ty.
Stôl číslo tri, vaša objednávka je pripravená.
Mám pocit, akoby som na niečo zabudla...
Začína by trocha zima, čo?
To áno.
Zajtra musím skoro vstáva, tak už pôjdem domov.
Tak asi pôjdem aj ja.
Vy idete zajtra do práce?
Áno, musím is hneď ráno do Kyushu.
A čo ty?
Zajtra máme klubové stretnutie.
Obaja máme toho veľa na práci.
Hej, Touma.
Hmm?
Ty si Chiakin mladší brat?
Ak sa nič nezmenilo, tak som stále jej mladší brat.
A keď prídeš domov, tak sa zmeníš na mladšiu sestru?
Áno, lebo moji bratia mi to stále vnucujú.
Nemôžem ani ma prekrížené nohy, keď mám na sebe sukňu.
Ale vieš dva rozdielne životy v tvojom veku...
Vážne to berieš ako rozdielne životy?
Vieš tieto sestro-bratské veci je to, čo si vy myslíte, mne je to viac menej jedno.
Keď už o tom hovoríme, mohla by som tiež skúsi vies separátne životy.
Ty si vážne nemožná.
A čo budeš robi? Budeš sa správa ako mladší brat?
Neviem...
Napríklad budem ma raňajky tu, obed v škole, večeru u teba doma a zákusok u Keiko.
Oh, a o polnoci niečo u Uchidy.
Toto je to čo voláš "separátne životy".
Si len nenažraté a drzé decko.
Huh?
Čo sa deje?
Vieš, napadlo ma, že by bolo dobré, zaplati za všetko to jedlo,
lebo tu jedávam celkom často.
To nebolo mierené na teba.
Presne tak! Zapla! Tristo osemdesiat yenov za jedlo a osobu!
A ty! Prestaň tu bľabota ceny, ktoré vyzerajú reálne.
Som doma.
Nebuď smiešny.
Nemusíš sa o to stara.
Ak si Chiakin mladší brat, tak si aj môj mladší brat.
Haruka...
To je Haruka-neesama, ako ju poznám.
Haruka, kedy bude zákusok?
Bola si kúpi dezert, nie?
Hmm? Som myslela, že dezert budeš ma u Keiko.
Je to dobré?
Je to chutné!
Je to vynikajúce.
Naozaj? To som rada.
Keiko? Dáme si dneska zákusok.
Eh?! Už si ho zjedla?!
Nebudúce obchytám tvoje okuliare! Sakra!
Vitajte! Vitajte! Limitovaný koncoročný predaj sa začína!
Nepodarilo sa mi jej da darček večer pred Vianocami ani deň na to...
Dnes sa to musí podari.
Huh?
Vajíčka! Vajíčka!
Mi-Minami? Dobré nača-
Ako prvé... tu máme vajíčka, každé balenie len za jeden yen!
Začíname!
Mám šastie!
Snáď sa mi podarí jej to da do konca roka...
Festival Santov z bedrovou pokrývkou práve končí, našastie bez zranení.
Vitaj doma, Kana.
Som doma.
Hej, Haruka, tá vec čo drží Chiaki je od Fujioka-Santa?
Áno, je to vianočný darček.
Vyzerá, že sa jej páči.
Prečo mu dáva na hlavu lake...
Toto je citácia od jedného účastníka: "Nie je trocha nehygienické zabaľova darčeky do bedrovej pokrývky?"
Tak, aké si mu dala meno?
Huh? Je to medveď.
Medveď... s takouto tvárou asi moc lososov nenachytá.
Tento medveď je od Santu.
Musíš sa oňho postara.
Starám sa oňho dobre. Také bolo jeho želanie.
Želanie...
Na prvý pohľad sa zdalo, že nemá rada plyšové zvieratá.
Dala si mu meno?
Prečo sa pýtaš takú detinskú otázku?
Nedrž ho za ucho. Je mi ho ľúto.
Ah, prepáč...
Musíš sa oňho dobre postara! Je to predsa medveď od Santu.
Samozrejme.
Tak by si mu aspoň mohla da meno.
Tak mu ho daj ty.
Čo? Ja?
Fujioka?
Vyzerá, že sa mu to meno páči.
Tak prečo si ho po mne hodila?
Fujioka povedal, že sa mu páči meno, ale nepáčiš sa mu ty.
Oh, ten jeden namyslený medveď.
Hovorí: "Keby sme boli na Aljaške, tak by som a lovil ako pravý pán Aljašky."
Ten namyslený Fujioka! Vytrhám z teba vnútornosti a z kožucha urobím deku!
Poď sem!
Hovorí: "Prestaň ma aha! Bolí ma to!"
Ticho! Ukážem ti, aké drsnú máme zimu tu, v Japonsku!
Prestaň s tým!
Práve si ma udrela s Fujiokom, však?
Musíš sa oňho dobre postara...
Ja sa oňho dobre starám.
To bolo Fujiokovo prianie.
Musím to da Minami dneska.
Mi-Minami!
Oh, Fujioka.
Vieš čo, mal by si si to dobre rozmyslie, než niekomu dáš darček.
Eh?
Mám to doma dos náročné kvôli tomu darčeku, čo si dal Chiaki.
Čo mám teraz robi s tým tvrďákom z Aljašky?
Eh... Aljaška?
Uvidíme sa neskôr! Musím is niečo kúpi.
"Premyslie si dobre darček, čo dávaš".
Bude sa to Minami páči?
Počka, nepáči sa to len mne...
Keď dobre popremýšľam o nej...
Kana. To je Fujioka.
Čo to, sakra, je to tak trápne a je tu zima.
Čo s tým balíčkom?
Dal mi ho.
Čo je to?
Nevidíš to snáď sama?
Tá šunka bez kosti je tak tučná ako tvoje stehná.
Tak, je čas a udrie.
Novoročný darček? Nemusel sem ís len preto, aby nám ho dal.
Novoročný darček? Šunka...
On je šunkový chlapec!
Ko-konečne som jej ho dal!
Konečne som jej ho dal!
Preklad a časovanie:
Sousuke
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Rok skoro skončil...
Poďme si urobi pekný Silvester, len my dve spolu.
Dobre.
Nabudúce, Márna snaha o lásku.
Eh? Len my dve?
Je tu niekto iný?