CZ TITULKY : Smackmont
Mé dítě
Mé dítě , mé dítě
Dítě
prober se
Co bychom měli dělat ? Nejsou tu žádné známky zlepšení
Dr. Cho* je známý lékař z  Hwa Ta.
*Známy čínský lékař v období tří království v Číně
Říká se , že přijde rovnou k nám,
jakmile se vrátí z Qing. (Číny)
Dejme tomu nějaký čas
Ani nevíme , kdy se vrátí
Pro mé dítě je to těžké
Pojďme do  Chong Sam, mé dítě.
Pro tebe
To je všechno, co máš ?
Všechno to byla falešná iluze
Začalo to zevnitř hnít
Nikdo tě neviděl , že ?
Nedělal jsem to poprvé
Tohle místo je děsivé i ve dne
Tak kdo by mě mohl vidět ?
Děláš si ze mě srandu ?
Nemůžu to prodat za tak málo peněz
Vem si to zpátky , pokud to nechceš prodat
Vem si peníze , jestli si chceš vydělat na živobytí
Nebudou tady žádná játra a žluč , až se počasí ochladí
Ale bylo by to něco jiného, pokud by jsi pro to zabila
Tvá prokletá huba
Odejdi dřív , než tě někdo uvidí
Co je ? Máš strach ,
že  by se tu lidi zastavili a  zjistili
že semnou pracuješ ?
To co děláš, by normální člověk nedělal
V tomto směru ,  nejsme jediní toho  to druhu
Já vyléčím nemoci a dám pohodlí zraněným srdcím
Vše ,  co dělám  je vážně vzácné
Neříkej blbosti jaké chceš
Pak bych to rád viděl
Pokud to tak není pro mě ,
pak bys měla pokračovat ve svém vzácném  hraní
Opravdu
Sakra  s ním
Yeon Nany ruce ,  ruce
Zdá se , že naše  Yeon Na nabyla vědomí
Slyšel jsem , že jste nejlepší doktor v Korei
A skutečně to je pravda
Yeon Na! Jsi vzhůru ?
dítě
Mami
Ano, Yeon Na! Je to máma
Bože , to je zázrak
Děkuji vám doktore  Jo. Děkuji vám
Yeon Na! Yeon Na!
Doktore Jo! Doktore  Jo!
Jak můžete takhle odejít ?
Co naše  Yeon Na?
Vážně se omlouvám , udělal jsem  to ,co jsem mohl
Doktore  Jo.
Můj pane
Probudil jste dítě , které po polovině měsíce otevřelo oči
Prosím , pojďte dovnitř a udělejte to ještě jednou
Je to nad lidské schopnosti vyléčit tuto nemoc
Ale otevřela oči a poznala mě
Byl to zázrak
Brzy ztratí cit v končetinách a bude špatně dýchat
Má paní
Opravdu není způsob , jak ji zachránit ?
I když jste nejznámější lékař v této zemi
Omlouvám se
Už půjdu
Ne, Yeon Na! Nemůžeš nás opustit
Má paní
Nemůžu nechat  Yeon Na,aby nás opustila
Chci ji zahránit
Tentokrát ji určitě zachráním
Yeon Na,tady
Pojď a vypij to
Yeon Na, cítíš se líp ?
Matko , zemřu ?
Yeon Na.
Zemřu takto ?
Jako bratr ?
Ne , ty ne
Má Yeon Na, proč bys umřela ?
Matko neplač
Budu v pořádku
Yeon Na, mé dítě
Má paní , proč jste přišla až teď ?
Málem jsem nepočkala
Proč jsi tak neodbytná ?
Omlouvám se má paní , byla jsem příliš zneklidněna
Pojďme ,  jsem vyčerpaná
Má paní , tyhle dámy říkaly ...
Že je tady čarodějnice , která dělá zázraky v sousední vsi
Čarodějnice
Proč se mluví o zlu a obyčejných věcech takto ?
Pojďme
Slyšela jsem , že sestra té ženy onemocněla nevyléčitelnou nemocí
Byla na pokraji smrti , přesto se ale nevyléčila včas.
Navíc jsem slyšela , že není nemoc , která se nedá vyléčit
Dokonce i mrtví můžou být přivedeni zpět k životu
Co přivádí mou paní do mého skromného příbytku ?
Slyšela jsem o tom
Slyšela jsem , že jste zachránila plno životů
Jsem jen obyčejný člověk , co bych mohla udělat ?
Jen jsem dala sebemenší naději těm ,
kteři byli zoufali
Co je to ?
Potřebuji vaší pomoc
Prosím , zachraňte mou dceru
Ona je vzácné dítě šlechtického původu
Nejsou žádní rodiče , kteří by své dítě nepovažovali za vzácné
Nemanželské dítě nebo služebnino dítě
i ty jsou pro jejich rodiče vzácné
Ona je má jediná dcera
Peníze nehrají roli
Prosím vás , zachraňte mou dceru
Lidské játra
To je jediná věc, která je potřeba na záchranu vaší dcery
Jak to myslíte ? Lidské játra
A musí to být dětská játra , aby pracovaly
Játra musí být čistá a svěží
I když lidé mají různé osudy ....
Ale myslíte si , že můžu zabít něčí dítě ,
pro záchranu toho svého ?
Budu předstírat , že jsem to neslyšela
Neřekla jsem , že to musí být játra živého dítěte
Byla několik měsíců v bezvědomí
Její končetiny jsou znecitlivěné a má potíže s dechem
Je to nevyléčitelná nemoc
Nejznámější lékař v Korei , i on je bezmocný
Dokonce i paroh vysoké zvěře je k ničemu .
Je to vážně děsivá nemoc
Jak to všechno víte ?
Co plánujete dělat ?
Chystáte se být svatá ?
nebo zachráníte své dítě ?
Má paní
Pojďme
Musí to být lež , když jste řekla ,
že vaše dítě je vzácné
Vypadá to , že toho není dost , když jste přišla o syna.
Matko , zemřu ?
stejně jako bratr ?
Před dvěmi dny jsem pohřbila své dítě .
Mé srdce je tak moc zraněné
Prosím , pomozte mi provést obřad k uklidnění jeho duše
Můžu to udělat bez něho
toho chlápka Chun Soo
Musíš nechat svou matku ,aby se o tebe postarala
Tady nebudou žádná játra a žluč na rukou  než se počasí ochladí
Ale bylo by to něco jiného , kdyby jsi zabila
Zmiz
Ty prostý bastarde ,
jak se opovažuješ přijít na tohle místo
Prosím ,  nebuďte takoví . Chci si zahrát kolo
Chci si zahrát jenom jedno kolo
Ty bláznivý bastarde
Jsi lidský řezník , Tak co víš o penězích ?
Cos to řekl ? Ty hajzle
Lidský řezník ? Viděl jsi mě zabít člověka ? Ty hajzle!
Zabýváš se mrtvolami
Myslíš si , že nikdo o tom neví ?
Odřízneš končetiny mrtvých a prodáváš je
Udělal si to všechno , že ?
Zdá se , že jen kvůli toho ,
že celou tu dobu pracuji s mrtvolami ,
Tak se na mě budeš dívat z vrchu ?
V tom případě , pojďme se bít. Ty hajzle
Ty bastarde,co děláš ?
Banda pitomců .  Myslí si , že chci takhle žít ?
Taky to nemám rád
Taky bych rád měl krásnou ženu
měl krásné dítě a žil si dobře
Co se děje ?
Potřebuješ moji pomoc ?
Proč nejdeš a nezeptáš se někoho jiného ?
Já končím
Kdo učinil to, že tvé srdce krvácí ?
Cítím se tak chytrý ,
ona měla pravdu.
Vážně to je ...Takže tohle je to , druhý stupeň veřejnosti
Muži jsou hodnocení podle jejich oblečení
A oblečení je taky dobré
V tomto standartu ,
, se můžeš vydávat za druhý stupeň veřejnosti
Pak tedy nebude problém pro tebe mít dítě , že ?
Živé dítě ?
Proč bych měla adoptovat mrtvé dítě ?
Ne, to není to , co jsem myslel
Jak bych mohl mít dítě ?
To nemůžu udělat
Na co je to ?
S těmi penězi , bude mnoho lidí , kteří by prodali své děti
Prodali by své děti ?
Říkala jsem ti , že špatné je něco , co ani císař nemůže udělat
Poté , co členové rodiny prodali své děti , tak není hlad
Neexistuje nic , co by neudělali
Stačí říct, že dítě bude v bohaté rodině
Pak to neodmítnou
Co budeš dělat s dítětem ?
Slyšel jsi , co jsem řekla ?
Řekla jsem ti , že adoptuji dítě ,
tak posloucháš nosem nebo co ?
Vystrašila jsi mě
Pak tedy musí to být kluk
A dívka bude taky
Možná , že dobře koupíš chlapce . Co může holka dělat ?
Pokud to nechceš udělat , tak jsou jiní ,
kteří to udělají místo tebe
Já vím , udělám to
Určitě pro tebe získám dítě , buď holku nebo kluka
Ale kde, bych ho měl vzít ?
Zapomeň na to
Před pohledem hory Jin Gang , se člověk musí nejprve najíst
Vítejte
Prosím , máte misku ovesné kaše s červenými fazolemi
Mohla byste mi paní dát
misku ovesné kaše s červenými fazolemi ?
Dva centy
Nemám mléko ,
takže moje dítě je velmi hladové
Říkala jsem dva centy
Dám vám to později .
Dejte mi první misku
Myslíte si , že to můžu prodávat zadarmo ?
Zmizte! Nedopusťte , aby váš pot spadl do kaše
Pro dobro mého dítěte ...
Proč musím dělat věci ,
pro dobro vašeho dítěte ?
Běžte si promluvit se svým manželem !
Kdyby měla muže , byla by taková ?
Dejte ji misku. Proč jste tak krutá ?
Když jste tak velkorysá ,
tak ji dejte váš *ddeok. (*rýžový dort)
Oh, proč je dneska tady tak málo zákazníku ?
Prosím pojďte a kupte si deok!
Prosím pojďte a kupte si  deok!
Dítě
Dítě , dítě
Možná bychom měli spolu také zemřít
Prosím snězte něco
Musíte jíst něco ,
z čeho budete mít mléko
Rychle to snězte
Dejte si na čas
Aigoo!
Hned po jídle nebudete mít mléko
Dejte mi dítě
a nechejte odpočinout ruce
Dítě je dlouho hladové
Nežijte takto.  Co takhle nechat někoho,
aby adoptoval vaše dítě ?
Žebrat o jídlo není dlouhodobé řešení
Jestli to půjde takhle , tak oba dva umřete hlady
Slyšel jsem , že hladový duch v podsvětí týrá
Kdyby dítě adoptovala zdravá rodina ,
tak by se nemusel starat o jeho život
Dítě je jediné , které trpí ,
pokud nemá dobré rodiče
Dítě je dlouhou dobu hladové , musíš ho nakrmit
Co matka dítěte ?
Nemluv o tom . Ona byla uřvaná .
Zlomilo mi to srdce , když jsem ji viděl takto.
Takže ses o to postaral ?
Kde jsou peníze ?
Říkala jsem ti , ať se o to postaráš
Budu hluchý
Ona byla první , která mi dala dítě .
Tak jaký je tu problém ?
Nesledoval tě někdo ?
Jaké je to místo  pro ní , kdyby mě sledovala ?
Ta žena byla tak hladová
Neměla by energii sledovat mě až tady
Převleč se
A rychle odsud vypadni
Stane se adoptivním synem
nejbohatšího muže ve vesnici
Jednalo se o paní domu ,
která žádala o tuto laskavost
Nestarejte se.
Uklidněte se !Uklidněte se
Utečte ! Utečte!
Mé dítě
Netrestejte mě
Nezabil jsem vás
Všechno je to tvoje vina.
Kdo ti řekl , ať zabiješ tu ženu ?
Ně!Není to moje vina!
Nezabil jsem ji
Opustíme toto místo ihned ,
jen co se postaráš o tělo
Dokud tu není spousta řečí
Nezabil jsem ji.
Není to má vina
Yeon Na! Yeon Na!
Má paní ,nechte toho
Yeon Na už nemůže dál
Můj pane , prosím držte Yeon Na pevně.
Nedovolte ji , aby se Pohla
Poprvé  bude vypadat špatně ,
protože není zvyklá na lék
Bez ohledu na to , co se stane ,
musí sníst lék.
Yeon Na!
Matko, mám hlad
Mé dítě ! Yeon Na!
Děkuju , děkuju
Nevím , jak vám mám poděkovat
Možná se vaše upřímnost dotkla nebe
Ne , všechno je díky vás
Upřímně řečeno , nebylo to pro mě jednoduché,
přesvědčit matku mrtvého dítěte
Ale dary , které jste přinesli  jsou velmi užitečné
Jak se může cítit matka ,
která přišla o dítě , tak dobře ?
Ráda bych se s ní setkala a poděkovala ji
Jenom se ji bude stýskat ještě víc
V tom případě , prosím dejte ji to místo mě
Nevím , jestli se bude cítit líp ,
Ale zbytek rodiny by to mohl potřebovat ,
aby žil lepší život bez starostí
Chápu
Předám zprávu
Ale bude to v pořádku ?
Pokud budete dělat obřady k uklidnění  duše dítěte ?
Budou následky ?
Jaké následky by byly ?
Postarám se o to.
Prosím nestarejte se
Dítě, táta. Podívej se na dítě !
Mé dítě , máma je tady .
Mé dítě
To není mé dítě
Dítě , dítě , dítě
Dítě
Dítě ,  dítě
Dítě, dítě
Dítě ,dítě
Dítě, dítě , dítě
Dítě
Dítě!
Yeon Na!
Kde jdeš ?
Dítě
Matko
Co tady děláš ?
Máš žízeň ?
Matko
Krev
Rychle pojďme , mé dítě
Dítě , dítě , dítě
Není to plena dítěte ?
Neříkala jsem ti , ať odejdeš a už se nevracíš ?
Co tady děláš ?
Kde je dítě ? Dítě , kde je ?
Proč se na to ptáš ?
Nechala si matku , aby si vzala dítě pryč ?
Co ?
Jak může být člověk jako ty ?
Nezabil si ji vlastníma rukama ?
O čem to mluvíš ?
Zmizelo to
Co ?
Tělo zmizelo
Cože ?
Otočil jsem se , když jsem kopal hrob
A zjistil jsem , že tam zůstala jenom podložka ,
matka dítěte zmizela
Co tím myslíš ?
Jak se může mrtvý člověk vrátit zpátky k životu ?
To je to , co mám na mysli
Byl jsem tak šokován ,
že jsem spadl a praštil se do hlavy
Omdlel jsem a právě teď jsem nabyl vědomí
To je naposledy
Tyto peníze by ti měly stačit ,
abys šel někam jinam a začal nový život
Neztrácej víc času a honem odejdi
Dost.
Myslíš si , že jsem si přišel říct o peníze ?
Kde je dítě ?
Dítě bylo adoptováno rodinou
Tak se starej o sebe
Rychle od tud odejdi
Neumíš už ani pohřbívat.
Pokud se najde tělo té ženy, tak budeš odsouzen
Co se to vážně děje ?
Není to , jako bych viděl ducha
Pravda.  Využiji této příležitosti a začnu od začátku
Půjdu daleko na daleké místo
Ty ! Stůj
Ty hajzle
jdi rychleji
Co tady děláme ?
Na co ?
Ve vesnici bylo nalezeno tělo
Jako soudní lékař by ses měl přijít o to postarat
Místo toho se snažíš utéct
Vždy jsi dělal tenhle druh věcí
Nemůžeš to pro jednou udělat dobře ?
Vážně
Myslel jsem si ....
Postarej se o to okamžitě ,,
než se začne tělo rozkládat
To je pravda
Až to udělám ,
změním se
Tato osoba
Už je to po králičí hodině  *. Honem !
*(5-7 hodina)
Já vím
Opravdu
Není to takové ,
jako když jsem byl poprvé v kontaktu s mrtvolou
Není to nejlepší ?
Osobně se o ní postarám
Prosím , dej mi dítě
Mé dítě .  Kde je mé dítě ?
Kde je mé dítě ?
Já nevím
Proč ?
Proč si to udělal ?
Omlouvám se , myslel jsem si , že jste mrtvá
Kde je mé dítě ?
Nevím , já nevím
Nevím
Zachraň mě , zachraň mě
Zachraň mě
Běž pryč , běž pryč
Mé dítě
Vraťte mi mé dítě
Co si myslíš , že je to za místo ?
Okamžitě odejdi , odejdi
Nemůžu ho najít
On není v tomto domě
Není v tomto domě
Kde je mé dítě ?
Kde je ?
Mé dítě ! Mé dítě !
Vrať mi mé dítě !
Mé dítě
vrať mi mé dítě
Dítě , dítě , dítě
Co je to ?
Je to ochranné kouzlo pro  dítě
Kouzlo ?
Jestli to otevřete , tak to více nebude účinné
Prosím , ať to nosí celou dobu
Pokud ne ,pak bych byla už bezmocná  ,
kdyby se nemoc vrátila
Chápu.
Prosím nezapomeňte ...
, že to nesmíte otevřít
Malá paní , pojďte rychle dovnitř ...
madam už na vás čeká
Přestaň brečet
Mé dítě  , co tě tak rozrušilo ?
Jestli přestaneš brečet , tak ti to dám
Tak je to dobře , dobrá holka
Co je to?
Ne
Tady
slib  matce
Nezáleží na tom , co se stane ,
vždycky to budeš na sobě nosit
Taky to nesmíš otevřít
Slíbila sis to s matkou
Dítě, dítě , co je špatně ?
Co to přesně je ?
Ptala jsem se vás , co to je ?
Řekla jsem vám ,ať to celou dobu má ona .
proč jste neudělala , to co jsem vám řekla ?
To ...
Pojďte
Kde jdeme ?
Malá paní je ve velkém nebezpečí
Madam
Kde je  Yeon Na?
Teď má odpolední klid
a právě jsem vynesla ven její matraci
Yeon Na!
Je tady ještě nějaké  dítě ?
Služebná právě porodila
Pojďme
Yeon Na!
Co se přesně děje ?
Proč se normální dítě takhle chová ?
Dnes večer nesmíte za žádných okolností otevřít tyhle dveře
Ano
Ale musím vědět, co se přesně děje
- Jestli znovu porušíte dohodu
Tak tady nebude nic,
co bych pro vás mohla udělat
Jestli chcete zahránit paní ,
tak nevycházejte z těchto dveří
Rozumíte ?
Ano
Nezáleží co se stane ,
já budu hlídat Yeon Na
Dítě
Matko
Dítě .
Mami
Mami.
Dítě
Mami!
Yeon Na!
Dítě
Mami
Mami, mami
Máma je tady
Mami
Dítě
Možná bude mít halucinace ,
uvidí a uslyší věci
Musíte ji zakrýt oči a uši
Mami , mami, mami
Mami, mami, mami
Mami
Dítě , dítě
Mami.
Mé dítě
Kdo jsi
Dítě , dítě !
Kdo jsi ?
Dítě
Ne ,ne
dítě
Mami, mami
Yeon Na!
Dítě , dítě
Dítě, dítě
dítě , dítě
Dítě , dítě
Je tak ubohá . Co by jsme měli dělat ?
Její dítě najednou zemřelo
Všichni říkají , že bylo zabito duchem
Je to pravda ?
Nemůžeš uvěřit všemu , co řekl bláznivý člověk
Ale jak dítě , tak matka jsou samá modřina
Určitě zemřelo násilnou smrtí
Včera v pánské čtvrti
nebylo všechno postříkáno kuřecí krví ?
Bylo to uděláno za účelem ochrany proti duchům
V tom případě její dítě bylo zabito na panském místě ?
To je pravda.  Pán a paní tak hodně nesnáší čarodějství
Kdyby nebylo malé paní ,
Proč by brali  všechny věci do domu ?
To je pravda
Hned to zastav
Volat čarodějnici je dost zlé
a teď všechno vede čarodějnictví.
Jsou horší věci , které jsem ochotná udělat pro dobro Yeon Na
Co ?  Jak plánuješ čelit předkům ?
Jsou mrtví předci důležitější
než tvoje žijící dcera ?
Ne má paní
Je to stejné jako minule
Naposledy jsem se snažila doma provést čarodějnictví
Co si tenkrát řekl ?
Ne , i když zemře . Neříkal si to ?
A můj  Yu Ri?
Co se mu nakonec muselo stát ?
Dokonce i známy lékař to vzdal
Myslíš si , že čarodějnice a to její čarování by ho zachránilo ?
Tak kdo si myslíš , že zachránil naši  Yeon Na?
Byla to čarodějnice , se kterou se můj pán odmítl setkat
Kdyby nebylo tajného předpisu od čarodějnice
myslíte si , že by moje Yeon Na  přežila minulou noc ?
Nevíte , že to dítě muselo zemřít pro naší Yeon Na ?
Můj pane , nemáte ani představu
Nemáte tušení , jak naše Yeon Na přežila
Prostě nevíte
Budu ji hlídat a držet při životě
Nezáleží , co se stane i nadále se ji nevzdám
Musím se jít podívat ven
Pak ...
Ne
Můj pane, musíte být tady
Vodu, vodu
Ano, tady je voda
Otče, je tak horko
To ...
Otče, prosím otevřete dveře
Ano, ano Yeon Na.
Než skončí čarodějnický obřad,
bez ohledu na to, co se stane,
tak neotevírejte dveře
Otče
Prosím, vydrž to trochu déle Yeon Na.
Otče, je mi horko .
Je mi takové horko, prosím otevřete dveře
Prosím vydrž to ještě chvíli Yeon Na.
Už to skoro končí
Pomůžeme ti
Bohové vás ochrání
Chudáci, bohové a božstvo vás ochrání
Sa Duk!
Nechej mě se podívat !
Proč tak brečíte ?
Opravdu jsem smutná !Kde mé dítě odešlo?
Chápu
Bohové chápou vaše ubohé srdce
Vím. Vím, kdo zabil mé dítě !
Vím
Kdo? Kdo zabil vaše drahé dítě ?
Vy
To je ruka mého dítěte .
Sa Duk! Sa Duk!
Dejte mi to !
Co děláte ?
Bohové budou zuřit
Sa Duk!
To je ruka mého dítěte
Mé dítě,  vraťte mi mé dítě
Kde si myslíš, že jsi ?
Proč? Proč?
Proč si rozřezala mé dítě na kousíčky?
Kvůli toho, nebyl schopen se dostat do podsvětí
Proč jsi to udělala?
Mé drahé dítě,
kde je mé dítě?
Yeon Na. Yeon Na.
Někdo, je tady někdo ?
V momentě, kdy se dveře otevřou
bude Yeon Na ve smrtelném nebezpečí
Otec byl špatný, sklamal jsem tě
Yeon Na. Yeon Na.
Vidíš mě jako Yeon Na?
zemři, zemři. Všichni zemřete !
Je směšné říkat mi Yeon Na
Zemřela jsem pro nic
Zemřete!Všichni zemřete
Zemři ty démone, zemři
Zemři, zemři
Co to děláte?
Yeon Na zemře, jestli nepřestanete
To není Yeon Na!
To je démon
Je to démon, který straší u nás doma
Matko! Pomoz mi !
Matko!
Zemři, zemři, zemři
Ne
Dítě, dítě
Ty démone, vlastníma rukama, vlastníma rukama ...
Pojďme
Dostaneme se tam, prosím vydrž
Dítě, už jsme skoro tam
Dítě, dítě
Nedělej to, pojďme
Dítě
Dítě .
Yeon Na! Yeon Na!
Dítě
Dítě , dítě
Yeon Na.
Dítě , Yeon Na.
Dítě.
Dítě
Pojďme dítě
Yeon Na!
Matko! Já se bojím
Neboj se mé dítě,
máma tě zachrání
Pojď sem mé dítě. Pojď s mámou
Půjdeme na dobré místo
Mé dítě, pojďme do Chong Sam.
Dítě
Yeon Na!
To je správně mé dítě
Ne,Yeon Na!
Prosím nech ji být, prosím nechej mou Yeon Na
Prosím tě nechej ji být
Ne, mé dítě
A co mé drahé dítě?
Bylo rozřezáno na kousíčky,
takže se nemohl dostat ani do podsvětí
Omlouvám se,
omlouvám se
Chtěla jsem udělat vše pro záchranu svého dítěte
to je důvod ...
Vezmu ji sebou, mé dítě
Své dítě musím vzít sebou
Prosím ne
I když to uděláte,
tak se vaše dítě nevrátí zpátky k životu
Podívejte, to dítě není vaše
Je to má dcera Yeon Na!
Ne, já nejsem  Yeon Na!
Bojím se,
nožem jsem byla zabita.
Byl to krvavý nůž.
Otče, otče, otče
Dítě, dítě
Matko
Dítě, mé drahé dítě
Omlouvám se mé dítě
Kdybych to věděla, nedala bych mu tě
Nebylo by lepší zemřít spolu,
a žít šťastný život v podsvěti ?
Dítě, pojď s mámou
Pojď s mámou
Matko
Yeon Na, má dcero
- Yeon Na!
- Ne mé dítě
To bolí
Dítě pojď sem
Omlouvám se mé dítě
Matko , matko
Yeon Na musíš si pamatovat
Musíš si pamatovat, jak vypadám
Znovu se musíš stát mou dcerou v našem dalším životě
Matko, matko!
Já nechci jít!
Chci být s tebou matko
Ne, pojďme spolu dítě
dítě pojď sem
Dítě, dítě
Dítě
Dítě!
Eng titulky : momolhasa ,  rainydays, MisterX
Dítě, musíme začít od začátku ..
CZECH SUB: Smackmont
Yeon Na!
Paní!
Paní , paní
Už jste slyšeli o Sajinovém meči ?
Zabíjí všechny zlé démony královských rodin
Meč chrání královské rodiny?!
U vesnice Swordsmith zemřel kovář.
Celé tělo bylo spáleno ,
ale jinak je všechno v pořádku
Mohla bych ti říct , kdo to udělal
Byl to duch , duch
Srdce bylo probodnuto hněvem ...
duch
Jaký obřad tento meč potřebuje ?
-Začněte obřad obětmi
- K dosažení velkých cílu jsou potřeba malé oběti
Jak může někdo používat lidi , kteří mají v zemi mysl ?
- Všechno je to kvůli prokletí meče
Prokletí meče ?
Hometown of Legends - Třetí příběh
Prokletí meče