CZECH SUB: Smackmont
Yeo Rim!
Nechoď sem.
Zůstaň tam, kde jsi.
- Yeo Rim.
Yeo Rim.
Budu v pořádku.
Nechoď sem.
Ne. Ne.
Ne.
Ne!
Budu se na tebe dívat.
Yeo Rim!
Znáš mě?
Můžeš jít prosím ode mě?
[Legendy rodného města- epizoda 05: Mladý pán Oh Goo]
- Ahjusshi, prosím nechte mě jít na palubu.
- Už jsem ti řekl, že nezastavím.
Hej, hej!
Žádné pravidlo neříká, že nemůžu jít na palubu.
O jakém pravidle to tu mluvíš?
Nechci zemřít předčasnou smrtí,
tak pojď okamžitě dolů.
V takovém případě, půjčte mi svou loď.
Potřebuji loď, abych přeplula řeku.
Proč bych ti měl půjčit svou loď?
Moje loď se nikdy nevrátí, když přepluje řeku.
Jste opravdu moc.
Snažíte se mě zastrašit jen nějakými klepy?
Jaké klepy?
Nebylo by to poprvé co jsem viděl lidi, jak se tam topí.
Naznačujete, že tam jdou duchové?
Podívej.
Tenhle mladík to pochopil hned. Proč mám ztrácet čas a mluvit k vám?
Nudím se.
Pojďme ty duchy navštívit.
C...co? Hej, mladíku.
I když je méně hodnotná,
je to život člověka,
takže by měla být na tuto loď dostačující.
Dovolte.
Máte nějaké důvody k navštívení té vesnice?
Jen... mě tam nesou nohy.
Vypadá to, že tam jsou nějaké tajné záležitosti.
Je v pořádku, pokud s tím nesouhlasíte.
Koukni se...jsi velmi podobná na někoho, koho znám
Mluvíte o mě?
Kdo je mi podobný?
C...co se děje?
Nemůžu veslovat.
Du...du...duchové!
Říkal jsem vám, že tady jsou duchové.
Duchové! Duchové!
- Duchové!
- Ahjusshi! Ahjusshi!
Ahjusshi! Jak nás tady takhle můžete nechat? Ahjusshi!
Ahjusshi!
Žádní duchové tady nejsou.
Děkuji vám, že jste mi dnes pomohl.
Máte kde bydlet?
Jeden hledám.
Můj dům je za těmi stromy.
Pokud by vám to nevadilo, mohl by jste u mě zůstat.
Budu "uložen"?
To ne.
Pokud zůstanete, zjistíte, jak nádherná je naše vesnice.
Jsou vesničané přátelští?
Jdi a zavolej svého otce.
Poděkuj mu, jíme a spíme dobře.
Jsme šťastní, že máme každý den dobré sny.
Aigoo, zlato. Dost!
- Proč to děláš Chae Ok?
- Jdi a řekni mu to!
Chae Ok, omlouvám se.
Aigoo, hoste. Omlouvám se za to.
Jdeme, jdeme.
Proč to tomu dítěti děláš?
Jdeme!
Jsi v pořádku?
Nech mě, ať se podívám.
V pořádku.
Zbláznila se ta žena?
Jak se opovažuješ hodit kámen na mou milovanou dceru. Já budu...
Tati.
Jen tak mimochodem, o čem to Geum San mluví?
Co jiného znamená dobře jíst a spát? Znamená to, že se mají dobře!
To není samozřejmost.
Nehádej se.
Nemusíš si brát urážky a poznámky ostatních k srdci.
Takhle se vrátit a zahodit to, co máš na sobě.
Nemůžu se na to už dívat.
Děkuji, že jsi vzal mou dceru zpátky v pořádku.
Vypadáš jako mladý muž, který je na výletě.
Ale naše vesnice není ideální cesta.
Radím vám, aby jste před východem slunce odešel.
Stalo se ve vaší vesnici něco nepříjemného?
Ne, no.
Jsou tady nějaké znepokojivé záležitosti.
Ale ty se toho nemusíš účastnit.
Připravím ti pokoj a můžeš si v něm pak odpočinout.
Pak.
Ty zůstaň sedět.
Tudy prosím.
Obdržela jsi můj dopis?
Dopis, který říkal, že bych se do vesnice neměla vracet?
Copak jsem tě nevaroval, aby ses nevracela?
Otče, co se stalo?
Co se přesně stalo, že mi tohle říkala Geum San?
Nemusíš se takovými věcmi trápit.
A nemusíš být zvědavá.
Teď zůstaň doma a nemluv s ostatními vesničany. Jasné?
Jen tak, kde je Mak Suk Oppa?
Jak to, že ho nevidím?
Poslal jsem ho na pochůzku.
Jak můžeš nazývat sluhu 'oppa'?
Za chvíli vám přinesu večeři.
To... mám otázku.
Co se stalo ve vesnici?
Nejsem si jistá, o čem to mluvíte.
Nic se nestalo.
Pak, budu...
Co se děje?
Ha?
Chili pasta zplesnivěla a je nepouživatelná.
Všechna?
Ne, jen tenhle a ten taky.
To se před tím nikdy nestalo, zajímalo by mě, co se děje.
Co je to?
To je jen talisman na zahánění nezbedných duchů.
Je to jen preventivní opatření, nestarejte se o to.
Zlatíčko, na chvíli odcházím.
Manželi, kup mi prosím na trhu hřeben.
Dobrý nápad, koupím ti hřeben a zrcátko.
V rybárně nakoupím ryby a uděláme si dobré jídlo.
Připravím něco dobrého a budu čekat, až se vrátíš.
Spíš?
Za chvilku odejdu.
Podívám se na tvůj loket.
Nech mě, ať se podívám na tvůj zraněný loket.
Vyléčím si ho sám
Oh, bože. Jak si to chceš sám vyléčit?
Opravdu jsme tak podobné?
Ano.
Miloval jsi ji?
Chápu.
Rozdělili vás?
Ach, omlouvám se.
Vždycky jsem tak zvědavá.
Zemřela.
Jsem moc zvědavá.
Ne.
V každém případě, ona nikdy neopustí mé srdce.
Jsem moc zvědavá, ale jaká byla.
Nemůžeme tvé zranění takhle nechat, měli bychom ho hned ošetřit.
Mělo by to být v pořádku, pokud to zítra znovu ošetříme.
Mé dítě.
Vraťte mi mé dítě.
Kde je mé dítě?
Pusť mé dítě!
Vrať mi mé dítě.
Nevím.
Nic nevím.
Dítě.
Kde je mé dítě?
Vrať mi ho.
Vrať mi mé dítě!
Chae Ok!
Vzbuď se holčičko.
Pojďte ven!
Ukažte se vy duchové! Chci vás všechny vidět.
Dělejte, ukažte se!
Pojďte ven.
Eun Rae...
Nechtěl jsem tě zradit.
Neměl jsem jinou možnost.
Neměl jsem na vybranou.
Přestaň mě nenávidět. Dobře?
Přestaň mě nenávidět!
Co je to?
Co je to za člověka?
To je! Aigoo!
Není to In Dong? In Dong!
- Proč se něco takového stalo?
- Přesně!
Aigoo, mé ubohé dítě!
Aigoo!
Ti strašní duchové!
Ukažte se! Ukažte se!
Vezměte si mě místo mého syna!
Ukažte se vy strašní duchové!
Všechno vám vrátíme!
Všechno, co jste nám udělali vám oplatíme!
Vrátili se.
To je znepokojující.
Proč to Yeon Hwa zase říká?
Když o tom tak přemýšlím, tohle je osmý člověk.
Opravdu! Devátý!
Devět lidí se v posledních 3 měsících utopilo. Neumíš počítat?
Ty můžeš být desátý.
Neměli bychom poslouchat starostu.
Měli bychom zemřít společně.
Měli bychom společně žít.
Hej, ty nesouhlasíš s tím nějak ochotně?
Co je to s tebou?
Přesně tak, tak mě nasereš ještě víc!
Nechtěl jsem tě nutit!
Upřímně řečeno, kdo z nás to nechce udělat? Kdo? Mluv!
Ty chudáku! Chudáku!
Jak se opovažuješ sem přijít!
Jaké máš právo, aby ses nám tady ukazovala!
Kvůli tvé rodině oba dva mí synové zemřeli!
Chudáku! Taky si zasloužíš zemřít!
Jakou chybu tohle dítě udělalo? Proč se tak chovají?
Jdi!
Dost!
Kvůli tomu, že je na vině její otec, musí jako jeho dcera příjmou nějaké povinnosti.
Pokud by všichni mlčeli, tak bychom nebyli v této nepříjemné situaci!
Proč bychom to neměli dělat?
Má Hyung-nim nějaký přínos?
Ty darebáku!
Cos to řekl? Pojď sem!
Chtějí ji.
Ona je naše nabídka.
Nemám špatné úmysly.
Chci se tě jen na něco zeptat.
Uhořel jsi?
Musíš být v této vesnici dlouho.
Víš proč jsou vesničané tak skleslí?
Co je to za smrad?
To je škoda!
Chilli pasta v domě Chae Ok je nejlepší v Joseonu!
Ale já ji jíst nemůžu, jaká škoda!
Kvůli tobě se nejlepší chilli pasta zkazila.
Proč si hraješ s jídlem, které není tvoje?
Nic jsem neudělal!
Jen jsem ji chtěl olíznout.
Zlý duch.
Pokud tě nechám jít, budeš přidělávat problémy.
Nejsem si jistý, jaká křivda tě donutila potulovat se po zemi.
Ale můžu ti pomoct k převtělení, chceš?
Ne! Nechci se převtělit!
Zdá se, že příčina jeho smrti je mnohem složitější než se zdála.
Otče, co se přesně stalo?
Prosím řekni, ano?
Proč ti tohle vesničané dělají?
Spáchal jsi něco protiprávního?
Zabil jsi někoho?
Komu jsem ublížil!
Té bandě nevděčníků.
Zachránil jsem je před obětováním a ani mi nejsou vděční.
Co to znamená?
Říkal jsem ti, ať sem nechodíš, proč jsi mě neposlechla?
Co udělám, když tě chytí?
Tohle ne.
Musíme tuhle vesnici co nejdříve opustit.
Radní Ik Seone! Ukaž se!
Radní Ik Seone! Pojď ven!
To bylo rychlé.
Co chceš?
Aigoo, starosto.
Měl jste se dobře?
Potřebuješ mě na něco?
Obyvatelé naší vesnice umírají jeden po druhém, obtěžoval byste se a šel se podívat.
Na ostrově není moc přeživších.
I když přijdu hned, mrtví nemůžou být vzkříšeni.
Všichni se zbláznili, věří že je to trest z nebes.
Ale vy, starosto jste lhostejný.
Trest?
Proč by mě nebesa trestala?
Můžete přísahat na nebe, že jste se ani trochu neprovinil? Je to tak?
Kde šel Mak Suk?
On! On! Jak zemřel!
Pak, jste mu to starosto udělal vy...
Ty! Vypadni!
Chae Ok!
Tenhle dům je prázdný.
Tenhle dům je
ahjummoni, která na mě hodila kámen.
Někdo zřejmě zemřel.
Zjistím, co se stalo.
Ahjummoni!
Jsem Chae Ok.
Ahjummoni.
Co se děje?
Nejsem si jistá.
Myslím, že spolkla něco jedovatého.
To je úleva, že spolkla jen malé množství.
Jak ses dozvěděla o akupunktuře?
Ve vesnici nejsou žádní lékaři.
Doufala jsem, že se naučím nějaké dovednosti ohledně akupunktury,
proto jsem opustila vesnici.
Nicméně, když jsem se vrátila, byla jsem překvapená.
Vesnice se tak moc změnila.
Omlouvám se, dítě.
Prosím, nech mě o samotě.
Prosím, nechte mě taky o samotě.
Ahjummoni, mluvíte o Cheon Bokovi oppa?
Cheon Bok. Cheon Bok.
Mé dítě. Mé dítě.
Cheon Bok. Mé dítě..
Nakonec jsem nic nezjistila.
Pokud by byl Mak Suk oppa tady,
všechno by mi řekl.
Kdo je ten Mak Suk oppa?
Byl sluha mé rodiny.
Vyrostl v našem domě, takže jsme byli jako rodina.
Ale vypadá to že Oppa taky zemřel.
Z vašeho čestného pohledu, co tím myslíte?
Předtím jsem viděl v domě nějaké třešňové větve.
A?
Nezabraňují větve a listy z třešně epidemiím?
Murrain: vysoce infekční onemocnění skotu a ovcí
Možná?
Říkáš, že to může být epidemie?
Epidemie a oheň.
Hej, jaká krásná scenérie.
Proč je má rozdělené jen teď?
Co se děje?
Utopila se?
Jak to?
Není to hlubší než metr a půl.
Hej, neměli bysme jí pomoct?
Yeon Hwa.
Yeon Hwa!
Yeon Hwa! Yeon Hwa!
Co se děje?
Jen jsme tady byli.
Mysleli jsme, že ses utopila.
Jsi v pořádku?
Přestaňte.
Aigoo, co je to?
Nemůže jen sedět.
Měli bychom rychle najít viníka!
Pojďme se držet obřadních rituálů, to je jediná cesta, jak z toho ven.
Ano, zavolejme Yeon Hwa na vymítání ducha.
K čemu je to vymítání duchů?
I tak, není lepší vymítat než neudělat nic?
Musíme udělat obřad k uklidnění duše.
To si oni přejí.
Pokud nic neuděláme v naší vesnici se stane obrovská katastrofa.
V tom případě okamžitě začněme s rituálem.
Ano, měli bychom se posílit.
Abychom uklidnili jejich hněv, potřebuje zvláštní dar.
Měli bychom obětovat člověka.
Ale, koho vybereme?
To ne...
Ahjummoni z domu Su Seung přišla.
Chtěla, abych odevzdala dítě.
Nebylo v její rodině dítě?
Myslím, že hledala tohle dítě.
Měla byste více jíst, aby jste se zotavila.
Od chvíle, kdy epidemie začala sužovat vesnici...
Ta rodinná babička poslala dítě k jejich nevlastní rodině.
Čekala každý den, až to dítě zmeškala.
Byla tak šťastná, když jí řekli...
že ji vezmou do sousední vesnice, aby dítě viděla.
Nevěděla, že to byla lež.
Co?
Bylo to jednomyslné rozhodnutí vesničanů,
tak nebylo nic, co bychom mohli udělat.
Jak epidemie postupovala, vesničané jeden po druhém umírali.
Jako starosta, tvůj otec učinil pevné rozhodnutí.
Řekl, že bychom měli vesničany zachránit
Měli bychom zachránit zbylé neinfikované vesničany.
Přesvěčil nás.
Kvůli tomu...
Pak...
Loď vezla lidi...
Lidi...
Kde je mladá paní Chae Ok?
Nejsem si jistá, kde šla, je pryč už od rána.
Hej, ty.
Proč jsi ještě tady a neopustil jsi vesnici!
Vesničané tady zaútočí.
Prosím, skryjte se.
Cos to řekl?
Chtějí nabídnout mladou paní Chae Ok jako oběť.
Cos to říkal? Ti chlapi.
Jste také v nebezpečí.
Budu hledat mladou paní a vy se prosím také ukryjte z dohledu.
Viděl jsi Chae Ok?
To je špatné. Kde šla?
Chae Ok si bere Mak Suka.
Co?
Jak může být Chae Ok vdaná za Mak Suka?
Viděl jsi tu ženu jak utíká, že?
Je něco v nepořádku s touto ženou?
Mé rty jsou zavřeny.
Pokud to řeknu, budu hozen do pekla.
Řekla to tak ta žena?
Měl bych říct, že peklo otevře svá ústa tak ze široka
Ta žena se tě snažila postrašit.
Tak, můžeš mluvit.
Nebojím se pekelných plamenů.
Ale bojím se Mak Suka.
Mak Suk?
Mak Suk nebyl s tou ženou.
Neřekl jsem, že byl Mak Suk s
tou ženou! Nic jsem neřekl!
Opravdu!
Mám to. Nic jsi neřekl.
Neřekl.
Ach, to je Chae Ok.
Kde tak spěcháš?
Chci najít dítě z domu Su Seung.
A pokud ho najdeš?
Chci jí nechat obejmout to dítě a v míru odejít.
Nicméně, opusť teď toto místo.
Prohledejte to tady!
Prohledejte každý kout!
Tady, tady. Otevři dveře!
Kde je Chae Ok?
Hned nám ji předejte!
Jste banda primitivních lidí!
Víte, kde teď jste?
Starosta je vždycky vepředu, tak ať to učiní i nyní.
Kvůli vám vesnice takhle skončila.
Chtěl jste předstírat, že se nic nestalo a utéct, ne?
Mám pravdu, starosto!
Odveďte ho!
Ty! Jak si dovoluješ!
Aigoo, prohledal jsem celou vesnici, ale nikde tu není.
Někdo říkal, že šla s nějakým mladým chlapem na loď.
Co?
K vzteku!
Yeon Hwa. Yeon Hwa.
Prosím pomoz mi.
Prosím pomoz mi uniknout.
Jak se opovažuješ zkoušet na mě takové triky.
Jen jako pes v tvém domě,
musíte se cítit potěšený, že jsem přiběhla na vaše zavolání.
Když jste se zmínil o Chae Ok, já byla jen štěňátko,
které poslechlo svého pána.
Mak... Mak Suk.
Jak jste mohl?
Jako otec, jak si mohl zradit svou vlastní dceru?
Jak sis přál, tvá milovaná dcera si
mě vezme na věčné časy, měla by!
Mak Suk, Mak Suk... mýlil jsem se.
Prosím odpusť mi.
Nechtěl jsem to udělat,
ale měl jsi k Chae Ok postranní úmysly.
Postraní úmysly?
Řekl jsi postraní úmysly?
Jsi jen chamtivý stařec!
Pro vaše dobro jsem byl 10 let opuštěný.
Ale vy jste mě pro vaši nenasytnost
zradil a strčil do spárů smrti.
Bojíte se?
Zbavil jste se svého špatného svědomí a teď máte strach?
To je dobře. Měl byste se bát.
Bojte se.
Zaplatíte za mé utrpení
Tak si to užijte.
Jak sladká je pomsta.
Vesničané? Mě?
Otoč loď.
Musím se vrátit.
Pokud je to kvůli starosty, nemusíš se bát.
Mají pravdu.
Bude to, pokud mě obětují.
Pokud tohle můžeme ukončit mou obětí...
O čem to mluvíš?
Za tento nepořádek může můj otec.
Můj otec přesvědčil vesničany, aby se těch lidí zbavili a
způsobil tuto katastrofu.
Takže máš  v úmyslu zaplatit jeho hříchy?
Kontroluj se.
Tvá smrt nic nezmění.
Aby se ochránili, obětují někoho jiného.
Na všechno zapomeň a žij dobře.
Ne! Nemůžete ho vzít!
Zase se shledáte.
Neplačte.
Jakmile se tam dostanou, budeme se mít lépe.
Nemějte obavy. Rychle, rychle.
Mak Suku, doveď je k lékaři, ano?
Nebojte se.
Ale, jak se vrátím, slib...
Chae Ok... svatba.
Neměj obavy.
Dobře.
Nebojte se! Jakmile se jich ujme lékař, budou se mít dobře!
Mami!
Co je to?
Co to děláte?
Ne!
Ne, pane!
Neházejte to!
Ne!
Všichni jsou mrtví!
Smrt! Smrt!
Hej! Hej!
Probuď se!
Hej!
Prosím, probuď se.
Prosím?
Jsi v pořádku?
Buď opatrný.
Rychle!
Vemte ji! Vemte ji
Rychle. Rychle.
Vemte ji! Rychle.
Yeo Rim.
Jsem v pořádku, můžu chodit.
Pojďme tudy, schováme se.
Sedni si.
Přání žít s někým koho miluji.
Je to příliš hříšné a chamtivé?
Chyba je v tom muži, který směle miluje ženu Hyung-nima.
Je to moje chyba.
Jsem k ničemu.
Děkuji za tvou hltavost.
Co se stane, pokud nás chytnou?
Neříkej takové věci.
Jakýmkoliv způsobem se jim musíme vyhnout.
Tady! Jsou tady!
Co budeme dělat?
Ki Joo!
Ki Joo, vydrž!
Ženy v naší vesnici byly vždy svým manželům věrné.
Jsme hrdi na naše ženy a muže po mnoho generací.
Ale tato hříšnice tuto tradici porušila.
Zmátla okolí a dopustila se neodpustitelného hříchu cizoložství.
Podle vesnických pravidel ji teď potrestáme.
Nechoď tady.
Zůstaň tam, kde jsi.
Budu v pořádku.
Nechoď tady.
Ne!
Ne! Ne!
Ne?
Přestaň se culit.
Rozvaž mě.
Nechceš?
Proč?
Vím, že mě chceš poslat do nebe.
Nepůjdu.
Nechci.
Slibuji, že tě tam nepošlu, Cheon Bok.
Cheon Bok? Já?
Ano, jmenuješ se Cheon Bok.
Věděl jsem to, když jste spadl do vody.
Tvá matka je Geum San.
Tvůj otec... neznám jeho jméno.
Zjistím ho, tak mě prosím rozvaž.
Cheon Bok?
Cheon Bok!
Ano. Jmenuješ se Cheon Bok.
Tví rodiče jsou dobří lidé.
Stále tě moc milují a nezapomněli na tebe.
Přesto, že se ti lidé vysmívali, že jsi blázen,
vždycky jsi byl poslušný a žil jsi požehnaně a blaze.
Cheon Bok je hodný.
Cheon Bok je hodné dítě.
Chae Ok!
Nechte toho vy darebáci:
Ne, Chae Ok! Ne!
Podívej se tady, Han Bok.
Nechte mě jít místo ní.
Nechte mě jít místo mé dcery!
Chae Ok!
Nechte toho!
Kvůli svému přežití ukončil cizí život.
Je na čase napravit vaše způsoby.
Proč znovu opakujete stejnou chybu?
Jak se opovažuješ narušit obřad.
Duše budou rozzuřené, nebojíš se?
Poslouchej pozorně, Mak Suku.
Bez ohledu na sílu tvé nenávisti,
tvé špatné chování přinese jen další nenávist.
Z tvé nenávisti se zrodí ještě více nenávisti.
Opravdu to chceš?
Tvá rada je úžasná.
Uspokojit sebe a přitom šlapat po cizích
životech jako by to byly mouchy.
Všechni ty lidi vezmu pryč.
Rozsvítit plamen nenávisti!
Jste ubohé duše, které se potulují po zemi.
Uklidni svou nenávist a pokus se zabít své vrahy.
Musíš jim odpustit.
Musíš jim všem odpustit.
Teď si jdi svou cestou.
Cheon Bok!
Jak se opovažuješ narušit můj velký obřad.
Nenechám tě odejít.
I když zvládáš duchy,
zemřeš taky, pokud tento meč projde tvým tělem.
To je duch zabitý mečem.
Taky zemřeš, pokud se tím bodneš.
To je mé přání!
Když jsi zničil můj obřad musíš zemřít semnou.
Ačkoliv jsem věděl, že to duch zabitý mečem,
nevěděl jsem, že meč ochrání svého majitele.
Yeo Rim!
Otevři oči!
Otevři oči?
Budu tě hlídat.
Otče, jsi v pořádku?
Mak Suku.
Jsem si vědom tvého rozhořčení.
Tvůj pán se k tobě choval jako otec.
Jeho dcera jako mladší sestra,
ale neočekávaně jsi se do ní zamiloval.
Pilně jsi pracoval na každém úkolu...
ale zradili tě a zemřel jsi oprávněnou smrtí.
Jak je nemůžeš nenávidět?
Ale je čas jim odpustit.
Jenom tak můžeš být volný a odejít do nebe.
Odpusť. Odpusť jim všem.
Je čas jít.
Oppa nebyla jsem si vědoma toho, že pro mě chováš city.
Děkuji ti za tvou lásku.
Oppa, budu se za tebe modlit.
Budu si na tebe vždycky pamatovat
a tak jdi na lepší místo.
Počkej chvíli!
Počkej!
Myslela jsem, že jsi odešel.
Jaká úleva.
Je skvělé zase vidět tvou vitalitu.
Je to všechno?
Tady.
Co je to?
Připravila jsem nějaké bylinky, které můžeš použít v případě nouze.
Starej se o svá zranění.
Nestarej se jenom o bolesti jiných.
Děkuji.
Ta dívka...
Je čas vzdát se jí.
Pokud budeš stále chtít, aby zůstala,
nebude schopná odejít.
Sbohem.
Stejně jako nemůžeš rozsekat části svého těla,
nejsem schopný oddělit její život od mého.
Je pro mě všechno.
I když to je má chamtivost a tvrdohlavost,
bude mít radost, že jí chci.
ENG SUB: rainydays
, MisterX
ČASOVAČ: julier\
CZECH SUB: Smackmont
Jak může muž opustit dům gisaeng bez spuštění kalhot?
Má to smysl?
Vytáhli odtud tělo.
Vzali ji pryč?
Kdo?
V domě gisaeng byly oči duchů.
Přestaň poslouchat tyhle pomluvy.
Začali je nějací hloupí lidé..
Okamžitě je chyťte!
Musíme je vyslechnout!
So Wol!
So Wol udělej to!
Poté co zmizela So Wol se dějí divné věci.
Neodpustím vám.
Epizoda 6: STRAŠIDELNÝ PŘÍBĚH DOMU GISAENG