CZ SUB: Smackmont
Dobré
Prosím, omluvte mě na chvíli
Rychle se vrať zpátky
Vážně to nevydrží
Strašidelný příběh domu Gisaeng
Musel ztratit pevnou půdu pod nohama
Všichni byli opilí, není to pravda ?
Dost
Moc dobře to vím
Tuto záležitost znovu nevytahuj
Oh... to...
Je škoda, že se váš přátel setkal s
takovou nehodou při vaší návštěvě
Je mi to opravdu líto
Dokonce i když jsme byli nejlepší přátelé
Tak nebylo možné,
aby jsme prošli ve stejnou dobu
Proto, mám osud s přítelem
Možná to znamená, že osud,
který nás přivedl skončí zrovna tady
Musíte být tak rozrušený , můj Pane
A ti idioti se stále vracejí na to strašidelné místo
Můj Pane
O čem to mluvíš, Sa Do?
My
My jsme věrni  nám a našemu císaři
A musíme milovat a rozumět obyčejným lidem pod námi
To je naše povinnost, že ?
Ano
Vím
Tak
Tak okamžitě zatkni ty,
kteří šíří fámy a dělají zmatek mezi lidmi
A přísně je nechej mučit
Mu...Mučení ?
Ano
Mělo by se to udělat
Vím
Vypadni odsud
Ano, ano
Kde si myslíš, že jdeš ?
Myslím si, že náš osud končí právě tady
Odstupte
Nevypadáte jako nerozumný muž
Tělo bylo právě vytáhlo ven
Z tohoto důvodu
Prosím, okamžitě odejdi
Ty idiote
Víš, kdo já jsem? Jak se opovažuješ semnou takhle zacházet!
Proč se takto chováte ?
Rychle vstaň
Ouch! Moje záda
Vážně mě bolí záda. Jak bych mohl vstát ?
Hřbet je lidský život
Kvůli tebe má rodina bude bez dědice
Musíš za to zaplatit
Co se tady děje ?
Ouch!Moje záda
Jak to, že práh dveří do nevěstince je větší než v paláci ?
Už jste byl v paláci ?
Ne, jenom to říkám.
Nemusíte tam chodit, aby jste to věděla
To je pravda
Vypadáte jako umělec.
Jak by jste mohl být v paláci ?
Ty bláznivá babo
Vystrašila jsi mě napůl k smrti
Kvůli té holky, dříve nebo později ztratím rozum
Ah!
To ona je ta dívka, která přišla o rozum ?
Mám z ní strach nejméně 12 za den
To jste vy
Vy jste ta , která ji zavolala zpátky
Myslíš si, že mě tím vystrašíš ?
Opravdu vás dvě už nemůžu vystát
S takovým vaším jednáním
Není divu, že jsou řeši o tom, že v nevěstinci straší
Nejsou to řeči
Máš pravdu ?
Nemá to smysl, i když se 100x zeptáte
Nikdo neví, co je s ní špatně
Před 2 týdny jedna holka začne bláznit
Zatímco další má ústa zavřené jako škeble
Aigoo.
Jsou v tomto nevěstinci nějaké normální dívky ?
Stále jsem tady já
Tady je pokoj, pojďme dovnitř
Ten...
Ten zvuk...
Kdo jsi ?
To jsi ty
Hned tu dívku zavřete do skladu
Ne
Byl tady duch
Chtěla jsem zabít tu děvku
Pojďme , pojďme
Ona je duch
Pojďme, ne, ne
Nechci jít dovnitř
Bez mého svolení
Nikdo nemá právo jít do skladu a nechat ji jít pryč
Rozumíte ?
Ano
Víte jaké jsou sny dívek z Gisaeng ?
Získat pozici konkubíny
A chodit ven za zdi domu
Takže ?
Ta dívka
Už byla na okraji stěn, ale spadla dozadu
Spadla dozadu ?
Ano
Pán, který zní udělal konkubínu
Má oči pro další ženu, takže
se na ní více nedívá
To je důvod, proč se zbláznila
Stále bude konkubínou ? Jak velký je to problém ?
Ta nebude jen tak nějakou běžnou konkubínou
Je to pán Kim
to je nejsilnější muž tady.
Tak...
Mi dovolte se taky podívat
Cože ?
Žena, která přinutí silného muže opustit ženu
udělá ji konkubínou a zamiluje se do ní
Tak musí být na světové úrovni krásy
Nechejte, mě se podívat
Tuto kresbu ?
Ano
Podívejte se
Co si myslíte ?
Pro tuto ženu jsou  pánovy oči ?
Jsou pár ?
Ta...
Vypadá stejně jako tato
Opravdu ?
Tak ji zavolejte
Ale já jsem právě tady! Jak můžete požádat o další dívku ?
Kdyby jste nakreslil mě,
tak bych vypadala krásně jako ona
Je to pravda ?
Tak mě nechejte nakreslit váš portrét
Myslíte to vážně ?
Ale...
Jako poplatek za mou malbu...
Dnes večer
Mohu tady zůstat přes noc ?
Určitě
Ale..
Musíte mě nakreslit pěkněji než tuto ženu
Aigoo!Opravdu se zlepšila v hraní
Ne
Nechoď ke mě blíže
Jestli se ke mě přiblížíš,
rozsekám tě k smrti
Ne,nechoď ke mě blíže
Je to moje chyba
Nvylézej
Nechoď ke mě
Ne! Nepřibližuj se ke mě
Neudělala jsem to
Ne! Nepřibližuj se ke mě! Ne
Zdravím
Zdravím, jste v pořádku ?
Nepřibližuj se ke mě,
Nepřibližuj se ke mě. Ne
Běž pryč, běž pryč.
Nepřibližuj se ke mě, ne
Nepřibližuj se ke mě
Běž pryč
-Zbláznila se
Nedělej mi to.
Holka
Ty bláznivá holko
Nejsi unavena z alkoholu ?
Zatímco jsi byla naživu, tak si toho vypila tolik
Přesto si se utopila na smrt v alkoholu
Co se přesně stalo ?
Omlouvám se, že jste to musel vidět
Co děláš? Vyveď hosta ven
Aigoo! Ta holka
Slyšel jsem, že ta dívka Ae Hyung, ztratila rozum
Spáchala sebevraždu, protože o ní někdo ztratil zájem
Vždycky žárlila na ženy
Teď..
Jak umřela, to by mohla být důležitá věc
Tak ?
Měla si vzít svůj život ?
Můžete zaručit, že se to stalo ?
Tak by mohla...
Mohla by být zavražděna ?
Domníváte se, že by to mohla být Su Wol ?
To je nemožné
Můj pane, jak by jste mi nemohl věřit ?
Tak...
Musíte mi dokázat, že vám mohu věřit
Pozici, kterou jste slíbil
To není normální pozice
Rozumím
Jestli si to tak myslíte
Tak osobně půjdu a potvrdím to
To je příliš moc
Ona je  gisaeng. I když nemohla sedět v nosítkách
nebo neměla přátelé, kterým by řekla sbohem,
Jak ji to můžete udělat ?
Vzala si svůj vlastní život
Šla do paláce, kde chtěla jít. Co je na tom tak zneklidňujícího ?
Opravdu musela být znepokoje tím, co udělala
Jsi tak hlučná
Podívej se, co říkáš
Syn pana Lee tě tady poslal ?
Ano
Chtěl, ať vám předám portrét jako dárek, jako způsob pozdravu
Teď je období smutku,
neměl by se s tím obtěžovat
Jak by to mohl udělat ?
Ale můj pán....
Musíte být znepokojený, když jste ztratil přítele
I přesto jsou tu divné zvěsti.
Tak se musíte cítit špatně
Jaký druh divných zvěstí ?
Povídá se o tom, že tu duch zabil člověka
To je právě to, co ti ignorování lidé říkají
Ale divná věc je ...
Že by zvěsti nebyly, kdyby v tom nebyla nějaká pravda
Stejně jako v každém případu, pravda je tam , kde se nejeví
Opravdový muž chodí jenom po lince
Ale právě teď...
mluvíte dokola
Co jste tím chtěl říct ?
Dobré dílo není jen v kresbě, ale i ve tvaru rostliny
Ale i vůně květiny musí být nakreslena
Jenom chci kreslit pocity mého pána
Mé pocity ?
Chci zjistit, jestli je vaše umělecké nadání stejně
tak dobré jako vaše výřečnost
Pocity, pocity
Hledejte dobře na dně jezera
Nenechte ujít ani stéblo trávy
Pane Sa Do.
Co se děje ?
Nevidíte ?
Už tady byly dva mrtví
Hledáme i malý důkaz, který by nám pomohl
Tak prosím odejděte
Sa Do!
Opilecká nehoda, která se tu stala
Není to jen pár případů
A co víc
Ae Hyang ztratila rozum.
Nebylo tam nic, co by mohla udělat
Můj pane, nedělejte to
Požádala jsem děvčata, jestli by nepřipravili
nějaké jídlo a víno. Tak pojďte dál
Sa Do!
Prosím, pojďte semnou
V pořádku
Zastavte, to co děláte
Prosím pojďte taky, uhasit svou žízeň
Pravda
Můj pane
Slyšel jsem, že jste své oči upřel na  jednu krásku
Zajímalo by mě, jestli bych měl možnost dostat od pití
Kde jste slyšel takové nesmysly ?
Náhodou jsem to zaslechl
Jak krásná je ?
Opravdu jsem zvědavý
Jestli jste zvědav, tak se pojďte sám podívat
Ale...
Buďte opatrný
Občas....
Zabije muže
Ona je jedovatá květina
Ale můj pane....
Nenašli jste ještě tu dívku  Su Wol ?
Proč jsi se najednou zmínila o ní ?
Ne
Od té doby, co  utekla uprostřed noci
se tu dějí násilné incidenty
A není to jenom to
Slyšela jsem, že jsou tu všude zvěsti, že tu straší
Straší ?
Ano.
Ale myslím si
Že to je zvěst, kterou roznesla Su Wol
Sa Do, víte, že Su Wol není obyčejné zlo ?
To je pravda
Tak se o tom znovu nezmiňuj
Snažila se už mnohokrát předtím spáchat sebevraždu
protože nechtěla pít s vámi ?
Měl jste ji zlomit nohy v tu dobu
Řekl jsem přestaň o tom mluvit
Vystrašil jste mě
Ta holka
Sa Do.
Vypadáte unaveně
Myslím, že by bylo lepší,
kdyby jste si odpočinul dnes večer tady
Já půjdu  první
Postarej se o něho
Nestarejte se
Ta holka
Proč je takhle dívka tak chladná ?
Je někdo okolo ?
Otevřete dveře! Otevřete dveře
Slyšel jsem, že Sa Do zemřel. Je to pravda ?
Myslím, že ano.
Věděl jsem, že se jednou setká s takovým osudem
Všichni ti taky říkali
Udělal tolik zla
Jaký druh zvláštního případu to je ?
To...
To..to...to..to..
Co se tady stalo ?
Podle soudního lékaře to je zlomený vaz
Cože ?
Můj pane, podle předpisů
Předtím, než sem centrální rada pošle někoho
Můj pane, budete muset převzít úkoly,
které do teď dělal Sa Do
Já vím
Právě teď
Svolejte všechny dívky a ostatní
Dostaňte je všechny k soudu
Dostaňte všechny ven
Ano
Vezměte je všechny
Co děláte ? Pojďte
Co se děje ?
Co se tady děje ?
Buďte zticha. Vezměte je všechny pryč
Pojďte
To jste vy
Byla jste jediná, kdo sloužil včera v noci Sa Du , že ?
Já...
Já nic nevím
Byla jste jediná, kdo sním byl celou tu dobu
Jak nemůžete nic vědět ?
Opravdu nic nevím
Když jsem se vzbudila,
tak pán Sa Do tam nebyl
Myslela jsem si, že šel na záchod...
Tak jsem šla zpátky spát
Cože ?
Sa Do tam nebyl
Přesto jste šla spát ?
Omlouvám se
Nevím, co se stalo
Když jsem usnula, nemohla jsem se vzbudit
jako kdyby mě duch položil na záda
Pak...
Říkáte, že Sa Do byl odveden pryč duchem ?
Byla to Su Wol. Su Wol to udělala
Cože ?
Su Wol?
Ta...
To byla ta dívka,
která utekla před 2 týdny uprostřed noci ?
Od té doby co Su Wol zmizela ,
se neustále dějí různé věci
Sa Do se včera nezdál být ve formě,
když jsem se zmínila o Su Wol
Buď zticha
Můj pane
Tyto děti, nemají nic společného s tím, co se stalo
Jsou pouze  gisaeng.
A co víc, jak by mohla taková slabá dívka zranit pána Sa Da ?
Proto je...
prosím nechej te jít
V tom případě....
říkáte, že s tím máte co dělat ?
Tak dlouho, jak je necháte jít
Řeknu vám to
Pak....
V pořádku
Chlapi
Nechej te ji
Nechte je s ostatními jít
Ano
Je tady problém ?
Pojďte semnou na chvíli
Jak jste si vyžádala, tak nechám všechny jít
Děkuji
Tak...
Řekněte mi teď, co víte.
Mám pocit....
Že to udělal duch
Cože ?
Plánujete mě napálit ?
Takže si můj pane myslíte,
že všechny tyto činy udělal člověk ?
Vypadáte, jako by jste něco věděla
Ve skutečnosti je to všechno nesmysl
Neudělal to člověk
Ty pokorná děvko!
Ty pokorná děvko
Jak se opovažuješ přede mnou říkat tady ty nesmysly
Život gisaeng je levnější než život psa na ulici
Měla bych se bát vašeho meči ?
Nejsi vystrašena k smrti ?
Jestli budeš mít odvahu znovu říkat takové nesmysly
Příště...
Tak ti probodnu srdce
Jak si přejete můj pane
Chtěl bych vidět, jak dlouho to vydržíte
Chlapi
Vezměte tu děvku do vězení
Co po mě chcete ?
Dříve na výslechu
Jste mluvila o dívce, která zabila Sa Da....
Mluvila jste o Su Wol ?
Ano, Su Wol.
To je ta dívka, o které jste mluvila,
že má pro ní pán Kim oči ?
Je to pravda ?
Řekla jsem to předtím ?
Pamatujete si to ?
Ano, pamatuji si to
Je to pravda
To je ta dívka -  Su Wol!
Druhá třída!
Jaký fór!
Nicméně,
Jenom proto, že byla z rodiny z druhé třídy.Tak shodila váhu.
Ae Hyang bila  Su Wol .
Yuk Song je zkoušela zastavit.
Ale poté tu nebyl žádný tichý den
Před dvěma týdny se taky skoro někdo zabil
Nevím, co bylo špatně se Su Wol ten den.
Zeptala se pana Kima,
jestli by mu nemohla sloužit z vlastní vůle
Strašná holko
Chováš se jako nejvyšší,
ale přesto si se snažila mi ukrást mou pozici konkubíny
Jak to, že jsem musela pracovat na tuto pozici? Co přesně jsi ?
Nenechám tě tak snadno
Ae Hyang!Dost
Ae Hyang!
Paní, paní
Jste v pořádku ?
Je  gisaeng. Komu říkáš paní ?
Všemohoucí pozice konkubíny mizí
O jakých nesmyslech mluvíš ?
V té době se zdálo,
že Su Wol už měla nějaký plán
A zmizela tu noc
Myslela jsem si,
že možná odešla hledat svého milence
Řekla jste jejího milence ?
Ano
Slyšela jsem, že i když se chovala takto,
tak měla milence
Ah!
Vidím to tak, že Su Wol vypadala jako ta žena
Musel jste si zde užít minulou noc
Namaloval jsem portrét a poté jsem odešel
Cestoval jste všude, aby jste namaloval portréty
Tak co si promluvit o tom ? Musel jste o tom docela dost slyšet
Ano
Občas jsem zaslechl nějaké novinky
Tak...
Nedávno v  Hangyangu (Soulu),
Byly tam nějaké zajímavé zprávy ?
V pořádku
Řekněte mi
Od toho, co jsem odešel z kanceláře, tak jsem byl
několik let v této chudé vesnici jako v kleci
Rád bych slyšel něco nového z  Hanyangu.
To je důvod proč se vás ptám
Není to tak dávno,
co jsem slyšel zajímavý příběh
Opravdu ?
Před 7 lety...
Mnoho lidí zemřelo na obvinění ze spiknutí
Pojďte ! Bastarde!
Darebáku! Vy hajzle!
Co se děje ?
Na kolena
Pachatel
Obdrží rozsudek
Mezi třemi, kteří byli falešně obvinění,
byl organizátor spiknutí
pán  Yoon Jin Nam.
Byl zabit za jeho zločin.
Jeho rodina byla taky vyslýchána a mučena.
Mezi nimi...
byla dáma, kterou jsem předtím maloval.
Ale...
Slyšel jsem...
Že je někdo falešně obvinil
Říkal jste, že byli falešně obviněni ?
Ano
Slyšel jsem, že byli odsouzeni jen na základě něčích řečí
Kvůli něčí chamtivosti....
Bylo ztraceno plno životů
Tento druh činu nahněval nebe....
A slyšel jsem, že toho člověka brzo nebe odsoudí
Cože ?
Odsouzen nebem ?
Je to bláznivé, jako vy že ještě existujete ?
Co je to ?
Vypadá to , že brzy bude pršet. Přesuňme kresbu na zítra
Půjdu první
V pořádku, tak příště....
To...
pane Jine,
Je čas vrátit se do Hanyangu.
Situace je velmi nestabilní, jak můžete můj pane chybět ?
Jakou mám možnost ?
Jaký nesmysl
Můj pane
Často mi to chybí,
kdy se můj pán zbavil  Yoon Jin Nama a jeho skupiny
Jenom jsem to udělal pro svou zemi a pro lid
Co je to ?
Jste si toho vědom ?
Samozřejmě, že jsem si toho vědom
V té době šlo všechno hladce
Yoon Jin Nam.
Kdo by si pomyslel, že by mohl padnou tak snadno
Všechno je to díky mužům,
kteří obdivovali strategii pána Jina
Můžete mi lichotit
Všechno je to proto, protože jsem měl po
svém boku pana Lee, který mi pomohl
Co děláš ?
Proč jste mi nenalila víno ?
Tady, pane Lee.
Pojďme se napít na  Yoon Jin Nam.
Skvělé
Ale vy..
Chystáte se mě neobsloužit,
když dneska v noci znovu odejdu ?
Ne
Dnes večer vám budu sloužit
Opravdu ?
Opravdu?
Su Wol.
Já....
Víš, jak dlouho jsem čekal na tento den ?
Taky jsem čekala
Opravdu ?
Nechej mě se podívat
Nechej mě podívat, Su Wol.
Su Wol...
Ty
Zbláznila si se ?
Jste darebák, který bude odsouzen nebem
Nebude vám odpuštěno, i když to řeknete 100 krát
Jak o tom můžete mluvit tak ledabyle u pití ?
Cože ?
Ty
O čem to mluvíš ?
Člověk, který zemřel pod vašima chytrýma slovama,
Byl můj otec
Cože ?
tY
Budeš pokračovat se svými nesmysly ?
Tu noc Su Wol čekala na vás...
Co se přesně stalo ?
Co ?
Můj pane
Jestli chcete ty řeči zastavit, tak by jste mě měl pustit
Cože ?
Zastavit řečí?
Nevěstinec je místo bez prahu
Nikdy nevíte, kdy a kde se to k lidem větrem přinese
Bylo by lepší, kdyby jste mě nechal jít.
Tak bych mohla zkontrolovat pusu těch dětí
Takže říkáš.....
Nezálež na tom, co víš....
Mohla by jste si to s sebou vzít do hrobu ?
Pravda
Stále jsi tak krásná
Tento, tento krásný obličej
Musím ho vidět víckrát
V pořádku
Věřím, že jsi jediná
Určitě budou zpátky
Svolej okamžitě naše muže
Ano
Děkuji
Ale...
Nesmí to být zřejmé, že jste mě zachránil
Pane, kdo jste ?
Su Wol....
Ne
Snoubenec Jung On
Syn pana Leea přijel ze Hanyangu.
Opravdu ?
Poslal jsem tady umělce?
O čem to mluvíte?
Nic, nic
Zdá se, že došlo k nedorozumění
Ale
Proč jste zamnou dneska přijel?
Můj pane...
Atmosféra v  Hanyangu je divná
Kromě toho
Jsou tady zprávy,
že do této vesnice byl poslán velvyslanec
Cože?
Velvyslanec?
Ano
Proto prosím, skryjte se co nejdříve
Můj pane
Jaké to bylo ?
To...
Několik mužů se objevilo, tak....
Se omlouváme
Vy!Vy!
Běžte na úřad a řekněte jim, aby měli vojáky v okolí
Ano
To...
Skutečné jméno Su Wol je  Jung On.
To dítě...
Čekala na vás bez výjimky každý den
Bez myšlenkově doprovázela tyhle muže.
A jako výsledek,
se dostala několikrát do problému
Jak se opovažuje  gisaeng mluvit o její cudnosti
To dítě...
I když druhá strana měla oslavy,
tak se její srdce změnilo,
Její srdce bylo pro muže, kterého milovala
A nikdy se to nezměnilo.
Slyšel jsem že  Jung On zmizela
Všechno, co vím je....
Ten den se pravděpodobně něco
stalo mezi pánem Jinem a  Su Wol.
Ale je to jen můj odhad
Ale Yuk Song, to dítě...
Ona možná něco ví
Pojďme
Vážně nám to neřekneš ?
Nemáme moc času
Den, kdy Su Wol zmizela....
Su Wol a pán Ji, co se stalo mezi nimi ?
Já, dal jsem to  Jung On...
Proč to máš ty ?
Mluv
Proč to máš ty?
Přesně...
Co se přesně stalo?
To..
Pane, vy jste ...
muž mé paní?
Paní na vás čekala tak dlouho
Konečně jste tady
Tu noc...
Co se stalo ?
Ty děvko!
Myslíš si, že budeš žít, když jsi mi to udělala?
Nechci dál takto žít
Chtěla bych poděkovat nebesům,
že mi umožnili tě zabít vlastníma rukama
Sa Do!
Pane, pane
Pane
Děkuji, děkuji
Kdyby nebylo tebe,
tak by se mi možná strašného stalo
Děkuji, děkuji
Děvko
Nikdy jsem neviděl, tak strašnou ženskou
Já...
I když zemřu
tak tě nenechám
Pojďte dovnitř můj pane
Postarám se tady o všechno
Pomoz jemu dovnitř
Ano, Sa Do.
Svěřuji vám to
Co děláš?
Honem a pomoz mi
Pokud si nepřeješ následovat za ní,
tak by sis měla dávat pozor na to, co říkáš
Není to pro tebe vlastně lepší ?
Nyní pozice konkubíny pro pana Jina je vaše
Od toho dne...
Jsem nebyla schopná mluvit
Tak...
Jung On je mrtvá?
Jak se to mohlo stát ?
Jak je to možné?
Člověk, který zavraždil  Sa Da, to je on
Chyťte ho
Ano
Pokud se odváží vzdorovat, tak ho zabij te
Zastavte
Zabíte ho
Ano
Chraňte velvyslance
Kde jdete?
Ty amatérský pse
Ty mě chceš dostat?
Ne
Ty jsi....
Su... Su Wol!
Ty! Ty zlý duchu
Běž pryč, běž pryč!
Běž pryč
Zlato, to jsem já
- běž pryč!
- Jsem Choi Long
Běž pryč
Zlato
To jsem já  Choi Long.
Su... Su Wol!
Su Wol!
Prosím, otevři dveře
Prosím, odpusť mi
Jednou jsem byl tak dobrý k tobě
Moc dobře to víš
Mé jméno je Jung On!
Člověk, který vzal to jméno jsi byl ty
Su Wol!
Prosím, ušetři můj život
Jestli ušetříš můj život....
Udělám cokoliv, co mi řekneš
Prosím tě, ušetři můj život
Jestli ušetřím tvůj život
Pak ruce Choi Long budou potříštěný tvou krví
Nemohu to nechat, aby to udělal za mě.
Jak tady může být taková zlá mrcha ?
Běž pryč, běž pryč
běž pryč
To....co...
Ty děvko
Ty děvko!
Znovu se uvidíme  podsvětí
Zlato
Poslechni mě!
Zlato!
Je to proto, protože jsem
nebyl schopen tě chránit
To je důvod, proč mě nechceš vidět?
Je to proto, protože mi to vyčítáš
To je důvod, proč mě nechceš vidět
V pořádku
Já...
Brzy tě budu následovat
Až tě uvidím, tak si kleknu na kolena
a budu prosit o odpuštění
Já...
Nejsem ta  Jung On, kterou znáš
Pro mě, jsi tady jedině ty.
Nezáleží jestli jsi člověk nebo duch.
To mě nezajímá
Opravdu....
Opravdu mi chybíš
Musíš otevřít tyto dveře.
Opravdu
mi chybíš
Mě taky
Nikdy na tebe nezapomenu
Zlato
Ne, nemůžeš
Teď jsem...
Jen potulný duch
Ne
Vždycky bude žena, kterou miluji
Omlouvám se, přišel jsem příliš pozdě
Nebyl jsem tě schopen chránit
Ne
Já...
Než jsem se vypadala na svou cestu...
Opravdu se cítím šťastná, že jsem tě viděla
Teď...
Nemám Stach, ani ho necítím a nejsem smutná
Odejdu s s tebou v mém  srdci
Děkuji
Nezapomeň na mě a přijď za mnou
V budoucnu...
Já nezapomenu
Šťastnou cestu má drahá
Pane velvyslanče
Prosím odpusťte mi mou hrubost.
Prosím odpusťte mi
Pokud by jste to věděla, tak bych
nebyl schopen takto pracovat
Prosím, buďte na pozoru až přijedete do Hanyangu.
Já jsem v pořádku
Ale starám se o vaše životy tady
v budoucnu nebudou lehké
Cítím se vážně nepříjemně za vás
Jaké může být tady toto ve srovnání
s nebezpečím ve velkém městě
Jakmile se vrátíte do hlavního města,
tak ať se vám vede ve vládě
Díky vám všem
Má drahá  Jung On nebyla
osamělá v jejich posledních dnech
Vždycky vám všem budu vděčný
Půjdu.
Přejí vám hodně štěstí
Tento příběh...
...byl napsán podle legendy
Jeolrado Namon, nazván "Příběhy Sun Ee Sung"
Když byl mladý
Sun Ee Sung byl zamilovaný do gisaeng v Namonu.
Ve dnech, které následovaly, se stal velvyslancem.
Který se ji šel hledat do Namonu.
Nicméně, gisaeng,
která na něho čekala a tajila jejich lásku,
...už nebyla na živu
Příběh Geunhun v legendách  Choon Hyang,
nám moderním lidem říká,
že lehce se lze zamilovat a lehce lze rozbít,
poklad lásky, který existuje v něčím životě,
ENG SUB:  momolhasa,  purpletiger86, MisterX
Láska je vážně krásná věc
Jedním ze základů posla smrti,
jeho seznam roste
To je to, co ho udržuje na živu
Ztratil si seznam?!
Bývalý guvernér  Lee si myslí, že to byl poklad ze Songu,
Tak musí být sním.
Podívejme na toho nestoudného blázna
Ahhh... ty...
Co tenhle jeden velký?
Na koni jsem myslel na kočár guvernéra Leea.
Chcete mi říct, že se někdo odvážil
dotknout  Yeon Choseonovy kořisti ?
Udělej to takto dobře, uh?
Guvernér konečně přijel
Pojďme
Neztraťte je
Kdo drží seznam a poklad v ruce ?
Myslím, že je to ten typ
Spí ve dne a v noci pracuje
Nejsem zloděj,
jsem posel smrti
HOMETOWN OF LEGENDS 7
Posel smrti