Pane bože! Ty děvko!
Na co si zase myslela?
Jak to jídlo připálit,
aby bylo jen pro prasata?
Sloni by tě měli rozšlapat
a koně roztrhat!
Ty paličatá, šeredná, hloupá huso!
Ty neposlušná mrcho!
Nikdy mě neposloucháš!
Proboha!
- Čuchni si k tomu!
- Prosím, odpuste mi!
Nevoní ti to?
Nediskutuj se mnou!
Odpustit ti? A co moje vepřové?
Paní, já nebyla zasněná!
Jak se opovažuješ?!
Služko! Jsi moje!
Jak se opovažuješ se mnou dohadovat?
Ty nevděčnice!
Budu tě tlouct dokud nechcípneš!
Odteď máš zakázáno se s kýmkoliv stýkat!
Slyšelas mě?
- Ano, paní.
- Pamatuješ si, cos měla dnes udělat?
Ano.
Musím nasbírat mušle a plže
a večer vám udělat polévku.
Tak proč tu ještě sedíš?
Padej!
Jakmile přijde noc,
bude pole zaplavené.
Jestli se vrátíš s nepořízenou, zabiju tě!
Budu tě bít, dokud to z tebe nevytluču!
Polekals mě.
Proč se tak na mě díváš?
Pojď si na chvíli odpočinout.
Já ti pak pomůžu.
Uteč se mnou.
Utéct?
Kam?
Ještě nevím.
Jsem tak chudý. Co jiného mohu dělat,
než být něčím sluhou?
Dokonce musím žebrat,
pracovat jako bůvol nebo pes...
Byl bych šastný, kdybych se staral o tebe.
Věřím, že tě odtud dostanu.
Už tě nebude moci zneužívat.
Slibuji, že tě odtud odvedu.
Co tady děláš?
Nedávno ten Viet Minh povstal
všude. To mě znepokojuje.
Jste si toho vědom, pane starosto?
Ano, slyšel jsem to.
Nemějte obavy, kapitáne.
V mé vesnici si dopřejte klidu.
Uvolněte se a pijte,
dokud se neopijete.
Žádný Viet Minh
se tu ničeho neodváží.
Jestli tu někdo jen zašeptá
něco jako Viet Minh,
mí vojáci mu nasadí pouta a pošlou ho
do první linie dělat
lidský štít francouzským vojáků.
Vidíte je?
Prosím, pijte, kapitáne.
Nemarněte svůj čas
starostmi o děcka, která zkouší
dělat revoluci s bambusovými tyčemi.
Hrbáči, kam jdeš?
Co to děláš se starostovou rýží?
Prosím, ušetři mě.
Prosím, neříkej to panu starostovi.
Paní Mui a její děti
několik dní nejedly.
Ukradl jsem pro ně trochu rýže.
Prosím, měj srdce,
neříkej to panu starostovi.
Dobře, raději utíkej. Jestli to pan
starosta zjistí, budeš mít velké potíže.
Ano.
Hrbáči, kde jsi?
Okamžitě pojď sem!
Starosta mě volá!
Sem. Pomůžu ti s tím.
Ano.
- Hrbáči.
- Ano, paní.
Kdyby se starosta ptal,
jedu za paní Hoi. Rozumíš?
- Ano, paní.
Drahý, kde jsi tak dlouho?
Čekala jsem tě hodiny.
Musel jsem počkat na paní,
než jsem mohl odejít.
Podívej se.
Tyto bílé hedvábné šaty
jsou úzce spojené s mým životem.
Nevím odkud se vzaly.
Jen vím, že jako dítě
jsem je zabalil
a nechal pod banyánem.
Nevím odkud přišli moji předci
nebo kdo jsou mí rodiče.
Pokud si dobře vzpomínám,
byl jsem pasáčkem
a potom jsem sloužil u pana starosty.
Ale tyto bílé hedvábné šaty
jsem u sebe měl celých dvacet let.
Je to ta nejvzácnější věc, co mám.
Jestli mě opravdu miluješ,
pak je prosím přijmi
jako můj svatební dar pro tebe.
Prosím, obleč si je, pomodli se k Buddhovi
a budeme tak zasnoubení.
Za co si se k Buddhovi modlil?
Co sis přál?
Přeji si jen jedinou věc,
ale tu nemohu nikdy získat.
Vzít si tě za ženu.
Milujeme se.
A již jsem tvá.
Proč ti vadí, že nejsme manželé?
Štěstím je, když si vezmeš toho, koho miluješ.
Je to lepší, než mít
stádo krav a bůvolů.
Drahý, já nepotřebuji mísu betelových
ořechů pod červeným hedvábím.
Ale jestli si mě ještě chceš vzít,
pak vezmi tenhle
ořech domů a zasaď ho.
Jakmile začne plodit,
budeme mít svatbu.
Co když... plodit nebude?
Jestli mě doopravdy miluješ,
potom jistě bude.
Prosím, zahrej mi.
Jestli nejsi z Viet Minh,
tak proč si kradl moji rýži?
Jen Viet Minh by se toho odvážil.
Kolikrát si mě už takhle okradl?
Kradl si mou rýži, abys krmil Viet Minh,
rebelující proti mně, že?
Mluv!
Prosím, pane a paní, jsem nevinný...
prosím na stotisíckrát.
Nejsem z Viet Minhu.
Jste nebeským světlem,
viditelným zdaleka.
Pane a paní...
...to nebyl on.
To já spáchal ten zločin.
Ukradl jsem rýži,
ale nejsem z Viet Minh.
Ukradl si rýži, a to znamená, že jsi Viet Minh.
Rozumíš, ty darebáku!
Tak tos byl ty?
Jak se opovažuješ kousat ruku,
která tě živí?
Byl jsem tak slepý.
Proboha, tys poslechl ten Viet Minh.
Ukradls naši rýži!
Ty bastarde!
K čertu s tebou!
Pro koho si kradl?
Jsi němý?
Tvůj zločin zasluhuje smrt.
Stráže, svažte ho!
Dejte mu sto ran. Okamžitě!
Zbičovat!
Vydejte nám ty francouzské loutky!
Jestli se neosvobodíme nyní,
jestli nezískáme nezávislost,
potom budeme otroky navždy
a nikdy nebudeme volní.
Vydejte starostu!
Pane! Viet Minh útočí!
Otevřte ty dveře!
Stráže! Co to povídáte?
Vydejte starostu!
Co se to děje? Stráže...
Sesaďte starostu!
Vzal jste nám naše rýžová pole,
nechal nás hladovět v bídě.
Vy jste udával lidi a zničil
tuto zemi pro Francouze!
Vyveďte ho ven!
Upalme ho zaživa!
Naléhavě vás všechny žádám.
Upalme je zaživa!
Můj manžel...
Jak se to stalo?
Upalte je zaživa!
Kdo tě zabil?
Zatraceně, dělej to jemně.
Chceš mi dolámat prsty?
Matko, Dan nedávno lhala.
Onehdy jsem ji viděla s hrbáčem,
jak vycházeli z opuštěného domu.
Ale když jsem jí to připomněla,
všechno popřela.
Jednoho dne přijde domů
s velkým břichem
a porodí malého hrbáče.
Jestli nebudeš opatrná,
může obvinit otce.
Je to pravda?
Je to coura.
Holky jako ona
chtějí dříve či později utéct.
Taková škoda.
Tvůj otec a já jsme s ní
jen marnili čas.
Jestli tě s tím hrbáčem
ještě někdy uvidím,
tak si mě nepřej. Přísám, že tě
budu tlouct, dokud tě neutluču.
Ty nestydatá děvko.
Bože můj! Ty zrůdo.
Chceš mě zabít?
To jsem já.
Uteč se mnou.
Znovu tě bila?
Nic mi nemůžou udělat.
Proč jsi tady?
Co se ti stalo?
Uteč se mnou.
Pan starosta a paní byli zabiti.
Jejich dům byl vypálen.
Pojď se mnou.
Dan, tys tam venku zemřela, nebo co?
Hrom a do tebe uhodí, abych se
už na tebe nemusela dívat.
Měl bys raději jít.
Pojď se mnou teď.
Dřív či později bude Viet Minh tady.
Uteč se mnou.
Utečeme na jih.
Půjdem kamkoliv,
kde budeme v bezpečí.
Zavřeme oči a vykročme.
Půjdeme spolu.
Cokoliv se stane, stane se.
Pokud budeme spolu,
nemusíme se bát ničeho.
Tady jsou ti Viet Minh, co chtěli
svou nezávislost a svobodu.
Tak ji teď taky mají.
Jedem.
Porážka na Dien Bien Phu
7. května 1954
znamenala konec 100 let
vlády Francouzů v Indočíně.
Ženevská smlouva byla podepsána
20. července 1954.
Vietnam byl rozdělen
na komunistický sever
a proamerický Jižní Vietnam.
Co je to, drahý?
Tvé bílé hedvábné šaty.
Jdete na mušle?
Ano.
Drahý, jeden z nás
musí dohlížet na dítě.
Neboj, ona nikam neuteče.
Drahý, naší dceři
je skoro měsíc,
ale ještě jsme jí nedali jméno.
Dejme jí jméno Záplava.
Protože jsme chudí,
dáme jí nehezké jméno.
Tak nebude trpět chudobou později.
Tak nás to učili naši předci.
Mušle, mušle na prodej!
Mušle na prodej!
Běžte s maminkou. Rychle!
No tak. Tlač! Tlač víc! Víc!
Nejsi prvorodička.
Proč to jde tak těžko?
Tlač víc! Víc!
Tlač víc! Tlač víc!
Tlač víc!
Zaber!
Narodil jste se v roce Hada,
je vám 37 let.
Máte osud sirotka.
Od narození jste měl
tvrdý a ubohý život.
Letos bude velmi špatný rok.
Vychází vám špatná hvězda.
Vaše sny se nesplní.
Přerušená...
...to je zlé, velmi zlé.
Přichází zlé časy. Tuze zlé...
Ale svůj osud můžete změnit.
Jestli nejste ženatý,
potom se musíte oženit.
A jestli...
Ano, máte pravdu.
Musím se oženit.
Vlastně... já mám ženu,
ale ještě jsme se nevzali.
Jsme jako manželé?
Ne.
Manžely budete jen po řádné svatbě.
Prosím, poraďte mi,
který den bude pro svatbu nejlepší.
Dobré to bude, když se
oheň setká s rokem kovu.
Podle pohybu pěti
základních prvků
ve vesmíru tento rok, rok koně,
19. listopadu lunárního kalendáře,
bude dobrý pro sňatek.
Jestli se vezmete tento den,
budete spolu navždy.
Co je to, drahý?
Drahý, musíme pojmenovat naše dítě.
Jen se na ni podívej,
jak je roztomilá.
Nemůžeme jí nijak
neříkat navždycky.
Všechno to jsou holky.
Už nemáme žádná
jména na výběr.
Krom toho, holky jména nepotřebují.
Říkat jí "Jákakoliv" jí stačí.
Kluk nebo holka,
je stále naše dítě.
Musíme jí dát jméno.
Jak můžeš říct, že jí to stačí?
Tati, mami, jdu do školy.
Buď opatrná, ano?
Ano.
Dějepis.
Dynastie Tay Son 1778-1802.
Dnes se budeme učit o bratrech Tay Son.
Kdo mi řekne, kdo to byl?
Já! Já!
An.
Byli to Nguyen Nhac, Nguyen Lu,
a Nguyen Hue.
Správně.
An, předčasem jsem ti říkala,
že musíš mít bílé šaty,
dříve než vejdeš do třídy.
Musíš mít bílé šaty
jako spolužáci.
Ty a tvá sestra Corn
jste nyní v šesté třídě.
Corn.
Proč brečíš?
Nemůžeme chodit do školy,
když nenosíme bílé šaty.
Co teď budeme dělat, Corn?
Kdysi, za vlády dynastie Tran,
žili muž a žena,
kteří se měli moc rádi.
Tati, víš, co znamená tohle slovo?
Víš, co tohle slovo znamená?
"Oddaný".
Špatně.
Dobře, teď jsem tvá učitelka.
Budu tě učit číst, ano?
Můžeš přečíst toto slovo?
D... D... Dau.
Špatně. Dan.
Dan je maminčino jméno.
Nemohu uvěřit, že ho neumíš napsat.
Budu tě učist číst tak,
abys až vyrosteš,
byl schopen číst a psát jako já a An.
A jednou budeš umět číst noviny
a napsat maminčino jméno.
Včera mě má učitelka
učila nové slovo. "Mír".
Je "Mír" krásný, tati?
Nikdy jsem "Mír" neviděl.
Ale jsem si jist, že je krásný.
Stejně jako jsi ty.
Ne! Chtěla bych, aby byl
krásný jako maminka.
Stačí, milá učitelko.
Dej tu rýži zpět do košíku
a připrav stůl k večeři.
Dobře.
Je to lepší horké.
Foukej, než budeš jíst.
Nespěchej nebo si spálíš pusu.
Corn, můžeš mi nabrat?
Vezmu si ji.
Mami, proč už nevaříš rýži?
Ovesnou kaši máme už třetí den.
Už jenom jednou.
Rýži budeme mít zítra, drahoušku.
Ale tys mi to slíbila předevčírem.
Řekla jsem ti, že rýže bude zítra.
Sněz si večeři!
Jestli to nechceš, můžeš jít!
Mami... An a já už
nechceme chodit do školy.
Proč ne?
Mami, jsme teď v šesté třídě.
Učitelka říkala, že máme
do školy chodit v bílých šatech.
Všichni nosí do školy bílé šaty.
Nech nás doma.
Když bysme nemohly prodávat mušle,
pak můžeme vařit pro tebe a tátu.
Sousedé říkají, že holky
by neměly moc studovat.
Když je dívka vzdělaná,
možná nikdy nenajde manžela.
Dívky by nyní měly studovat
jako kdysi sestry Trung
nebo paní Trieu.
Obstarám vám ty šaty.
Jestli jsou moje holky neupravené,
jak by si potom mohly najít muže?
Teď se vra a dojez si kaši.
Jsme tak chudí,
já už nechci chodit do školy.
Mé nejstarší dcery jsou v šesté třídě,
ale my nemáme dost peněz,
abychom jim koupili bílé šaty do školy.
Nemám na vybranou,
jen přijít a prosit vás o pomoc.
Mohla byste se, prosím, nade mnou
slitovat a půjčit mi nějaké peníze?
Budu navždy vaším dlužníkem.
Úrok je deset procent měsíčně.
Můžeš si půjčit kolik chceš,
ale musíš mi dát něco do zástavy.
Jsme tak chudí,
máme dost jen tak na živobytí.
Nemáme ani na pořádné jídlo.
Nemáme doma nic hodnotného.
Žádná zástava, žádná půjčka. Ani penny.
Nemám peníze na rozdávání.
Mé peníze jsou vydřené z potu a slz,
a ne jen natištěné
na půjčování bez zástavy.
Neumím uchopit, co nemám.
Rozumíš?
Nikdo ti nemusí věřit tvou povídačku.
Jestli potřebuješ peníze,
běž a najdi si práci.
Buď služka nebo cokoliv.
Starej se.
A přestaň posílat děcka do školy,
jako nějaká lepší rodina.
Měla by ses stydět.
Tys nedávno porodila?
Ano, paní.
Kolik máš dětí?
Čtyři, paní.
Nejsi na to příliš chudá,
mít tolik dětí?
Kdyby moje prasata rodila tak často jak ty,
nebyla bych tak chudá.
Když prase rodí často,
můžeš na tom vydělat.
Ale mít tolik děcek,
můžeš taky umřít hlady.
Počkej, pan Thoon z vedlejší vsi
hledá kojnou.
Jestli chceš mít
peníze pro své dcery,
aby mohly do školy,
pak pracuj u nich.
Oni potřebují mléko
od prvorodičky,
ne od matky jako je ona.
Mléko od prvorodičky
může vydělat velké peníze.
Ale matka jako ona
něco taky dostane.
Běž pracovat pro pana Thoona,
jestli chceš vydělat
nějaké peníze pro své děti.
Ale jestli chceš vydělat
na jejich vzdělání,
pak bydli tady a pracuj pro mě.
Když tě vidím tak zoufalou,
ráda bych ti pomohla.
Když se tě paní Thoonová zeptá,
řekni jí, že tě posílá
paní Tam ze Saigonu.
Pojďte dál a chvíli počkejte.
Vy jste ta nová kojná?
Ano, paní.
Rozepněte se, a se podívám.
To je pro pana Thoona.
Má již čtyři děti.
Kde je?
Paní Dan.
Ano, paní.
Pojďte za mnou.
Sundejte si blůzu.
Prosím, dejte mi to dítě,
já ho nakojím.
Nejste tu, abyste kojila dítě.
Jste tu, abyste nakojila pana Thoona.
Je velmi starý.
Musí mít mateřské mléko,
aby z něj načerpal sílu.
Jestli souhlasíte,
stoupněte si k tomu otvoru.
Jinak běžte domů.
Mr. Thoon saje tak,
jako to dělá malé dítě.
Nemáte se čeho bát.
Smícháme trochu sladkých
brambor se slávkami.
Maminka přijde brzy a nakojí tě.
Rozumíš?
Přestaň plakat
nebo
se ti pupík vybulí jako žábě oko.
To nebude pěkný pohled.
Není to dobré?
Trošku víc, vezmi si víc. No tak.
Máma.
Ano, já vím. Maminka přijde brzy.
Jestli nechceš jíst,
tak ti zazpívám písničku, ano?
Nebreč. Dejmi ji.
Od rána doteď brečí.
Krmila jsem ji bramborama,
ale nechtěla je.
Běž do školy.
Ne! Já tam nechci jít!
Máma bude smutná, jestli nepůjdeš.
Tati, podívej, co jsem našla.
Dej mi to!
S takovými věcmi si příště nehraj.
Ano, tati.
To je granát.
Ten vybuchuje, rozumíš?
Kolik stojí tahle?
Devadesát pět dongů.
Je to hedvábí z Bangkoku.
Dostala jsem ji včera.
A co tato?
Tato? Ta je docela levná.
Jen za padesát dongů.
Chci ušít bílé šaty do školy
pro mou nejstarší dceru.
Kolik by jejich ušití stálo?
- To budou šaty pro An?
- Ano.
Počkejte.
Za látku a práci sto padesát dongů.
Ale vám budu účtovat
jen sto dvacet dongů.
Děkuji vám. Přijdu za pár dní.
Nezapomeňte se stavit, ano?
Ano.
Bože můj, od včerejška máš horečku.
Ty hoříš.
Uvařím ti kaši
a dám nějakou medicínu, ano?
Otevři pusu.
Na. Buď hodná, ano.
Zkus něco sníst.
Máma se vrátí brzy.
Chutná to.
Kde je máma tak dlouho?
Promiňte, to je dům paní Dan?
Ano, ale není doma.
Jak vám mohu pomoci?
Paní Phon postrádá paní Dan
u kojení už dva dny.
Proto mě paní Phon poslala,
abych se za ní zastavila.
Nemůže si paní Phon
nakojit dítě sama,
namísto toho,
aby volala mou ženu?
Nejde o kojení dítěte.
Jde o kojení pana Thoona.
Viet Kong! Viet Kong!
Viet Kong!
Kaše je hotová, mami.
Podrž mi ji.
Dáme nějaké bylinky.
Napij se.
Bude ti líp.
Budeš se
cítit mnohem líp.
Je stále nemocná. Dělám si starosti.
Drahý, Záplava je stále nemocná.
Teď je nemocná, líp jí bude.
Když zemře, budeme mít další.
Ještě jsi plodná.
Proč si dělat starosti?
Co je to s tebou?
Tvá dcera je nemocná
a ty mluvíš jako idiot.
Zmlkni! Ty děvko!
Nemluv se mnou jako jedna
z těch ignorantských ženských.
Dám ti facku a zmlkneš,
ty nevděčná ubožačko!
Raději být chudý, ale slušný!
Co jsem udělala tak špatného,
že na mě takhle řveš?
Zmlkni!
Cos udělala tak špatného?
Máš čisté svědomí?
Nehraj to na mě.
Pan Thoon umírá touhou po tvém
mléce a ty sedíš tady
a mléko ti smáčí halenku.
Jaká škoda!
Měla bys jít. a nedělej si starosti,
jestli ti dítě brečí hlady,
nakojím ji sám.
Jsi už dva týdny bez práce.
Kde máme vzít peníze
na šaty a léky pro naše děti?
Nepracoval jsem kvůli záplavě.
- Ne proto, že jsem líný!
- Mami, nakojíš ji?
Tvoje máma už krmí mlékem
někoho jiného.
Odnes ji!
Pláče celé dny.
Už jsem ti řekl,
jestli nemáme na šaty,
nepůjdou už do školy.
Neříkal jsem ti, abys kojila
umírajícího dědka za peníze.
Budeme jíst kaší, abychom přežili.
Podívej na Rich,
pláče hlady celé dny.
Ale namísto abys ji nakojila...
...to je tak odporné!
I kdybych měla být děvka,
abych se postarala o děti,
udělala bych to.
Nemám se zač stydět.
A ty...
...stydíš se za to,
že lidi budou vědět,
že tvá žena kojí starce?
Nebo jsi zahanben, že to já
vydělala peníze pro naše děti?
Co se týče mě...
...je mi jen hanba,
že jsme je přivedli
na tento svět a nejsme
schopni se o ně postarat.
Namísto přiznání viny
tady sedíš a poučuješ mě.
Jen proto, že jsi je přivedla na svět
si myslíš, že můžeš říkat co chceš
a dělat s touto rodinou co chceš!
Paní Dan...
Kde se tu berete?
Naštěstí ještě nespíte.
Bála jsem se, že bude pozdě.
Nechtěla jsem vás obtěžovat.
Nevěděla jsem, na koho se obrátit.
Co se stalo? Prosím, sedněte si.
Přišla jsem tajně.
Vím, že máte práci, ale...
Prosím, pomozte mi rozstříhat
mé hedvábné šaty.
Je to pro mé dcery.
Navždy budu vaším dlužníkem.
Ukažte.
Jak vypadám? Jsem hezká?
Vypadám jako nevěsta?
Jsi krásná.
Krásná jako obrázek.
Od nevěsty k nerozeznání.
Děkuji mnohokrát.
Nevím, jak jinak
ukázat svou vděčnost.
Neděkujte mi.
Jsme sousedé.
A máme málo příležitostí si promluvit.
Už je zákaz vycházení.
Proč tu nezůstanete
a nejdete domů brzy ráno?
Jste velmi milá,
ale můj muž a děti
na mě doma čekají.
Dobře.
Na shledanou.
Kdo je tam? Stůjte!
Kam jdete v tuhle hodinu?
Neslyšela jste sirénu?
Kam jdete?
Šla jsem nastříhat na šaty
do obchodu Kim Hong.
Slyšela jsem sirénu,
ale mám děti doma.
Proto jdu teď domů.
Prosím, slitujte se nade mnou.
- Co je to? Šla jste do krejčovství tak pozdě?
- Ano, pane.
- Na stanici jí položíme pár otázek.
- Prosím, slitujte se,
mám doma malé dítě.
- Co je tohle?
"Všem. Táhněme za jeden provaz.
Musíme povstat a ochotně zemřít
a bojovat proti Američanům
a jejim přisluhovačům
k získání nezávislosti
a sjednocení naší země.
Jménem Ho Chi Mina a národní fronty
za osvobození Jižního Vietnamu."
Co je tohle?
Upřímně nevím, pane.
Lhářko!
Jestli nejsi Viet Kong, tak co je to?
Recept pro tvou matku?
Pane, já...
Lhářko!
Ještě jednou, řekni co to je?!
Hej, ty!
To si vezmi.
Dan...