Protoculture.
Vysoce pokročilá cizí rasa
která se stala první vesmírnou civilizací v Mléčné dráze před 500 000 lety.
S manipulací s geny primitivních domorodých forem života,
zaseli semena, která nakonec rozkvetla do různých humanoidních kultur galaxie.
Známky jejich moci se stále nacházejí po celé Mléčné dráze.
Nepřítel rozmístil celou flotilu a několik monitorovacích družic.
Tichý hacker
Vlastníme svou obrannou síť, abychom ji mohli projít.
To bude zábavná jízda.
Každé dveře
májí být
otevřený.
Blikající dojem
Najdu své skryté zadní dveře
Slova neslýchaná, rytmus neznámý
V chladném světle
Posílám ti své pocity takové, jaké jsou
a v tomto zdrcujícím čase slyším tvůj hlas
Obloha hoří a galaxie čeká
S každým pocitem, stále nejsi sám
Chci tě poznat skutečně
Přejmenuj smutek na něco jiného
a použijt  svůj avatar ke skrytí ran
Jsem tady, abych ti pomohla
Ruka smutku tě může dostat
ale její dotek je jen důkazem, že jsi naživu
Šach mat.
Nezapomeňte na to
že jsem tady s tebou
Máme jen jeden čas na lásku,
tak se sbližte k sobě
Podělme se o sebecký polibek
Okvětní lístky této květiny padají do větru
Hvězdy jsou víc, než jseme je mohli zpočítat
Nezáleží na tom, jestli všechnu vinu neseš sám
pohlcování svých slz
Nemohu nikomu říkat, jak moje srdce závodí
Dosáhnout
Dokud se neroztříští
Dokud nemůžeš vzlétnout
Není konec
Hluboko v srdci
Z času
Existuje modlitba
Jen pocit, jen věřit
a urychlit to
Máme jen jeden čas na lásku,
tak se sbližte k sobě
Podívejme se na polibek rychleji než na světlo, jen počkej na mě
Moje tělo skoro zapomnělo
Moje srdce stále bilo hlasitě
Utečte z řetězů, je to jen sen
Odtrhni je a přijďt ke mně, právě teď
Planeta Voldor
62% půdy Voldor je pokryto močály.
Modrá a zelená planeta.
Jeho hlavním vývozem jsou řeziva, ovoce a pramenité vody.
Nulová strategická hodnota.
Makina, Reina, první poručík Messer a já se budeme infiltrovat hlavním městem z jihu.
Mikumo a Freyja vstoupí ze severu s druhým poručíkem Miragem a Sgt. Hayate.
Cháputo !
Žádné mňau není povoleno.
Omlouvám se
Ach.,Můj, Bože. Rei-Rei, jsi nejdražší kočička vůbec!
Neškrábej mě.
Jsem alergický na kočky, víte.
Voldorianci byli původně  modifikované kočky.
Odejdi, jestli se budeš stěžovat.
pelíchaní taky nemůžeš ztratit, Hayate!
Vím.
To jo. Nemůžu prohrát.
Nepotřebujeme někoho, kdo by se k ní mohl dostat.
Jen mě sleduj, Mikumo!
Ukážu ti, že mohu být užitečná!
Počkej co?
Kumo-Kumo odešela před chvíli
Je to královna osamělý vlk.
Znovu zase...
Neuvěřitelná schopnost
Tolik druhů kočičích uší!
Tohle je nejlepší!
Neexistují žádné známky žádného významného rušení.
Jejich bioplášťové vlny jsou mimo grafy.
Kaname.
Jdu na to.
Promiňte!
Mohl byste mi říct,
Dejte pozor.
To vy dejte pozor,jdete jak osel že jste do mě strčil
Ach, je mi to moc líto!
Analýza byla dokončena.
Jak jsme si mysleli. Seminol byl detekován.
To je to, co způsobuje Var.
Můžeme předpokládat, že i armáda a policie jsou pod kontrolou.
Sakra...
Ach, můj chudáčku! Jsi v pořádku?
Jsi nachlazený?
Mám nejlepší catnip!
Nebojte se o něj!
Na dobro, nemůžeš ani udržet  to kýchání?
Snadno  se to řekne než udělá!
Proč to děláme dokonce i s infiltrací?
Jsme piloti.
Přesně moje myšlenky. Nicméně..
Zkušenosti jsou duležité.Chápeš to?
"Čím hlouběji  medúza slábne, tím víc chutná .
Podle všeho.
Nejsem medúza.
To ani já!
To je v pořádku! Jen mi to nechte!
Byla jsem trénována na to, jak pracovat za nepřátelskými liniemi mezi tanečními třídami!
Něco se děje ?
Tahle vůně ...
Run-run, yippee!
Nejstabilnější ze všech operací.
Proč všichni musí být takhle?
To přináší vzpomínky!
Jsou tahle  jablka Windermere vynikající?
Máš to v nose!
Jsou z Windermere?
Domácí nejsou tak dobré. Ačkoli nejsou tak špatné.
Správně,
Další!
Opravdu by měla být trochu opatrnější.
Dej jí přestávku. Máme nějaké informace.
Že tato jablka jsou z Windermere.
A jak je to užitečné vůbec?
Slyším to.
Co je to tentokrát?
Tato barva ...
Samotné slova nemohou zprostředkovat
pravdu, kterou nesu v mém srdci
Taková smutná barva ...
Člověk by je mohl znát, ale ne vymazat
Co dělají?
Ten symbol.
Může ti být smutno
Kapitán Alberto Larrazábal, eso pilot z flotily obchodníků s NUNS.
Táto! Odpověz nám, tati!
vyléčený úsměv v průběhu času
"Táto"?
Jedná se o Walküre píseň, která "dělá lidi šťastný,že?
Nezapomeň, že tě miluji
Odpověz nám, tati!
Je to důvod
I-865. Vítr se mění.
Váš posun je u konce.
Rozumím.
Táto!
Tatínek!
Mají nejlepší piloty, kteří dělají špinavou práci?
To je tak špatné.
Je to lež. Věděl jsem, že nějaká hloupá píseň by ho nezhojila.
Ale to není ...
Walküreovy písně mohou.
Ahoj!
Freyja!
Nechte toho!
Pusť ji!
Ty jsi tak zbytečná.
Znám tvůj hlas.
Máš čas na to?
Mikumo?
Kde jsi byla celou tu dobu?
Co to je? To je divný brouk.
Je to mikro-drone ve tvaru cikády.
Má senzory i kamery.
Senzory a kamery?
Přísně tajné mezivládní setkání?
Ano.
Měli bychom se z toho dozvědět něco zajímavého.
Tolik ... Kdy jsi je nainstalovala?
Zdá se, že začínájí.
Lord Roid?
Integrace do NUG nebyla tak špatná.
Jejich základy nám daly práci a technologii.
Nákup takových místních obyvatel je tak, jak dělají věci.
Přesto nejsou vaše požadavky příliš velké?
Vyhlášení války, ne méně ...
Nemáme moc času.
Průměrná délka života Windermere, a pokud si správně pamatuji,
je asi 30 let.
Vskutku.
Velmi dobře. Budeme se chovat.
Windermereáni chtějí bez rozdílu vyhodit nepřátele a přátele
pomocí rozměrových zbraní.
Rozměrové zbraně?
Můžu jen doufat, že jste je sem ještě nepřinesli.
Ale prosím tě.
Tak co děláte na těch ruinách?
Pouze akademický výzkum.
Zapomněl jsem, že jste vědec také.
Četl jsem vaše dokumenty o Protokolu.
"Poslední humanoidní rasy se zrodily
byli tady v Brisingr Clusteru.
Proto jsme všemi prostředky oprávněnými dědici Protokolu. "
Nebo tak si vzpomínám.
Opravdu tomu věříte?
Klíčem k tomuto tajemství mohou spočívat právě ty ruiny.
Zříceniny?
Našla jsem to.
Paraganální zříceniny. Zdá se, že kdysi patřily k Protokolu.
Kaname?
Voldorianci je považují za svaté místo.
Windermereři ji uzamkli a postavili tam nějaké zařízení.
Je tam rozměrová zbraň?
Nemůžeme tuhle možnost vyloučit.
Rozumím .Pojďme se setkat.
Vetřelci. Zdá se, že naše vzdušné obranné linky byly hacknuty.
Chápu.
Jaká je ta dimenzionální zbraň? Všechno, o čem mluvil?
Deformuje prostor-čas a způsobí zničení.
Je to nesmírně silná zbraň hromadného ničení.
Zakázáno podle galaktických smluv,
ale říkají, že před sedmi lety Windermere nasadil jeden
během své války za nezávislost.
Před sedmi lety?
Možná ta věc?
Ale oni říkali, že pozemští lidé to udělali.
Ne. Windermere to použili proti VLASTNÍM.
Miliony civilistů se jí staly oběťmi.
Ale náš starší řekl ...
Jsem to já, když vidíš skutečně mě?
Nebo...
Heinz.
Otče?
Tmavý vítr fouká tvým srdcem.
Viděl jsi díru?
Tato díra se vryla do Srdce všech Windermere
Jediný způsob, jak to naplnit, je pomsta.
Jak říkáte, otče.
Dobrá práce, Kumo-Kumo.
Ty taky.
To jsou ruiny Protokolu?
To je spousta kultury!
Co je to za vítr?
Koukni se, Mikumo!
Tentokrát skutečně, ukážu ti -
Utekla ti zas.
Tak co?Jaká je bezpečnost?
Všechno odpad. Haraburdí. Nic vzrušujícího.
Jsou ozbrojeni po zuby.
Vypadá to, že ke mně není akademický výzkum.
Začněme, Makina.
Zjistíme, co je v tajné továrně!
Ahoj
Hip a hop jako hodiny
Neklidně se vznáší jako motýl
Nedívej se na mě tak netrpělivě
Jsem tak unavená, třpytí se - oh, dej mi pauzu!
Chvění-chvění? Něco není v pořádku ... Moje srdce je mimo kontrolu
Tluče,tluče, nezastaví se. Nikdo mi o tom nic neřekl!
Pocity po celý čas Nemůžu přestat bojovat kolem konce deštivých dnů
Jsem tak nepříjemná, když jsem kolem vás
Mám pocit, že jsem nějaký odposlouchávaný robot
Prosím, ignorujte mě, tohle se nepočítá
Jenom se mám vyděsit, kráčím po okraji
Úžasný
Jsou v dokonalé synchronizaci.
Trvalo jim chvíli, než se tam dostali.
Nepracovali s tím. Začali bojovat v okamžiku, kdy se navzájem uviděli.
Máme kvůli nim přehlídky zrušené.
Já jsem já a ty jsi moje
Voda a olej, míchání se nedoporučuje.
Nechci tě vidět, ale možná to dělám já jsem já a ty jsi moje
Nechci, nechci! Chci tě ještě vidět!
Jsme tu!
Kdo by čekal, že pod troskami bude tak obrovská jeskyně?
Všechny senzory a kamery spí jako dřevo.
Máme  tak 30 minut, než se sem dostane další strážní hlídka.
Co je s tímto místem? Je plná sil.
A jsou plné ... vody?
Možná se používá pro chlazení rozměrové zbraně?
Ne.
Najdete  to v kontejneru tam.
Zdá se být čistá pitná voda.
Už jsem to viděl v armádním zařízení.
Jaká uleva.
Přišli jsme sem celou cestu jen k vodě?
Ale není to trochu hodně vody?
Je to voda používaná armádou.
61,4% případů varů bylo dosud v armádě.
Počkej chvíli!
Windermere používá vodu odtud?
Kdo jsi, a přijmeš mě?
Protokol?
Výsledek?
Sodík: 1,1%.
Draslík: 0,17%.
Voldor bikarbonát: 0,03%.
Jen normální voda.
Oh.
Podívej, co jsem našla! Vypadájí chutně!
Galaktické jablka? Musí být také pro armádu.
Je to levné, ale vysoké na živiny. Vysoce pohodlné.
Galaktické jablka ... Oficiálně Windermere jablka.
Je to málo známá skutečnost.
Opravdu?
Takže každý byl nevědomky  že jí jablka Windermere?
Co to děláš, Makine?
Chuťové testy.
Polyfenoly a vitamín C.
Je to jen jablko.
O co jde, Windermere?
Našli nás?
Ale ty máš všechny bezpečnostní systémy na uzamčení, Rei-Rei!
Vítr byl narušen.
Opakuji. Vítr byl narušen.
Najděte vetřelce a chyťte je.
Špinaví pozemšťané.
Makina, Reina, zajistíme naši únikovou cestu.
Všichni ostatní, shromážděte co nejvíce vzorků.
Rozumím.
Hlídej nám naše záda, Messer.
Rozumím
Vezmeme zpátky pravidelnou vodu a jablka?
Žádné otázky. Pospěš si!
Galaktické jablka ... Jablečné jablka ...
Zavřeme tyhle rolety.
Pokud zablokujeme toto a to,
bude to perfektní.
Možná kombinace.
Nebezpečně se mísí.
Polyfenoly navázané na bikarbonát Voldor.
Detekce vysoké koncentrace seminolů.
Není to naprosto špatné.
Takže pokud odměníte vodu odtud s jablky Windermere,
vytváří seidznole v těle, které spouští Var.
Jiné zbytky planety pravděpodobně mají vodu s podobným složením.
Windermere uměle šíří Var pomocí vody a jablek.
Pak řídí oběti písní větru.
Používají jablka Windermere takhle?
Zahněte tudy do leva!
Nemohli jste dohonit, takže jste vždycky
podíval se na něco odtud
Mikumo?
Co to děláš?!
Pospěš si!
Fre-Fre!
Jdi dál!
Dostaneme se hned!
Zanechám ty dva ve tvé ruce!
Pojďme.
Tudy. Pospěš si.
Tři padli do pasti.
dva psi
A jeden zrádce Windermere.
Letečtí rytíři!
Nepřítel...
Mise 07: Za nepřátelskými liniemi
Jsi připraven??
Slyšela jsem pomluvy, které říkají, že svět jednoho dne skončí
Jen si dělám srandu,je to tak zřejmé
Vzpomínám si, že jsem se podívala na oblohu
a měla pocit jako bych byla v budoucnu
Cítila jsem se úplně v synchronizaci s větrem
Nakonec jsem našla místo, kde bych mohla být dívkou
Takže nemám jinou možnost, než to jít udělat. Teď už nemůžu zastavit!
Radši buď připraven!
Pokud mi runa svítí bleskem
wow woh wow woh
Zamiluji se
Lalali lalala je to tvoje chyba
Lalala Cítím se neuvěřitelně, když mi runa září
Příště: Utěk