Hayate a Freyji experimenty se chystají začít.
Jo..
Opravdu si myslíte, že je to nutné?
Lékařský personál z HQ by chtěli potvrdit, že Hayateova mozková aktivita nebyla známkou počáteční fáze Var.
A co jeho ozdobný křemenný přívěšek?
Přál bych si, abych to věděl.
Slyšela jsem, že také chtějí zkoumat Freyjovu runu.
Je to opravdu v pořádku?
Hayate...
Jsi teď v pořádku?
Jo sem pevný jako skála!
Pojďme nato s těmi hloupými experimenty.
Ukážeme jim, že jsem v pořádku s tebou když zpíváš písně vedle mě.
Takže se nestyď a neposlouchej je.
Dobře?
Dobře. .
Náš polibek nás posílá skokem na okraj vesmíru
Naše láska je příliš horká pro pouhou vášnivou lásku
Může být absolutně nulová
Rozzářim ti sen
Přijmu všechno, v co věříš
Nechme své geny rozzuřit
Miluji tě tolik, ale někdy se stebou chci jen hrát
Odtrhni svou masku a pošli mě do zcela nového rozměru
Tím, že se k sobě neustále vracíme, potvrzujeme naši  lásku
Slzy, které nemůžeme brečet samy o sobě, nás spojují do budoucnosti
Naše vášnivá láska nás povede dál
Zvládneme to! Žádné rány nás nemohou rozdělit, pokud budeme spolu
Ukaž mi svou vášeň, modlíme se k obloze
Náš život dýchá do nového obdobý
Spálíme naše životy pro tuhle fúzi
Jsme v absolutní harmonii
Huh? Experimenty?
Ano.
Na tvojí rezonanci s Freyjou.
Rezonance? Ale stalo se to už dřív.
Proč tak najednou?
Protože okolnosti jsou jiné.
Víš, o čem mluvím.
Je to tak, jak obvykle létáš?
Zvýšení vnímání.
Fenomén, kdy dochází k výraznému zrychlení vašeho mozku a rychlosti zpracování.
Zlepšení zraku a sluchu a také změna vnímání času.
Naše skladby by to měly potlačit.
Pokud tohle pokračuje dál a ztratíš veškeré své sebeovládání, můžete se to obrátit na Var.
Huh? Moje písně budou Hayate přeměnovat na Var?
Ne. To nejsou vaše písně.
Pak to musíte dokázat v laboratoři.
Začni.
Fre-Fre nemůže zpívat.
Jen se to zhoršuje.
Mikumo není zpátky a Freyja je v tomhle stavu ...
Slyšela jsi něco o Kumo-Kumo?
Snažila jsem se mnohokrát požádat velitelství, ale žádné informace mi nedali.
Přecházím na zaznamenanou verzi.
Rozbij svět a překračuj extázi minulosti
Jako by to fungovalo.
Vyber si budoucnost, i když je horší než minulost
Pojďme
Láska navždy až do samého konce
Zpívej tak silně, dokud ...
Co to sakra bylo,?
Dokázali jste si tím něco?
Proč by Freyja nechtěla zpívat?
Není to tak, že bychom ji nenechali.
Nemohla zpívat.
Má za chvíli přestávku.
Dobře.
Řekl sem mu, že když nepoletí,tak je to jako odříznutí křídla ptáka.
Vážně jsou piloti s takovou bolestí, aby se s ní vyrovnali.
Prostě nechci vidět, že se to stane znovu.
Messer...
Sakra!
Nemůžu uvěřit, že jsem jí nedokázal zpívat.
Vážně, ještě se to nikdy nestalo..
Jsem doma!
Ale? Jsem tu sama.
Jak to jde?
Je to docela těžký.
Chápu.
Ale zvládnu to.
Neexistuje žádná věc jako nerozbitný zámek.
Struktury reagovaly na Walküre zpěv.
Připadalo mi to jako žena ... myslím že  Mikumo bylo její jméno?
Její zpěv zlomil píseň větru.
Walküre hostí zrádce našeho národa.
Pamatujte, s kým máme co do činění
Vsadím se, že zkoumali její runu.
Jsou to nicméně jen levné repliky.
Jejich zkoumání její runy musí být důvodem, proč je jejich píseň tak silná!
Jinak píseň Jeho Veličenstva by nikdy -
To už stačí.
Co se děje , Cassim?
Nic.
To je medúza.
Spáruje se dobře s jablky, nebo tak sem to slyšel.
Bohužel, medúzy nepatří do mých chutí vůbec.
Jaká škoda.
Je to opravdu lahůdka.
Jak šli rozhovory s medvědy ?
Přál bych si, abych ti to mohl říct, ale obchodní rozhodnutí by to neumožnilo.
Způsob, jakým tančíte kolem věcí ... Možná jste sami  jako medúza?
Mohou se jemně vznášet, ale jejich jed může být docela smrtící.
Vezmu si to jako kompliment.
Což mi připomíná naši dohodu.
Jakmile je analýza struktury Protokolu dokončena,
začneme masovou výrobu zařízení pro ovládání mysli,
což nám otevírá zcela nový trh a uděluje vám novou zbraň pro vaši válku.
Ale zdálo se, že se vaše záměry změnily.
Zdravím, sire Keith.
Zdá se, že zasahujete do svých povinností.
Prosím, omluvte mně.
To je pták Sauro.
Agnus?!
Prosím, odpusťte našemu vniknutí, Vaše Veličenstvo.
Jsi zraněný?
Nikdy jsem neviděl Agnuse poslouchat někoho jiného než mě.
Je to hrdý a neohrožený pták.
Děkuji.
Zapomněl jsem, že vaše Veličenstvo bylo po celý život milováno zvířaty.
Dokonce i nejsilnější leopard sněhu se bude trápit jako kočka.
Prosím, omluvte můj pozdní úvod.
To je můj syn Normann.
Nedávno začal pracovat na hradě.
Je mi ctí se s tebou setkat osobně, Vaše Veličenstvo.
Vidím sledování tohoto ptáka.
Připravuješ ji na Drachehause?
Ano. To byl můj úmysl.
Turnaj se však v letošním roce vůbec nemusí konat.
Chápu.Válka pokračuje, není čas na sport.
Chtěl jsem jednoho dne vstoupit do Drachehause.
Jsem si jist, že Vaše Veličenstvo ukáže velkolepý hon.
Vaše Veličenstvo, jak se cítíte od té doby?
Není to špatné.
Prosím, omluvte mně.
Děkuji.
Roid, kdo je ten zpěvák na nepřátelské straně?
Cítil jsem, jak její píseň přemáhá píseň větru.
Ujistěte se, Vaše Veličenstvo.
V celé galaxii není žádný hlas, který by byl srovnatelný s vaším.
Vaše písně osvětlují runy Windermereans a zvedají jejich křídla stále vyšší.
Pamatujte na to.
Vím.
Proč je teď jiný lékař navštěvuje jeho Veličenstvo?
Ten předchozí odešel domů za svojí rodinou.
Jeho nástupce je stejně zkušený.
Sir Keith!
Co si přeješ od nás?
Vzpomínám si, že vaše rodina podniká v medicíně.
Ale samozřejmě.
Jsme obchodníci s největším zbožím na Windermere!
Existuje nějaká dáma, jejíž srdce chcete dobýt?
Lásky plné lektvary, afrodiziakum, pojmenuj to jak chceš!
Jen řekni a my seženeme -
Blbče.
Jak vám můžeme pomoci?
Chci, aby jste něco prohlédli
Házení je na objednávce trochu tradicí.
Dostali mě také.
Ale ty jsi první, co vím, abych vrátil laskavost těm vyšším.
sem silnější.
Nikdy bych neztratil jednu.
Nenávidím lidi, kteří jsou slabí, ale používají jejich suverenitu aby požadovali úctu.
Já taky.
Jsem Roid Brehm.
Jsem-
Vím.
Těší mě, Keith Aero Windermere.
Roide, kde létáš teď?
Další den, další selhání.
Hayate?
Zablokování zabezpečení.
Dobrá práce!
Získání lodi by mělo být dortem teď!
Jen čas, jak se dostat na palubu.
Infiltrace medonosné lodi by byla dost těžká.
Ponechte to na mé jedinečné herecké schopnosti a maskování!
Kana-Kana!
Dej mi minutku.
Myslíš, že by tě nechali utéct?
Zase vás zamknou.
Vím.
Ale cesta dívky by nefungovala.
Právě jsme to udělali.
Mamé opravdu obavy!
O  Mikumo.
Nikdy nevíme, co má na mysli.
Připadalo mi, jako by se nám ještě neotevřela.
Ne, stále to tak trochu cítím.
Nevíme, co si o nás Mikumo myslí.
Ale my jsme přátelé ne jen jako Walküre a prožili  jsme spolu tolik věcí!
Nemám pravdu, Kana-Kana?
Nemůžeme ji tam nechat.
Prosím!
Dobře.
Nelíbí se mi, jak všechno tajemství drží.
Kana-Kana!
Nemůžeš zpívat?
Řekla jsem ti, abys ses o mě nemusela bát a jen zpívat s tím, co máš.
Ale...
Řekl jsem ti, že dokážu, že tvoje písničky mě nebudou ničit.
To je v pořádku.
Přestanu zpívat.
Takže můžeš létat.
Jsi blázen?
Víš vůbec, co říkáš?
Cháputo
Nechápeš..!.
Když nezpíváš. Zanechám létání.
Ne!nechám toho!
Ne.nechám toho.
Já budu!
Ne, já!
Kapitán Ernest požádal o přijetí nouzového pacienta z Elysionu.
Příznaky?
Anomálie bioplášťových vln.
Její jméno je Kaname Buccaneer ...
Ovlivnila struktura Protoculture na ni?
Jdeme kolem prvního kontrolního stanoviště.
Co bude dál?
Použijte falešné údaje z testů a lékařskou kartu, abyste se infiltrovali v oddělení 3, kde máme podezření, že je Mikumo držena.
Rozumím
Dobrý večer.
V pořádku. Můžete dál.
Bezpečnostní klíče se mění v pravidelných intervalech!
H-Huh?
Jdi
Rei-Rei!
Takže říkáš, že ti nevadí, že nebudeš ,moc létat ?!
Není to o mně.
Je tvoje láska ke zpěvu tak slabá?
Ne!
Miluju hodně zpívat!
Strašně moc to miluji -
Jen to vypusť!
Mirage?
Freyja!
Ano!
Přišla jsi celou cestu z  Windermere, abys mohla zpívat!
Nemyslel jsi snad, že tady zůstaneš a budeš zpívat
i když to znamenalo jít proti vlastní Zemi?
Já jsem, ale-
Pak tedy zpívej!
Když přestaneš zpívat, co máš?
Runu a jablka.
Mýlím se?
Co se stalo s tvým Windermerem?
Nyní je čas ukázat, co dokážeš!
Jsi snad slaboch. Zbabělec. Zbytečná jablková dívka!
Nejdeš až moc-
Ticho buď!
to je tvoje rada teď!?
Nebudeš létat?
Co si myslíš, stojí to za to, když odmítneš létat?
Už předtím sis nemohl udržet jednu práci.
Teď, když jste konečně našli něco, co máte rádi
chcete to zahodit, když jste dali dotoho tolik?
Myslíš to vážně? mám to brát jako vtip?
Budeš znovu utíkat?
A budeš se zase toulat kdo ví kde? To je to, co chceš?
Jsi zbytečný jako vrak člověka!
Hayate opouští létání ...
Freyja opouští zpěv ...
Nemůžou se tyhle věci stát.
Vy dva nemůžute zůstat takhle navždy.
Hayate bude létat.
Freyja zpívá.
To jsou věci, které musíte udělat.
Nemáte na výběr.
Proč nemůžete souhlasit s tím, abyste se s tím spokojili?
Freyja, pokud máš Hayate vážně ráda, musíš pro něj zpívat!
A ty taky, Hayate!
Opravdu si myslíš, že Freyja by mohla pokračovat ve zpěvu, pokud bys obětoval létání za to?
Velmi dobře. Pak vás oba ochráním.
Vy dva se můžete vrátit k tomu, jak jste byli předtím.
Velká slova ...
Požádám kapitána, aby vás dva vrátil zpět do týmu.
Mirage, proč bys za nás šla tak daleko?
Protože teď není čas čelit těmto typům problémů.
A vy jste oba důležití kamarádi pro mně.
Jsi nenahraditelná ... a miluju tě!
Já půjdu navštívit kapitána hned.
Jsi nenahraditelná ... a miluju tě!"
Kaname!Utíkej
Stůj!
Jsi na to sama!
Vetřelec v oddělení 3. Vetřelec v oddělení 3.
Je po všem?
Mikumo?
Odpověz mi, Mikumo!
Sny nejsou něco, co máme sami
Neviditelný vítr vám je dodává
Jen něco odešlu.
Pokud máte pocit, že můžete létat vysoko a daleko,
Mikumo...
nech mi ruku a drž ji pevně
Kumo-Kumo...
Znám svou hudbu ...
Mikumo...
Mise 20:E xperiment
Stojím na spalujících troskách
Nevím, jak dlouho nebo proč vůbec
Plameny kolem mě doutnají
Hledáním toho, co hledám, je teď tak bezvýznamné
Rozbij svět a překračuj minulost
Vyber si budoucnost, i když to není ta nejlepší možnost
Pojď
Láska navždy až do samého konce
Zpívej tak silně, dokud ti to neublíží
Dokud se tvoje duše nakonec nezastaví
Ale pokud chceš ještě zpívat
Pokud chceš vsadit na život
Čistota tvého srdce zničí vše
Ach, věř ve mně, lásko
Odpustím ti v chaotickém čase
Příště:Tajemství