Proč by zabezpečovali Svatyni?
Chtějí zjistit, proč se Jeho Veličenstvo zhroutilo, než jí otevřou.
Jak je na tom Jeho Veličenstvo?
Rychle se zotavuje.
Brzy bude moct znovu zpívat.
Ale bez hlasu Jeho Veličenstva nemůžeme doufat, že budeme podporovat sektor Starwind,
nebo obranné bariéry Sigur Valens.
Pokud se o tom nepřítel dozví, bylo by to...
Nikdo mimo hrad neví, co se stalo s Jeho Veličenstvem.
Jediné, co musíme udělat, je držet je dál, dokud nebude svatině znovu použitelná.
Vaše jabloně rostou dobře.
Vypadají dobře.
Konečně je můžu přesunout na farmu.
Doručím je vaší rodině v Exderu.
Taky doručím motyky a hnojivo.
Vážím si toho.
Alec...
Náš polibek nás posílá skokem na okraj vesmíru
Naše láska je příliš horká pro pouhou vášnivou lásku
Může být absolutně nulová
Rozzářim ti sen
Přijmu všechno, v co věříš
Nechme své geny rozzuřit
Miluji tě tolik, ale někdy se stebou chci jen hrát
Odtrhni svou masku a pošli mě do zcela nového rozměru
Tím, že se k sobě neustále vracíme, potvrzujeme naši  lásku
Slzy, které nemůžeme brečet samy o sobě, nás spojují do budoucnosti
Naše vášnivá láska nás povede dál
Zvládneme to! Žádné rány nás nemohou rozdělit, pokud budeme spolu
Ukaž mi svou vášeň, modlíme se k obloze
Náš život dýchá do nového období
Spálíme naše životy pro tuhle fúzi
Jsme v absolutní harmonii
Čety Alfa a Delta se úspěšně naložily na Aethera.
Začněte převážet jednotku Destroid na Hemera.
Jakou dohodu jsi udělala s tím starým medúzákem?
Zatím nemáme žádné výsledky testů.
Souhlasil s tím, že vás oba nasadíme za podmínky, že převezmu plnou zodpovědnost.
Co když znovu ztratím kontrolu?
Pokud vystavíš tým nebo civilisty ohrožení, zastavím tě, i kdybych tě musela zastřelit.
Mirage...
Fajn.
Ne, že bych chtěl znovu ztratit kontrolu.
To doufám.
Vítej zpět, Fre Fre.
Tvoje první show za chvíli a je to bitva.
Jsi blázen, děvče.
Freyja!
Jen se drž jako obvykle.
Dobře
Mikumo, jsi v pořádku?
Nemusíš se o mě bát.
Já jsem já.
Jen zpívám.
I když to může být právě to, jak jsem byla naprogramovaná.
Kumo-Kumo!
Promiňte, prosím, můj odpor onehdy.
Dost.
Žádám vás však, abyste udržoval tajemství.
A nevěřte tomu Roidovi.
Požádal jsem o to.
Co chcete dnes?
Pochybuji, že jste se sem přišel jen omluvit.
Je něco, na co bych se vás chtěl zeptat.
Existuje několik nečekaných událostí.
Jaký je váš názor na tuhle záležitost?
Roid říká, že nemá žádný význam.
Vedl Windermere tak daleko.
Byl věrným služebníkem otce a podporoval mě od dětství.
Roidův vítr by nás měl bezpečně přenášet.
Je to váš skutečný vítr?
V den, kdy jste se narodili, vzal mě Jeho Veličenstvo na vrchol Dragonbird.
Narodil jsem se konkubíně a nejsem žádný zpěvák větru.
Učil mě, jak letět s pravým větrem.
Ten pravý vítr fouká do duše.
Každý ho musí najít a jezdit na něm sám.
To bylo naposledy, kdy mi dovolil, abych mu říkal otče.
Jsem rytíř větru.
Jsem meč, který je k dispozici Windermerskému králi.
Váš vítr může foukat správně.
Pravý vítr ...
Věci jsou v takovým nepořádku.
Ale přinejmenším můžu znovu letět.
Budu vděčný kapitánovi a Mirage.
Ty zpíváš, já lítám.
To je vše co můžeme dělat.
Žárlím jak jednoduchý jsi.
Jak milé od tebe.
To by teď mělo stačit.
Že jo?
Vždycky jsi mě mátl.
Můj zpěv může uklidnit Var a rezonovat v celé galaxii,
ale ty jsi reagoval pouze na Freyin hlas.
Myslím, že jsme nějak spojeni.
Chápu.
Děláš to dobře.
Připojila jsi se ke strukturám Protokolu
Je to docela děsivé, víš.
Taky se můžeš bát?
To je pravda.
Takže bys mě měl ochránit.
Jsem nejmladší ve Walküre.
Rozumím.
Člověče, nemůžu uvěřit, že ti jsou jen tři.
Pojďme to udělat
Obří systém nebude fungovat beze mě.
Kumo-Kumo...
Bez ohledu na mou minulost jsem sama sebou.
Právě teď je mou úlohou zpívat.
Mikumo!
Uvolněte dokovací rameno
Začněte transformaci.
Výstup reaktoru je normální.
Sklopte kondenzátory
Podle Mikumo v tuto chvíli píseň Wind Singer nemůže zpívat.
Je to tak?
Ano.
Pokud chceme zachránit galaxii z rukou Windermere, je to naše šance.
Chaos nyní udeří plnou silou.
Jdeme proti systému Protoculture, o kterém víme jen velmi málo.
Jejich síly také daleko přečíslily naše.
Ale nemůžeme je nechat, aby převzali galaxii.
Ragnané říkají, že racci, kteří chytají "Medúzu", jsou lehce vlečeni do moře.
Ukažme Windermere, z čeho jsme.
Očekávám od vás velké věci.
Macross Elysion, v před!
Vstupte.
Vaše Veličenstvo, Randall je pod útokem.
Všechny jednotky, připravte se!
Nechte je ochutnat hněv Valorské armády!
Rozumim!
Neočekával jsem, že se vás budu znovu bát.
Palte!!
Dobrý.
Už jsou tu?
Nepřítel je se společnou silou Chaosu a Voldorianů.
Přitáhli třídu Macross?
Keithe, Bogue, Hermanne: okamžitě se přeskupte z Randalské čety.
Cassime, Theo, Xao: připravte lodě 1, 2 a 3 pro nasazení.
Rozumím.
Díky, dlužím vám!
Letečtí rytíři!
Nechte to na mě, pane Bílý rytíř!
Následuj te mě, nováčci!
Da!
Vítr pláče.
Planeta Alfheim
Tady je obranná síla Alfheimu.
Jsme pod útokem nepřítele!
Delta Platoon.
Takže na Randallu byli rozptýlení?
Ale co chtějí na té neužitečné planetě?
Tohle je...
Gamma a Theta Platon, zachovávají obranné síly obsazené.
Perfektní.
Připravte se, Walküre!
Rozumíme
Otevřete záhybovou bránu s vaší taktickou show, abychom se mohli infiltrovat na Windermere
a vyjmout základní systém sektoru Starwind.
Může to být jednosměrný lístek.
Ukažte se!
Rozumím!
Ano, pane!
Alfheim...
Messer...
Naše skladby nás zavedou do Windermere.
Možná nás tam vede.
Pojďme na to děvčata.
Nemůžeme nechat tuhle válku už dál pokračovat
Jo!
Kapka světla v přeplněné temnotě
Hlas tak dlouho unavený z cesty
Melodie se zvedá a stím i zázraky
zlomit řetězy tmavé gravitace
Odpověď systému?
Realita řídí náš vypůjčený vítr na věčnost
Není to dobré.
Freyiny záhybové vlny jsou nestabilní.
ale to by mělo sloužit k odpovědi, tak si pospěš
Vzhlédnout
Pokud padneš, alespoň to udělej pro vyřešení všech
Co to děláš, Freyo?!
Správně zpívej!
Hayate?
Nech texty provázet tvá křídla a vzít tě vysoko
Freyo!
Freyo...
Můžeme řešit jakékoliv zlo, pokud jsme spolu
Fre-Fre...
Nechce, abych ztratil kontrolu ...
Freyo!
Stačí se ujistit, že je to nejlepší píseň
Mikumo...
Zpívej se vším co máš, Freyo!
Neletí se mi dobře bez tvých písní
Ale pokud zpívám, tak vás s Mirage ohrozím ...
Věř v Hayateho.
Freyo!
Kontakt na 2 hodinách!
Odvažte se přemýšlet
myslíte že se můžete proplížit kolem nás?!
Neprojdete!
Už jsou tady.
Všechny jednotky, připravte se
Rozumím!
Ano, pane!
Freyo!
Věř své písni!
Hayate...
Fre-Fre!
Freyo!
Makino... Reino...
Kaname...
Pojďme, Freyo.
Jo!
Pokud vidíte konec oblohy
Pokud slyšíte můj třesoucí se hlas
Pak leť vzhůru, jako bys explodoval na kusy
Naše roztrhané vzpomínky budou našimi nekonečnými křídly
Pamatuj si, o čem jsme ten den mluvili?
Hayate?
Pamatuješ si, jak jsme se smáli?
Budeme jen létat, dokud nebudeme schopni znovu prožít  naše dny
Delta 4! Delta 4!
Zlom mě;chci tě cítit tě bliž a silněji
Cassim Ebelhart!
Hayate Immelmann!
Jsi tam?
Můj život kvete na bojišti a hořím
Zabí mě teď, než uschnu a zemřu
Kéž ten pravý vítr září í v mé runě!
Vybuduji celou svou existenci
A udělej zázrak pod touhle dusivou oblohou
Ten letový vzor ...
Cassim?
Takový ostrý vítr ...
Uvnitř této bouře emocí,
Mám pocit, že zapomenu, kdo opravdu jsem
Vítr byl narušen?
Hayate?!
Jsem bombardována obavami a nejistotami
Ach ne!
Ztratil kontrolu?
Řekl jsem ti, že nemám žádné slitování!
Jediný způsob, jak vyhrát, je přiznat mou slabost
Hayate!
Kdybych to nebyla já
Kdyby si to nebyl ty
Nemyslím, že bychom se takhle mohli cítit
Hayate?
Hayate...
Otoč čepel do temnoty spravedlnosti ...
Hayate!
Mirage?
Odpověz, Hayate!
galaxiie ... pokud jsi stále tam, když jsi tam
Hayate! Hayate!
Můžeme se stát neporazitelnými dohromady
Mirage... Freyja...
Co jsem dělal?
Hayate!
Děkuji, Mirage, Freyja.
Riskovala jsi pro mě život.
Každý každý žije každý den jako rutina
Už nikdy neztratím kontrolu!
Nechci žít bezvýznamně
Přicházejí!
Nechci žít jako mrtvá
Udělej to, Delta 4!
Nemusíš mi to říkat!
Chci krvácet a vytáhnout mé tesáky
Mám tě!
Pojďme pokračovat tam, kde jsme skončili!
Takhle ty a já víme, že jsme naživu
Hayate, formování křížem!
Jasně!
Zlom mě;chci tě cítit tě bliž a silněji
Jsi tam?
Můj život kvete na bojišti a hořím
Nakonec to přežil.
Zabi mě teď, než uschnu a zemřu
Záhybové vlny dosáhly kritické hranice
Zahajuje se otevírání brány.
Vybuduji celou svou existenci
A udělej zázrak pod touhle dusivou oblohou
Všichni naskočí na raketoplán!
Zatraceně, Walküre!
Nepřátelé příchází!
Oh, ne, ještě ne!
Chuť jablečného jedu!
První poručík Chuck!
Pospěš te si!
Rozumím
Nastoupit!
Xao, Cassim! Jděte po nich!
Theo!
Neutečete!
Dva se dostali!
Ta hora ...
Tento sníh ...
Ano, to je Windermere!
Venkovní lidé nesmějí zničit naše větry!
Nenechám tě, abys po tomhle nebi letěl!
To je zlý!
Vyhněte se!
Kaname! Freyja!
Fre-Fre!
Freyja!
Co?!
Hayate!
Hayate?
Způsob, jakým létá ...
Přemýšlej, Cassime!
Cassime!
Tenhle vítr...
Je to jako Bílý rytíř—
Hayate...
Hej, starouši!
Co to děláš, Cassime?!
Zvedni to, Cassime!
Co?
Pokud narazí do lesa, může přežít.
Cassime!
Hayate!
Cassime?
Co to děláš?!
Měl jsi narazit do lesů!
Cassime...
Jeho runa se vyčerpává.
Udělal ti jablečný sad radost?
Jsi ty...
Alec...
Hvězdy se vyrovnávají, příležitost jednou za 30 let
Nechci spát, jen sedím vedle tebe
a uvidím, jak se věci vyvíjejí
Cítím, jak se kolečka trochu pootáčí
(Slyšíš mé srdce?)
Rok? Den? Moment?
Nikdy jsem neuvažovala, co  znamenají
Neříkej mi to teď
Když klesají hvězdy, nechci to vědět
jsem tady a teď naživu
Neříkej mi to teď
Protože nechci litovat, jestli je to konec
jsme tady právě teď
Vítr začne foukat bez varování
Mise 22: Extrémně statečný
Next time: Zjizvený requiem