Zacházení s válečnými zajatci je upraveno Ormondskou dohodou.
Pochybuji, že udělají něco příliš absurdního.
Pojďte.
Soud projedná tyto tři vězně.
Proces se bude konat v přítomnosti krále Heinze Nericha Windermera
na jeho zvláštní žádost.
Král Heinz...
Náš polibek nás posílá skokem na okraj vesmíru
Naše láska je příliš horká pro pouhou vášnivou lásku
Může být absolutně nulová
Rozzářim ti sen
Přijmu všechno, v co věříš
Nechme své geny rozzuřit
Miluji tě tolik, ale někdy se stebou chci jen hrát
Odtrhni svou masku a pošli mě do zcela nového rozměru
Tím, že se k sobě neustále vracíme, potvrzujeme naši  lásku
Slzy, které nemůžeme brečet samy o sobě, nás spojují do budoucnosti
Naše vášnivá láska nás povede dál
Zvládneme to! Žádné rány nás nemohou rozdělit, pokud budeme spolu
Ukaž mi svou vášeň, modlíme se k obloze
Náš život dýchá do nového obdobý
Spálíme naše životy pro tuhle fúzi
Jsme v absolutní harmonii
Zařízení zobrazuje Hayateho skupinu před hradem a Mikumo v blízkosti systému.
Zdá se, že Hayateho skupina byla chycena.
Rychlost vašeho sluchu je působivá, že by i kočka byla zahanbená.
Berger?!
Satelitní navigační systémy Chaosu používají součásti vyrobené některými našimi partnerskými korporacemi.
Myslím, že teď budeme muset zkontrolovat všechno naše vybavení.
Jo.
Proč to Jeho Veličenstvo dělá?
Ticho, Bogue.
Kde je lord Roid?
Je zaneprázdněn prohlídkou svatyně.
Proces bude pokračovat v jeho nepřítomnosti.
Kde to jsme?
Přísahám na Velký vítr,
že já, Heinz Nerich Windermere, se budu řídit rozhodnutím tří soudců bez ohledu na výsledek.
Jelikož se jedná o zjednodušený proces,
zpochybňování obžalovaných ze strany stíhání a obhajoby se vynechá.
A co ty pouta?!
Ve správném soudním řízení by obžalovaní neměli být omezováni!
Nesmíte mluvit, pokud nebudete požádáni.
Obžalovaní jsou obviněni z ozbrojeného vniknutí na naše území,
a znečištění našich posvátných obloh.
Uznáváte tyto zločiny?
Proč jste se nezeptal, než jste přelétli nad našimi hlavami s VF?!
Jak se opovažuješ vypustit tuhle špínu v přítomnosti Jeho Veličenstva!
To je v pořádku.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Dáte mi nějaký čas?
Velmi dobře.
Slyšel jsem že Chaos, ke kterým patříš, není součástí armády.
Navíc jste pozemšťani.
A máte zentradiovou krev.
Dozvěděl jsem se, že jste se narodili mimo globalní síť.
Proč s námi bojujete?
Máme smlouvu na ochranu globální sítě.
Je to naše poslání.
Takže bojujete, protože je to vaše práce?
To není vše.
Tak proč?
Chci chránit lidi,
kteří žijí na Ragně a na dalších planetách.
Freyjo Wion.
Proč zpíváš?
Já...Walküre zpívá, aby pomohli lidem v celé galaxii, kteří byli postiženi Varem.
Nechci slyšet, proč Walküre zpívá. Chtěl bych slyšet, proč ty zpíváš.
Když zpívám, ten pocit uvnitř mě...
Tenhle šťastný pocit uvnitř mě zahřívá!
Kdybych mohla sdílet tohle štěstí s lidmi v galaxii, možná válka už nebude vedená.
Pocity vás převezmou, když zpíváte?
Nikdy jsem se tak necítil.
Když jsem slyšel, jak zpíváte, cítil jsem barvu tepla.
Tahle barva mi připomněla...ano, Slunce.
Ten druhý zpěvák, její barva mi připomínala...
Duhu!
Ne, barvu hvězd.
Krásné a blízké, přesto velmi vzdálené.
Znělo to děsivě.
Zpěv tvého Veličenstva mě děsí ještě víc.
Je průhledný a bezbarvý.
Bezbarvý?
Je to krásné a jasné, ale nad tím vším není nic.
Cítím to prázdné.
Prázdné?!
Taková nesmyslnost.
Vaše Veličenstvo, je také obviněna z velezrady.
Trest za zradu je smrt.
Můžeme ji první popravit?
Trhněte si!
Zastavte ho!
Hayate!
Soudní proces mi je ukradený!
Prostě si z nás děláte zábavu před tím, než nás popravíte!
Neexistuje žádné stíhání, obrana, nebo porota.
To je v rozporu s Ormondskou dohodou!
Protože nepatříte k ozbrojeným sílám NUNS,
nejste považováni za bojovníky.
Dohoda tedy neplatí.
Co?!
Vaše Veličenstvo! Venkovní svět je tak plný nádherných věcí, které zde nelze vidět ani slyšet!
Umlčte ji!
Ale...Ale někdy je vítr podobný Windermere, takže...
Řekl jsem ti, abys byla ticho!
Nemůžeš zastavit válku?
Freyjo!
Hayate!
Taková špinavá havěť.
Dost.
To stačí.
To je kapitána Wrighta...Hayateova otce letadlo!
Vytáhli jsme ho včera v noci.
Věřím, že poletí.
Jeho jednotky byly také odstraněny,
takže byste měli být schopni letět v prostoru.
Jaký je váš cíl?
Jsem obchodník.
Očekávám odpovídající náhradu později.
Je čas na můj odchod, takže pokud byste mě omluvili.
Odcházíte?
Z Windermere zatím odjíždíme.
Došlo ke změně okolností.
Přeji všem hodně štěstí.
Můžeme mu opravdu věřit?
Je to mazaný muž.
Kdyby chtěl, už bychom byli v pasti.
Měl bych ověřit, jestli opravdu létá.
Prosím.
Jste v přítomnosti krále.
Nemůžete mu krev rozlévat u nohou.
Prosím jeho Veličenstvo o odpuštění.
Když jsem se prolínal s větrem, cítil jsem bolest.
Cítil jsem strach a smutek.
Jak válka bude pokračovat, ostatní se budou cítit stejně.
Ale nemůžu se zastavit.
Naše spravedlnost ještě musí být provedena.
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo, obžalovaní nevykazovali lítost za své zločiny a jednali provokativně.
Nevěříme, že další úvaha by byla smysluplná.
Chceme vydat verdikt.
Velmi dobře.
Já, První porotce, prohlašuji všechny tři obžalované za vinné.
3 hlasy rozhodnou, zda je to smrtelný zločin.
Já, druhý porotce, souhlasím.
Já, třetí porotce, souhlasím.
Tři porotci mluvili o stejném větru.
Všichni tři obžalovaní jsou prohlášeni vinnými.
Musí být popraveni.
To je tvá pravá forma.
Máš na to nějaké vzpomínky?
Předpokládám, že ne.
Prohlédl jsem si tě od včerejší noci.
Jak jsem se bál ...
Co?
Jsi umělá forma života.
Před sedmi lety, v chaosu války,
z této svatyně byl ukraden předmět.
Nevím, co to bylo,
ale domnívám se, že ta věc pomohla Lady M oživit tebe, Hvězdného zpěváka
Hvězdný zpěvák je legenda předávaná na Windermere.
Původně byla kněžkou Protokolu.
Časem byla její síla přenesena na Větrné zpěváky.
Oživení Hvězdného zpěváka jde mimo mou představivost
Zakryli pravdu a použili tě pro vlastní zisky.
Možná se tě báli...
Tvoje síla.
Jsem...hvězdný zpěvák?
To je správně.
Dokonce, i když tvoje vzpomínky jsou pryč, tvé tělo by si to mělo stále pamatovat.
Větry Windermere...
a tvé písně.
Pamatuji si to z obrázkových knih, které jsem četla když jsem byla malá.
Špatní lidé, kteří se postavili proti králi
jdou z útesu nad propastí
a padají do větru.
Takže bychom měli skočit?
Je to zbytečné.
Nemůžete uniknout.
Boj nekončí, dokud jeden nezemře.
Líbilo se mi, jak letíte.
Zdálo se, že příliš přemýšlíte
Pokud byste létala s jasnou myslí, vítr by vás nesl.
Je to škoda.
Immelmannův synu.
Váš vítr postrádal vůli zabít.
Během války létáte, abyste zabili.
Messer mi řekl to samé.
Messer?
Nemůžu...
Freyjiny písně nemohu být pokryty krví.
Ale na tom nezáleží. Příště, až se setkáme, budu lepší než vy.
Pamatujte si má slova.
Nyní bude proveden rozsudek.
Jste první, zrádce!
Obvykle by vám nebyla udělena čest stát se jedním z větrů Windermere.
Buďte vděční za milost Jeho Veličenstva.
Jdu první.
Nikdo ti nedal na výběr!
Velmi dobře.
Bílý rytíři?
Je to jeho poslední přání.
Udělej to.
Nevíte, jestli je moje poslední.
Hayate...
Mirage, postarej se o Freyju.
Přísáhám na svůj život.
Věřím ti.
Stůj! Hayate!
Hayate! Hayate!
Hayate!
Pěkný vítr.
Snaží si koupit čas? Blázen.
Hayate!
Křídla Démona?!
Tátovo letadlo?!
Jste v pořádku?!
Jo!
Freyjo! Mirage!
Čas létat!
Létat?
Skoč a budeš létat!
Nenechte je utéct!
Ti bastardi...
To bylo jen rozptýlení?
Nyní začneme taktickou operaci pro zničení systému!
Braňte Walküre!
Rozumím!
Tactická show bez Mikumo?
Neboj se! Můžeme to udělat!
A mluvíme o Kumo-Kumo.
Vsadím se, že vyvede nějaký bláznivý příchod a dostane se na scénu odnikud.
Je taková, že ukradne pozornost.
Pojďme na to!
Rozumím.
Jdu do čela, abych zvedl můj Siegfried!
Nenechte se sestřelit!
Vy taky, kapitáne!
O mně se nebojte...
Další kapka světla se hromadí uvnitř této přeplněné temnoty
Po dlouhé cestě jsme zpívali, dokud naše hrdlo nezasáhlo
Walküre?
S každým zázrakem, který jsme způsobili hudbou, jsme se přiblížili
Hayate...
Odfoukli jsme i nejtěžší a nejtmavší atmosféru
Kapitáne Wrighte.
Se všemi pěti z nás jsme otevřeli nebe do nekonečna
Přicházejí?
To je skutečnost a to je důležité
Bílý rytíř!
Podívejte se teď
Ukaž mi jak létáš!
Pokud se chystáte vzdát a padnout, udělejte to po skončení všeho
Řekl jsem vám, abyste si vyčistila mysl, když létáte.
Zpíváme, abychom vám přivedli svět do rozpadajících se rukou
Cože?!
Naše silné přátelství oživí náš vybledlý den
Zvětšíme se na obloze a uděláme neuvěřitelnou hudbu
Sakra
Všechny najednou!
To nebylo špatné
Walküre...
Uvědomil jsem si, že jsou jen krytem, kterým vás skrývali.
Ne! Nejsem žádný Hvězdný zpěvák!
Dospělí plakají z bolesti, s ní se mohou naučit
Rudanjal Rom Mayan.
Slova nejsou nutná; budeme tam s ním -
Fre-Fre!
Makino!
Makina byla zasažena?!
V žádném případě!
Makino...
Z cesty.
Co je, Makino?
Instrumentální část je téměř ...
Zpívejte!
Podívejte se teď
Pokud ztratíme jednoho z nás, nemá smysl
Takže jen věříme v naše vazby a věříme ve vás
Pokud se chystáte vzdát a padnout, udělejte to po skončení všeho
Zpíváme, abychom vám přinesli plné květy
Systém...
Náš hlas se vrací a spolu s ním se každý usmívá
Rudanjal Rom Mayan.
Zpíváme svou píseň radosti, až dosáhne nekonečně daleko
Dokud se osud nevzdá
Kapitáne!
Kavalérie je tady!
Sakra...
Rudanjal Rom Mayan!
Mikumo?
Je tam?
Ale tahle píseň ...
Freyjo!
Mikumo...
Je to píseň hvězd?
Mikumo?
Operace přerušena! Odcházíme!
Rozumím.
Pospěšte si!
Makino...
Mise 24: Osudový rozsudek
Stojím na spalujících troskách
Nevím, jak dlouho nebo proč vůbec
Plameny kolem mě doutnají
Hledáním toho, co hledám, je teď tak bezvýznamné
Rozbij svět a překračuj minulost
Vyber si budoucnost, i když to není ta nejlepší možnost
Pojď
Láska navždy až do samého konce
Zpívej tak silně, dokud ti to neublíží
Dokud se tvoje duše nakonec nezastaví
Ale pokud chceš ještě zpívat
Pokud chceš vsadit na život
Čistota tvého srdce zničí vše
Ach, věř ve mně, lásko
Odpustím ti v chaotickém čase
Hvězdný zpěvák Mikumo Guynemer.
Nyní může váš hlas rezonovat po celé galaxii!
Příště: Hvězdný zpěvák