Anglické titulky: Ruo Xi
Preložila: Shiho
[V predchádzajúcich častiach ste videli]
(Technické oddelenie Korytnačka)
Prepáčte.
Potrebujem sa vás niečo spýtať.
Prepáčte!
Čo to bolo za zvuk?
Čo sa tu stalo?
Philip! Si v poriadku?
Vedela si, že sa to stane?
No, áno.
Zase si niečo napísala, nie?
Napísala. Niečo si napísala.
Mal by som hádať čo?
Žena za oknom, rozbitie okien
a Ra Yun sa pozerá dnu!
Čo to? Kto to napísal?
Ja som to nenapísala! Kto to bol?
Philip, tak to nie je.
Nemala by si ma varovať,
než niečo také napíšeš?
Nemohla si mi povedať,
aby som bol opatrný?
Prepáč.
Naozaj... Naozaj sa ospravedlňujem, ale...
Si strašidelná.
Naozaj som už zo spisovateľoch chorí.
Philip, si zranený?
- Si zranený?
- Nezaujímaš sa,
či ľudia umrú. Staráš sa
len o svoje scenáre.
Čo si myslíš, že robíš?
Nevidíš, že je zranená?
Si v poriadku?
Kto si?
Kto ti povedal, že môžeš vstúpiť?
Prišiel som vziať pani OH.
Poďme. Potrebuješ doktora.
Uhni mi z cesty.
Potrebujem s ňou hovoriť,
takže ty môžeš ísť.
Pani Oh to neurobila.
Prečo ju obviňuješ?
To nie je tvoja starosť.
Než niekoho obviníš,
zamysli sa nad vlastným správaním.
Tá žena, ktorá chodí do domu a von.
Najskôr si skontroluj ju!
Čo tým myslíš? Aká žena?
Žena, ktorá práve odišla z tvojho domu.
Vieš, koľkokrát som ju už videl?
Poďme. Už sa o toho blbca neboj.
Poďme.
Choďte opatrne.
Ale ako ten blbec vedel,
že sem má prísť?
Bude z toho jazva?
Nie je to veľká rana.
Už tak má dosť jaziev po celom tele.
Presne tak.
Uistite sa, že to nebude stoprvá jazva.
Prečo si takýto?
Prepáčte.
Vymeňte aj obväz na jej ruke.
Iste. Rozumiem.
Naozaj! Ten idiot.
Prepáčte.
Hovorí o inom idiotovi.
Chápem. Dobre.
Nepotrebuješ toho idiota.
Na tejto planéte existuje
veľa hercov ako je You Philip.
Nie je to kvôli obsadeniu.
Má právo sa hnevať.
Nerob to.
Prečo sa vždy ospravedlňuješ...
keď si obeťou ty?
Je to znepokojujúce.
Tá žena, ktorú si videl
pred Philipovým domom...
Zabudni na to.
Nie je to duch. Je to žena.
Ako vieš, čo som sa chcela spýtať?
Viem.
A áno, je to človek.
Myslím, že sa to rozprasklo
a rozbilo sa samé.
Rozbilo sa to samé?
Ak by bola použitá vonkajšia sila,
malo by to svoj smer.
Ak by niekto hodil niečo zvonku,
črepiny by padli dovnútra.
Ak by niekto hodil niečo zvnútra,
črepiny by padli von.
Lenže rozbili sa nadol.
To sklo by len tak neprasklo.
Je to tvrdené sklo.
Potrebujeme to lepšie vyšetriť.
Prehľadali sme dom,
no neboli tu žiadne
známky násilného vniknutia.
Kam ideš?
Philip!
(Technické oddelenie Korytnačka)
Kam ide v túto hodinu?
Vždy robí také podozrivé veci.
Musí skúmať, aby bola ešte viac podozrivá.
Kam tá žena išla?
Prečo sem nemohla prísť cez deň?
Dočerta.
Mama.
Musím byť zlé dievča.
Eun Young zomrela,
ale ja som bola taká šťastná,
že som nakoniec dostala šancu.
Musím byť potrestaná.
Mama.
Ja...
nemyslím si, že by som
mala ešte písať.
Čakala som tak dlho...
Čakala som tak dlho, ale mama...
Už viac nemôžem písať.
Po ôsmich rokoch ku mne
začal byť svet konečne milý, avšak...
Avšak myslím, že tu moje šťastie končí.
Zabila som Eun Young.
Ja...
Pretože som to napísala,
bola prekliata.
Myslím, že sa to deje, pretože to píšem.
Bojím sa, že všetko
v mojej hlave sa stane realitou.
Mama.
Čo mám robiť?
Naozaj sa bojím, mama.
Myslím...
Myslím, že zomrie ďalší človek.
Myslím, že ten človek zomrie.
Musím písať scenár kvôli prežitiu,
ale cítim,
že ten človek zomrie, ak to napíšem.
Čo mám robiť?
Nejako si sa zachránil.
Čo to bolo?
Začínam počuť veci?
Toto miesto začína byť príliš desivé.
Si nažive, takže si sa musel
stretnúť s tou ženou.
Dedo? Naposledy...
Myslel som, že ste duch.
Si si istý, že som človek?
Prosím?
To je jedno.
Už nebudem šokovaný,
aj keby ste boli duchom.
Deje sa toľko divných vecí,
takže moje srdce je už tvrdšie.
Neverím na duchov
a všetky vaše predpovede sa mýlili.
Povedali ste, že mojim osudom ej umrieť.
Ale pozrite. Som nažive.
- Ty zasran!
- Prečo ma bijete?
Si nažive, takže niekto iný umiera.
Kto umiera?
Je v poriadku.
Choďte sa pozrieť sám.
Je silnejšia než ja
a darí sa jej aj lepšie.
Len viditeľné rany sú ranami?
Šťastie nepríde len tak.
To isté platí o nešťastí.
Vždy, keď sa tomu vyhneš,
je zasiahnutá ona.
Ak dostane ešte viac jaziev,
jednu po druhej na jej
tele i v jej srdci.
Zranenia na tele nie sú jediné zranenia.
Presne ako ty.
Niečo sa vás spýtam.
Ak si vezme moje nešťastie,
čo sa jej stane?
Mal by si zomrieť,
tak čo myslíš?
Zomrie.
Si nažive,
takže niekto iný umrie.
[7. časť: Zmena toku]
Mal by si zomrieť, tak čo myslíš?
Zomrie.
Vždy, keď sa tomu vyhneš,
je zasiahnutá ona.
Ak dostane ešte viac jaziev,
jednu po druhej na jej
tele i v jej srdci.
Kedy si zranila tvár?
- Čo robíš?
Vodný útok§
Čo je?
Je ešte desivejší, keď je ticho.
Nepotrebuješ doktora?
Nie, som v pohode.
Nie si v pohode. Máš pomliaždeniny.
Ľahko sa zraním. Takže...
Mám moje vlastné normy
pre návštevu lekára.
Ak mám horúčku, idem do postele.
Ak krvácam, pôjdem do lekárne.
Ak nemôžem chodiť, pôjdem za lekárom.
Takže? Modriny a otvorené rany
nie sú dosť, aby si išla k doktorovi?
Chodím dobre, nie?
Vieš,
myslím, že viem, prečo máš vždy modriny,
rany a si zranená.
Pred tvárou máš záclonu,
takže nemôžeš vidieť, keď niečo buchne.
Moja mama hovorila,
že človek potrebuje svetlo na tvári,
aby mal jasnú budúcnosť.
Aj moja mama niečo také hovorila.
Plus, človek by mal byť krajší,
než pes zo susedstva.
Však?
Ale...
ako...
umriem?
Shin v "O láske ducha".
Neviem.
Snažila som sa napísať,
že vzal lieky,
bol bodnutý a zastrelený.
Dokonca som napísala, aj to,
že bol zasiahnutý bleskom,
ale nebolo to ono.
Aj tak nejako zomriem.
Preto sa to volá
"O láske ducha", nie?
Pretože hlavný hrdina umrie?
No... nie tak celkom...
Táto dráma.
Chceš ju urobiť takú zlú?
Aj keby to znamenalo, že zomrieš?
Predala by som moju
dušu, ak by som musela.
Problém je,
že by ju nikto nekúpil,
aj keby som ju ponúkla na predaj.
Ja kúpim tvoju dušu.
Ja...
to urobím.
Čo? Čo si to práve povedal?
Povedal som, že to urobím.
Hlavná postava, Shin.
Na oplátku zostaň pri mne.
Presťahuj sa do môjho domu
a píš predo mnou.
- Prosím?- Ak mi povieš,
čo sa mi stane.
Potrebujem to vedieť dopredu.
Než to odovzdáš výrobnému tímu
ukáž mi najskôr každý scenár.
To je moja podmienka.
To... je tvoja podmienka?
A nemusíme sa o seba báť.
Len mi povedz, keď
som v nebezpečenstve.
Urob drámu akú chceš
a ja zistím dopredu, čo potrebujem.
Nie je to fér?
Ak táto dráma skončí bezpečne,
budeš voľná.
Už ťa nebudem obťažovať.
Takto ti to splatím.
Ten zosuv pôdy
a náhrdelník.
Máš aj pekné pery.
Prečo ich skrývaš?
Poďme ti ešte trochu zastrihnúť ofinu.
To už stačí.
(O láske ducha)
("You Philip je potvrdený
pre drámu "O láske ducha'")
Konečne. Sme v bezpečí.
Skôr, než to začalo,
sa objavilo toľko problémov.
Pri tejto rýchlosti by z toho
mal byť obrovský hit.
Pán Kang.
Prekvapili ste ma.
Bude robiť "O láske ducha"?
Prišli ste o rozum?
O rozum?
Nebol som pri rozume
odkedy som s tým začal.
Inak v tomto priemysle neprežiješ.
Neviete o čom to je?
Ak sa to ľudia dozvedia,
všetci sme skončili.
- Je to len seriál.
- Pán Kang!
Yoon Ah.
Už dospej.
Na Philipa útočia zo všetkých strán.
Kozmetiky, outdoor a automobilové spoločnosti,
všetci sa snažia zrušiť svoje zmluvy.
Hovoria, že je ikonou smoly.
Vieš, aký dôležitý je imidž celebrity.
Vďakabohu sme oznámili,
že bude robiť tú drámu,
než zomrela pani Ki.
Nemá na výber.
Necháš nás všetkých
vyhladovať na smrť
len preto, že si nervózna?
Rob, v čom si dobrá.
Hraj hlúpu akoby si o ničom nevedela.
Tak ako si to robila osem rokov.
Hej.
Philip.
Ja...
nebudem žiarliť bez ohľadu
na to, aká žena s tebou bude.
Si sebecký, zbabelý
a každému hovoríš nepríjemné
veci, keď otvoríš ústa.
Svet to o tebe nevie,
ale ja áno.
Som taký veľký bastard?
Viem, že som jediná,
ktorá s tebou vydrží,
takže mám istotu.
Ale... Oh Eul Soon...
Je zranená moja pýcha,
keď na ňu žiarlim.
Neviem, ako na niekoho takého reagovať.
Na čo chceš reagovať?
Je to len spisovateľka.
pravda.
Ale prečo si ju chceš priviesť domov?
Pretože jej môžem poskytnúť
lepšie prostredie na písanie.
To je celé.
Aj keby som bola proti tomu?
Stále si ju sem nasťahuješ?
Yoon Ah.
Už ma viac nepotrebuješ.
Čože?
Nepotrebuješ piť s ľuďmi,
aby si si získala miesto v priemysle.
Nie si ako Shin Yoon Ah,
ktorá potrebovala
ako štít byť frajerkou You Philipa.
Takže neukazuj svoju
pravú tvár pre blbca,
ktorý je sebecký, zbabelý
a hovorí škaredé veci
vždy, keď otvorí ústa.
Eul Soon.
- Pomôž mi.
- Kde si?
Eun Young, kde si?
- Pomôž mi.
- Eun Young?
Kde si?
Eun Young!
(Žiadne posledné hovory alebo správy)
Miesto toho, aby zabil Shina zosuv pôdy
píšeš, že zomrela populárna spisovateľka?
Áno, spočiatku
bol príbeh o Shinovi,
ktorý umiera pri zosuve pôdy a chráni
ženu, ktorú miluje.
Ale Philip bol taký rozrušený,
tak som to odstránila
a zabila spisovateľku.
Potom to zmenilo tok.
Keďže si zabila spisovateľku
miesto Shina,
nemôžeš ten tok zmeniť znovu?
Áno.
Tak je to. Stačí zmeniť tok.
Potrebujem zmeniť tok.
(Spisovateľka použila všetku svoju silu)
(Krátke, plytké nádychy)
S jasným slnkom za ňou
sa vráti domov.
(O láske ducha, 4. časť)
O láske ducha. 4. časť. Koniec.
Zavolajte všetkým v zozname.
Áno, pane.
Potrebujem čísla všetkých na zozname.
Kto je to? Je to prezident Kórei?
To je asi You Philip.
V poslednej dobe
sa odohralo veľa incidentov,
preto jeho agentúra zvýšila bezpečnosť.
Neuveriteľné.
Dobrý deň.
Dobrý deň, režisér.
Okej!
Dobre. Väčší úsmev.
Dobre.
Okej! Pekne.
Dajte mi pekný úsmev.
To je ono.
Dobre.
- Ďakujem.
- Ďakujem vám.
Udržujte si vzdialenosť.
Philip. Pani Oh musí byť
naozaj tvojim šťastným talizmanom.
Čože?
Ako je to dlho,
čo si získal reklamu?
Odkedy si súhlasil, že s ňou urobíš tú drámu,
ponuky reklám sa len tak hrnú.
Zavolaj pani Oh.
Volal si pred desiatimi minútami
a odhryzla ti hlavu.
Kto je to?
Hrali ste v dráme "Os pravdy"
minulý rok, správne?
Toto je Lee Soo Jung,
asistentka pani Ki pri tej dráme.
Nepoznáte ju?
Nepoznám.
Sotva som vídal pani Ki.
Možno som ju stretol
na záverečnej oslave.
Mňa si zapamätajú,
ale ja ich nie.
Skutočne?
Ale 7.8. vám Lee Soo Jung...
poslala textovú správu.
Philip, ste v nebezpečí.
Musíme sa stretnúť.
Potrebujem vám niečo povedať.
Zase toto? Je to také nepríjemné.
To číslo nepoznám.
To ona mi poslala tú správu?
Ale stalo sa jej niečo?
Prečo sú tu detektívi...
Jej telo sa našlo
prednedávnom na hore Uchi.
Hora Uchi?
Telo, o ktorom sme si
mysleli, že je Ki Eun Young...
patrilo jej.
[Pokračujeme 8. časťou]
Telo, ktoré sa našlo na hore Uchi...
nepatrilo Ki Eun Young,
ale sama je stále nezvestná.
Aj keď bol prípad vraždy Ki Eun Young
zmenený na prípad nezvestnej osoby,
polícia
ju stále nedokáže nájsť...
Áno, pán Lee?
pretože neboli nájdené žiadne stopy.
- Áno, práve som to videla.
- O množstve krvi,
ktoré bolo nájdené na mieste činu
si polícia myslí, že nemá nič
spoločné s Ki Eun Young.
Vyšetrovanie bude pokračovať.
Telo, ktoré sa našlo na hore Uchi...
patrilo Lee Soo Jung,
asistentke spisovateľky Ki Eun Young.
Polícia hovorí, že bola nedávno...
Páči sa ti to?
Áno. Cítim, že to naozaj začína.
- Dúfam, že to vyjde.
- Režisér Lee.
- Tu je zviazaný scenár.
- Dobre.
- Ďakujem.
Hej. To meno je nesprávne.
(Scenár: Ki Eun Young)
Prepáčte. Znovu to vytlačím.
Nie. Nie, to je v poriadku.
Bolo by to plytvanie papierom.
Môžem si tam napísať
moje meno sama.
Nie, madam. Vytlačím novú sadu.
Ale to naozaj nevadí.
Ale...
myslíš, že som naozaj zmenila tok?
Budeme sa musieť pozrieť...
či to bola náhoda alebo
si to naozaj urobila.
V poslednej dobe vídavam
Eun Young v mojich snoch.
Nikdy by som nepovedala,
že mi bude chýbať.
Pani Oh. Ty si naozaj blázon.
Zradila ťa a bodla do chrbta.
Prečo sa o ňu bojíš?
Ty by si bol rovnaký.
Vidieť niekoho umierať
je niečo neznesiteľné.
Okrem toho jej rozumiem.
Nezáleží na tom, ako veľmi ju nenávidím
viem, aké ťažké to pre ňu
muselo byť.
Vypni tú hudbu.
Idú mi prasknúť nervy.
Okej.
Urobím to.
A svetlo.
Počkaj.
Máš mozog?
- Len ho stlm.
- Dobre.
Čo... Čo sa deje?
Niečo ťa otravuje?
Ty! Ty! Ty ma otravuješ!
Dobre. Napíšem to doma.
Eul Soon!
Prosím.
Prosím, zachráň ma.
Prosím?
Pani Ki mi raz povedala,
že závidí spisovateľom,
ktorí milujú písanie.
Je tu taká spisovateľka.
Píše, akoby bola posadnutá.
Každá stránka, ktorú napíšem je bolestivá,
akoby som zvracala krv,
ale jej písanie je akoby
to robil stroj.
Keďže som do toho
dala všetko moje úsilie a energiu,
nemali by byť moje scenáre zábavnejšie?
Ale...
tie jej sú lepšie.
Nestačí, keď si to prečítate,
ale píše to tak ľahko,
akoby ju to tešilo.
Je to nepríjemné.
Musela hovoriť o tebe.
A ja som jej závidela.
Urobíme teraz vonkajšiu scénu?
Áno, ale čo všetky tie veci?
Ideš niekam preč?
Nie.
Dnes sa sťahujem do Philipovho domu.
Súhlasila som, že tam budem
žiť, kým neskončí dráma.
Čože? Čo tým myslíš?
Bola to jeho podmienka.
Žiť v jeho dome a písať tam,
pretože by sa mu mohlo
stať niečo nebezpečné.
Čože? Musíš
sa presťahovať do jeho
domu, aby s tým súhlasil?
No, rozumiem jeho úzkosti, takže...
Vážne, pani Oh! Si hlúpa?
Ako sa môže žena presťahovať
do domu muža?
Žije tam aj jeho manažér.
Dobre. Dom s dvomi mužmi.
A jednou ženou?
Ako si zabezpečíš vlastnú bezpečnosť?
Som silná.
No vážne...
Je neuveriteľný.
Bola to jeho podmienka.
To nedovolím.
Do toho domu sa nepresťahuješ!
Prečo si späť?
Zmenil Philip svoj názor?
Povedal ti, aby si odišla?
Nuž...
neviem,
ale myslím, že mám rytiera
v žiarivej zbroji.
Ahoj.
Čo tu robíš?
Prerobil si to?
Toto je izba pani Oh.
Musím si byť istý,
že tu bude mať pohodlie.
Prebral si to s majiteľom?
Som si istý, že majiteľ
by bol rád
za rekonštrukciu starého domu.
To je tvoj predpoklad.
Čože?
Prepáč.
Priniesol si sem také
drahé zariadenia,
ale pani Oh sa sem nemôže nasťahovať.
Čože? Prečo nie?
Pretože to nedovolím.
Potrebujeme tvoje zvolenie?
Ako režisér drámy "O láske ducha",
nemôžem pripustiť škandál
medzi spisovateľkou
a hlavným hercom,
že začnú spolu žiť dokonca
ešte predtým, než dráma začne.
"Spolu žiť"?
Také niečo nemôžem dovoliť.
Pravda. Keďže nemáš žiadny rešpekt,
myslel si si,
že sa spisovateľka presťahuje
do zvojho domu.
Pani Oh Eul Soon...
je slobodná žena.
Nie som slepý. To viem aj ja.
Vieš to a požiadal si ju
o takúto nechutnú situáciu?
Je to jasné
nezákonné zadržiavanie
pomocou tvojej autority.
Nechutnú?
Potom proste odíď od tohto projektu.
Pani Oh sem privediem.
Skutočne?
V tom prípade,
prečo sa nevysťahuješ?
Čože?
Toto...
je môj dom.
O čom to hovoríš?
Vlastníkom domu je
je šesťdesiatročný pár
žijúci v zahraničí.
A ja som ich jediné dieťa.
Zdedil som ho minulý mesiac.
Toto je môj dom.
(Osvedčenie o zapísaní budovy)
Nemusel si nič nosiť.
Na. Stretnutie sa môže predĺžiť, takže...
Ale si naozaj v poriadku?
Prečo?
Cítim sa zle, že idem do domu ženy.
Je to lepšie, ako celý čas
presedieť v kaviarni.
Ale...
Je niečo, na čo sa chcem spýtať.
Čo je to za miesto?
Tam?
No...
Predávali sa tam knedlíky,
ale potom to zatvorili.
Kde je teraz majiteľ?
Zomrela.
Eul Soon.
Čo je to?
Tvoji rodičia zase neprišli domov?
Náhle odišiel kuchár,
takže mama s otcom
musia pracovať až do rána.
Chápem.
Dobre.
Poď spať ku mne.
Spi dobre, môj malý Sung Joong.
Eul Soon.
Zavri oči, ak chceš spať.
Môžem ti povedať tajomstvo?
Samozrejme, Sme tu len my dvaja.
- No...
- Áno?
Nie sme tu len my dvaja.
Čože?
Ostávajú tu ľudia.
Vidím ich.
[8. časť: Domáci]
Pravda, pani Oh.
Áno?
Videla si niekedy ducha?
Ducha?
Nie.
Ale videla som dieťa,
ktoré videlo duchov.
Kedysi býval v našom dome.
Naozaj?
Bol super strašidelný.
Jeho rodičia boli zaneprázdnený,
tak som s ním často spávala.
Ale stále hovoril, že vidí duchov...
"Eul Soon,"
"Vidím ľudí, ktorí tu zostávajú."
Také to bolo...
Zaujímalo by ma, čo teraz robí.
Hej.
Pravdou je...
Áno?
Nuž.
Čo je to?
Odkiaľ to ide?
Uou, stop.
Oko za oko.
Zmluva za zmluvu.
Toto ma teraz vedie
ako tvojho prenajímateľa.
Vlastním túto budovu.
Prečo, ten bastard...
Čo je to? Vážne?
Hej, čo... Čo to tu robíš?
Toto tu bolo roky prázdne.
Nie je na majiteľovi, aby rozhodol,
či je to obývateľné alebo nie?
Nesúhlasíš, pán Domáci?
Čože? Čo myslí
tým "pánom Domácim"?
Čože? Ale nič.
Vysvetlím ti to neskôr.
Dočerta.
Philip, prosím ťa, odíď, dobre?
Máš zámok. Čo robíš tu?
preto to chcem najskôr opraviť.
Dobre. Tu bude študovňa.
Bar by sa hodil tam.
A... Kde by mohla byť spálňa?
V tejto malej krysej diere?
Bar, študovňa a spálňa?
Mohli by ste tam dať mramorovú dlažbu?
Čože? Mramor? Daj si pauzu.
Táto budova má 20 rokov.
Zrúti sa!
Nie, to sa nestane.
Pani Oh. Prvé poschodie máš voľné, nie?
Čo keby som sa tam nasťahoval?
Nie.
Nedovolím podnájom.
To ja vlastním túto budovu.
Dobre. Rob, čo chceš.
Varovala som ťa.
Pamätaj si to.
Prečo si taký detinský?
To ty si začal s tými rozkazmi,
pretože si môj domáci.
Myslíš, že sa tu dokážeš prispôsobiť?
Netušíš, odkiaľ som prišiel.
Vyšplhal som sa až od spodku, jasné?
Nemáš ani tušenie...
ako nízko...
Pomóc! Tu som.
Tu som.
Pomôž mi.
Prosím, vytiahni ma.
Podaj mi ruku.
Ruku?
Nie.
Ak nadvihnem ruku, spadnem.
Nie. Nie, nemôžem.
Naozaj? Potom... Čo by sme mali urobiť?
Správne. Zdvihni obe ruky,
aby si sa mohol prepadnúť.
Kto vie, čo je podo mnou?
Čo ak si zlomím členok?
Čo ak si poškriabem tvár?
Povedala som ti to, nie?
Povedala som, že sa zrúti.
Pani Oh. Ty to dokážeš, však?
Dočerta.
Potlač ma.
Dobre. Potlačím ťa,
tak sa vráť domov. Dobre?
Prečo by som mal? Toto je môj dom.
Túto budovu som kúpil.
Si môj nájomník.
Hej. Hej, potvora.
Vytiahni ma, dobre?
Prečo... Ty zasran!
Myslíš, že je to vtipné?
Myslíš, že je to zábava, čo?
Len počkaj.
Keď budeš dole,
budem sa smiať ja tebe!
Iste.
Dobrota.
Takže, ako je na tom scenár?
Sú dve hodiny.
Je čas spať.
Tak choď spať.
Tvoja mama je taká sebecká.
Bola taká krásna.
Prečo takto vychovala svoju dcéru?
Naozaj...
To bol kompliment.
To, že bola tvoja mama krásna.
Kedy...
Kedy tvoja mama umrela?
Neumrela.
Žiadna mama nikdy nezomrie.
Len sme sa dočasne odlúčili.
Chápem.
Keď som mal desať,
bol som dočasne oddelený
od mojej mamy.
Ale môj život
sa potom zlepšil.
Ale kedy si vyhrala
zlatú medailu?
Bol to Svetový pohár v roku 2002, takže...
keď som mala 18 rokov.
(Národná súťaž stredných
škôl žien v džude)
Áno. Zlatá medaila.
Bol to najšťastnejší deň
v mojom živote,
pretože tam bola moja mama.
To umrel môj otec.
Sme úplné protiklady.
Keď som si užíval svoj rozkvet,
bolo to pre teba to najhoršie
a keď to bolo najhoršie pre mňa,
bol to tvoj rozkvet.
Správne. Môj náhrdelník.
Philip. Ako si vedel,
že to bol náhrdelník?
Keď som mala asi desať,
dala som ho chlapcovi.
- Bolo to...
- Oh, to?
Mýlil som sa.
Nebol môj.
Čože?
Tak ho vráť.
Stratil som ho.
Prečo si si vzal niečo,
čo nie je tvoje
a stratil si to?
Mimochodom, kedy si
sa dostala k tej spálenej jazve
na tvojej tvári?
Je neskoro. Choď spať.
Naozaj som na niečo zvedavý.
Pôjdem spať, keď mi odpovieš.
Kedy si začala písať?
Prečo si sa rozhodla
písať? Je to
ťažký život.
Eul Soon.
Musíš sa nudiť.
Áno.
Otec skoro skončil. tak ešte trochu počkaj.
- Dobre.
Uvidíme sa.
Biely list papiera.
Tel list papiera
bola jediná hračka, ktorú som mala.
Tak som kreslila a písala
všetko, čo som chcela
robiť a byť
- ten list papiera.
- Kedysi
tu bola krásna princezná.
Robilo ma to šťastnou.
Písanie
nestojí peniaze a nie je nemožné.
Ale...
prečo si sa stal hercom?
Philip?
Už zaspal?
(Rok 2002)
(Knedle Eul,
Dongchi-dong)
(Knedle Eul)
Horúce.
Mama.
Mama!
Moja dcéra je doma.
- Mala si dobrý deň?
- Áno.
Naozaj? Čo povedal učiteľ?
- Povedal, že to zvládnem.
- Naozaj to povedal?
Dobre.
Aby videla svojho syna v televízore
a aby jej chýbal po zvyšok života.
Rovnako ako ja,
chcela som, aby s ním nemohla hovoriť,
nemohla sa ho dotknúť
a chýbal jej po celý zvyšok života.
Preto som sa stal hercom.
(Technické oddelenie Korytnačka)
("O láske ducha",
Tlačová konferencia)
Prečo mi to náhle pripomenulo
tú nehodu?
Pani Oh.
Poďme dnu.
Teraz začneme tlačovú konferenciu
pre novú drámu KBC
"O láske ducha".
Je tu s nami hlavný herec You Philip,
novo pridaná spisovateľka, Oh Eul Soon
a režisér Lee Sung Joong.
Najskôr si vypočujeme pár
slov od režiséra.
Dobrý deň, som Lee Sung Joong, režisér.
Je to česť pracovať
s takou talentovanou spisovateľkou
a veľkým hercom.
Urobím všetko pre to,
aby bola naša dráma tou najlepšou v roku 2018
nielen v rámci KBC ale celonárodne.
Ďakujem.
Pozri. Je to tam napísané.
Čo je to s ňou?
Toto robí pani Oh po prvýkrát,
takže musí byť nervózna.
Bolo mi povedané, že sa k nám
pridal hosť.
Shin Yoon Ah.
(Oznámenie o manželstve)
Nie.
Nerob to.
(Shin skolabuje)
My...
- sa vezmeme.
- Čože?
- Čo to povedala?
- Milujem ťa.
Čo sa deje?
Nie!
To mňa.
Nie Shin Yoon Ah!
To som ja!
- Ja...
- Čo? Čo ty?
You Philip si nevezme Shin Yoon Ah.
Ožení sa so mnou.
So mnou! Nie so Shin Yoon Ah!
Odfoťte si miesto toho mňa.
O čom to hovorí?
Odfoťte si ma.
- Pani Oh!
Zbláznila si sa?
Budeme sa brať.
- Milujem ťa.
- Čo to...
Tu.
Tu sú tvoje knedle.
Najedz sa so mnou.
Musíš byť unavená z práce. Najedz sa.
Tu.
Eul Soon.
(Lovely Horribly)
Povedala Oh Eul Soon pravdu?
Čo je to za neporiadok?
- Pani Oh.
- Áno?
Tu sú dokumenty o Oh Eul Soon.
Kto by to mohol byť?
Kto by sa pokúšal zabiť Shina?
Kde je predná kamera z auta?
Niečo nesedí.
Je to príliš podobné.
Spôsob smrti a miesto.
Ako to mohla napísať?
Bola tam v deň toho požiaru.
Za tým všetkým bola pani Oh?