Anglické titulky: Ruo Xi
Preložila: Shiho
Počkaj.
Idem.
(Som späť.)
Bolo otvorené okno.
Na čo sa dívaš?
Som späť.
[19: "Som späť."]
Je to text
z prvej časti "O láske ducha".
Určite to tam bolo.
Prvá časť bola dokončená pred dvomi mesiacmi.
Možno to napísal Yong Man.
Nemohol to byť duch.
(Technické oddelenie korytnačka)
Osoba, ktorej voláte, je nedostupná.
Po zaznení tónu zanechajte správu.
Prečo nedvíha?
Prečo je tento strom znovu takýto?
Už nie si posadnutá, však?
Necítiš
nič, ako predtým, však?
Áno.
Počujem rovnaké veci ako ty.
Vietor
a hluk.
Rovnaké zvuky.
To som rád.
Hádam, že už znovu nepotrebujem
byť posadnutá.
Predtým si to potrebovala?
Áno.
Bola som osamelá, zúfalá a privážna.
Dokonca som išla k hrobu mojej mami
a žiadala o to.
Duchovia sa zdajú
byť ako ľudia.
- Kedy bude niečo nové?
- Teším sa na to.
Ki Eun Young nás nesklame.
Bude to lepšie ako "O láske ducha".
Musím písať.
Aspoň raz porazím Eul Soon.
Len raz. Prosím.
Prosím.
Život je taký nefér.
Prečo duch pomáha len jej?
Chceš,
aby som ti pomohla?
Ak ti pomôžem,
čo dáš ty mne?
Ja... Už idem.
Idem.
Bojíš sa.
- Čože?
- Utekáš?
To preto, že teraz sa nespoznávam.
V čom sa nespoznávaš?
Len...
neviem, či som posadnutá
a pritiahnutá k tebe alebo je to
preto, lebo ťa mám rada.
Myslíš kvôli tomu bozku predtým?
Povedala si, že neutečieš,
aj keď sa kvôli mne zraníš alebo umrieš,
ale spätkuješ kvôli bozku?
- Chcem ísť dnu.
- Počkaj.
Ja...
Vieš,
bojím sa, že ma opustíš.
Čo tým myslíš?
Viac sa bojím toho byť opustená,
ako ublíženia alebo umierania.
Preto ma tvoja horlivosť desí.
Prečo... Prečo by som ťa mal opustiť?
Nechcem ťa opustiť.
(O láske ducha)
Prečo by som ťa mal opustiť?
Nechcem ťa opustiť.
Eul Soon. Preber sa z toho.
Zastav to. Sústreď sa.
To nie je správne.
Bozkávať sa je v poriadku.
Čože?
Bozk je v poriadku.
Ako... Ako si to vedela?
Čítala som to, keď si bola vonku.
Si taká mladá, no..
Prečo je to také nudné?
Scenár.
Je to už desiata časť.
Bozk sa teraz hodí.
Veci musia ísť plynule. Nemôžu sa zrazu
- bozkávať.
- No tak.
Len nech sa pobozkajú a trochu sa to rozhýbe.
V niektorých drámach je bozk už v druhej časti.
Wow, vie čítať myšlienky.
Vydesila ma.
Och, môj bože.
Moja dobrota.
Čo vás sem privádza?
No, chcel som vedieť, či je tu pani Oh.
Áno, je na poschodí. Pôjdem po ňu.
Ďakujem.
Ale...
Mimochodom, vaše meno je
Lee Sung Joong?
Áno, je.
Chápem. Videla som vaše meno na scenári.
Spoznávam to meno, takže...
Ach, chápem.
Spomenuli ste si, kde sme sa predtým stretli?
Bol to syn môjho kamaráta, ktorý s nami predtým žil.
Náhodou...
Áno? Čo?
Ako sa...
volá vaša matka?
Jang Hye Yun.
Moja dobrota.
Och, môj bože! Ty si syn Hye Yun!
Och, môj bože! Kedy si tak veľmi vyrástol?
Och, môj bože, si to ty!
Kedy si tak vyrástol?
- Už ma spoznávate?
- Áno.
Poďme za Eul Soon, poďme dnu.
Dobre.
Eul Soon!
- Hej.
- Eul Soon!
Eul Soon!
Prečo sleduješ moju dcéru?
Musí ju mať rád.
Hovorí o nej stále aj doma.
Eul Soon!
Rýchlo.
Môj bože.
Stále sleduješ moju dcéru?
Sledoval si ju, aj keď si bol malý.
Celý čas pri tebe pritom spávala.
Nepamätáš si?
Mama.
Ako to, že si ho celú tú dobu nespoznala?
Už je to 24 rokov.
Som zvláštny, že som ju spoznal.
Pravda.
Vyzeráš ako tvoja mama, to je dôvod,
prečo som ťa spoznala.
Sú ľudia, ktorí tu zostávajú.
Vidím ich.
Musíš byť veľmi v šoku.
Pán Lee, stále vidíš...
- tých ľudí...
- To...
Videl som Eul Soon na strednej.
Bola v našom školskom tíme džuda.
Nevedela o mne.
Vyhráme, Eul Soon!
Poďme, Eul Soon!
Ako viete,
Oh Eul Soon, ktorá vyhrala zlatú medailu
na Stredoškolskom národnom športovom šampionáte,
sem dnes prišla kvôli vám.
(Oh Eul Soon)
Dobre. Vyfotíme sa, než začneme zápasiť.
Postavte sa sem.
Pozerajte sa sem.
1, 2, 3.
Eul Soon sa musela poriadne zmeniť.
Ako to, že si ju rozpoznal?
Vôbec sa nezmenila.
Aj keby.
Som hriešnik.
Tak dobre som ju vychovávala,
keď bola malá.
Keby sme neurobili ten duchovný obrad,
neskončila by takto.
Mama. Prečo si to teraz vytiahla?
Duchovný obrad?
No, pán Lee. Môžeme ísť von?
Prosím?
Prečo si mi to nepovedal?
Najskôr som dúfal, že ma spoznáš.
Neskôr som prepásol správne načasovanie.
Potom som sa ti to snažil povedať,
ale pamätala si si
moje 6-ročné ja ako niekoho vydeseného,
ktorý ťa desil. Ako som ti to mohol povedať?
Nemysli si, že si ma desil.
Povedala si to s takým výrazom.
"Eul Soon, vidím ľudí, ktorí tu zostávajú."
Bol poriadne desivý.
Zrejme áno.
Prepáč, že som ťa urazila, dieťa... pán Lee.
Nemusíš byť taká formálna.
Mal si mi to povedať skôr.
Ak by si to urobil,
správala by som sa k tebe lepšie, Sung Joong.
Sung Joong.
To nie je správne. V poriadku.
- Tvoja veľká sestra...
- Nehovor to.
- Čože?
- Nie si moja sestra.
Plus, nechcem sa k tebe tak správať.
Dobre?
Čože?
Čo...
Pán Lee. Teda...
stále vidíš ľudí, ktorí tu zostávajú?
Prečo si mi povedal o tej jabloni?
Konečne ma už počúvaš?
Povedal som, čo som videl.
Nie je to mýtus.
Si smädná, však?
Posaď sa a počkaj ma. Kúpim kávu.
Dobre.
Och, môj bože!
- Čo to robíš?
- Čo tým myslíš?
Čo tu robíš?
Čo ako? Prišiel som po teba.
Kam ideme?
- Poď so mnou.
- Hej!
- Poď sem.
- Čože?
Našiel som spôsob.
Aký spôsob?
Spôsob, akým môžeme byť spolu.
Aký?
Skryješ sa za mňa.
V mojom tieni.
Čože?
Dám ti všetko šťastie, ktoré mi
príde do cesty.
Ochránim ťa, aby si nebola zranená, smutná
alebo hladná.
Takže ver, že ťa neopustím
a schovaj sa za mňa.
Urobíš to, nie?
Áno?
Philip.
- Áno?
- Philip.
Čo...
Bože. Prepáčte.
Si v poriadku?
Nemôžeš chytiť loptičku holými rukami!
Myslím, že ty sa budeš
musieť schovať za mňa.
Čo tam robí ten muž?
Fotí si náš dom?
Čo to robíte?
Hej. Pozrite, pani.
Dajte mi to.
Dať vám čo?
Fotili ste si môj dom.
Dajte mi ten malý foťák.
Aký foťák?
Zle ste videli. Nič také nemám.
Či som videla zle alebo nie,
dajte mi to.
Prečo vy malá...
Dosť!
Upokojte sa!
Dosť.
Neviete, čo robíte.
Spoznávate ju?
Mám potvrdené, že tá nahrávka bola upravená.
Kto vám to dal?
Pán Lee Sung Joong nám to poslal,
vraj to môže pomôcť vyšetrovaniu.
Požiadal som ho, aby sa na to pozrel.
Problémom nie je upravená časť,
ale časť, kde je vidieť Ki Eun Young.
Je to v čase, keď tvrdí,
že ju držal v zajatí Sa Dong Chul.
Boli ste za ňou?
Hrozil mi.
Sa Dong Chul mi hrozil,
mala som nalákať Philipa...
do piateho poschodia.
To je celé.
Čím viac ju počúvam, tým viac mám pocit,
že vám vymýva mozog.
Cítim sa byť oklamaný.
Ak mu pomáhala nalákať Philipa,
nie je komplicom?
To nie je všetko.
Pochoval vás zosuv pôdy na hore Uchi,
kde sa našla Lee Soo Jung,
v rovnaký deň a čas, áno?
Správne.
Pozreli sme sa na to,
ak by nedošlo k zosuvu,
jej telo by sa nikdy nenašlo.
Akoby k zosuvu došlo len preto,
aby sa našlo jej telo.
Kto by spôsobil zosuv pôdy?
Ako?
Bojím sa.
Možno to bol duch.
Znie to divne, nie?
Aj mne to znie divne.
Taktiež, vedeli ste, že Ki Eun Young...
bola pred ôsmimi rokmi pri požiari Gyeongkwangu?
Ki Eun Young a ja...
sme sa dostali do troch spoločných incidentov.
- Je to tak?
- Áno.
Máte nejaký dôkaz...
alebo motív, že by vám to urobila?
Čokoľvek?
Prosím?
Tu je mama Eul Soon.
Áno,
dobrý deň.
Chcem, aby ste sem prišli.
Nie je to súkromný detektív?
Pani Oh musí byť po svojej mame.
Dostala dospelého muža.
Čo sa deje?
Philip...
Poznáte ho?
Áno.
Takže...
ste mu povedali, aby urobil tieto fotky?
Prečo si to vyfotil?
Pýtam sa, či ste mu to prikázali vy.
Ja som to nebol.
Kto ťa na to najal?
Kto to bol?
Shin Yoon Ah.
Čože?
Tá Shin Yoon Ah?
"You Philip a Shin Yoon Ah sa budú čoskoro brať."
"You Philip a Shin Yoon Ah sú zamilovaní."
"You Philip a Shin Yoon Ah sa zapojili do projektu."
Tá Shin Yoon Ah?
Počkaj v aute.
Prečo?
Idem si pohovoriť s matkou pani Oh.
Nechoď. Zomrieš.
Myslím, že jej mama
je oveľa extrémnejšia ako pani Oh.
Ak je pani Oh duchom,
ona je božstvom.
- Ja tiež.
- Čo?
Mnohí ma uctievajú.
Taká blbosť...
Madam?
Povedala som, nemám paniaze!
Ani Eul Soon nemá peniaze.
A nič nedostaneme ani od toho chlapa Philipa.
Myslím, že You Philip
to hlúpe dievča využíva.
Ako by mohla súperiť s Shin Yoon Ah?
Dokonca niekoho najala, aby sa k nemu dostala.
Tvoja dcéra nemá žiadne peniaze?
Veď je scenáristkou.
Nie všetci scenáristi zarábajú.
Podľa toho, ako žije, je slepou uličkou.
Tak čo s tou zrútenou kôlňou?
Začína sa ochladzovať.
Povedala som ti, aby si kúpil kravu?
Je moja chyba, že sa kôlňa zrútila?
Tak prečo si musel kupovať kravu?
Akonáhle značne vysielanie, zrejme dostane zaplatené.
Trochu vydrž.
Mám poslať nejaký syr,
ktorý sme urobili na farme, tvojej dcére?
Zbláznil si sa?
Moja dcéra si myslí, že som prišla zo San Francisca.
Končím.
Vieš,
bojím sa, že ma opustíš.
Philip, čo tu robíte?
Koľko bude stáť
oprava kôlne?
Dám vám peniaze.
Prečo by som si mala vziať vaše peniaze?
Myslím, že to pani Oh bude bolieť menej,
ak to zastavím predtým,
než na to príde.
Preto ich ponúkam.
Chcem zabrániť kôlni, aby sa zrútila
a aby bola pani Oh zranená.
Vaša dcéra povedala,
že sa viac bojí
opustenia než zranenia.
Ak zistí, že jej mama, ktorá ju opustila
pred dvadsiatimi štyrmi rokmi,
sa vrátila žiadať o peniaze,
bude si myslieť, že bude znovu opustená.
Čo vy viete?
Viem, aké je to byť využitý a opustený.
Prosím, nerobte to svojej dcére.
Prosím, zostaňte jej matkou, ktorá prišla
zo San Francisca,
pretože jej chýbala jej dcéra.
Je to moja dcéra.
Neubližujte jej.
Veci sú dosť odlišné od toho, ako sa zdajú.
Postarám sa o to, takže sa nebojte.
Si v poriadku?
Nič sa nestalo.
Jej matka nie je kriminálnik ani nič také.
Každopádne,
Yoon Ah poslala tie fotky
na políciu, nie?
(Dostaň ma odtiaľto.... Je tu príliš horúco.)
Ste tu?
Čo tu robíte?
Yong Man.
Nepracuje tu pani Oh?
Pracuje. Bola tu aj včera.
Ale nevidím scenáre.
Včera dokončila desiatu časť
a dnes si vzala všetky kópie.
Chápem.
Musíme sa porozprávať.
Čo sa deje? Desíš ma.
Yoon Ah.
Skončime s tou lžou.
[20: Bola to táto žena?]
Čo sa deje?
Desíš ma.
Yoon Ah.
Skončime s tou lžou.
Čo tým myslíš?
Vždy som si myslel,
že zostaneš so mnou ako dlho chceš,
a keď nájdeš niekoho dobrého, odídeš.
Ale myslím, že to trvá pridlho.
Ukončime to.
Nechcem.
Yoon Ah.
Pozri sa na toto.
Túto jazvu mám z toho,
ako som riskovala vlastný život,
keď som ťa zachraňovala z ohňa.
Povedal si, aby som zostala s tebou
tak dlho, ako chcem.
Ešte to nechcem ukončiť.
Chcem zostať dlhšie.
Musím.
Prestaň sem chodiť.
Dodrž svoj sľub.
To nemôžem urobiť.
Už viac nechcem klamať.
Philip.
Bolo pre mňa ťažké to povedať,
tak som čakal na tvoj krok.
Ale...
toto nie je správne.
Philip, prečo mi to robíš?
Čo sa ti stalo?
Vždy si mi odpustil, bez ohľadu na to,
čo som urobila.
Vieš, prečo som bola taká,
takže si mi vždy odpustil.
Niečo takéto si za osem rokov ešte neurobil!
Oznámiš rozchod.
Povedz, čo chceš.
Ki Eun Young súhlasila, že bude
spolupracovať na dráme.
Bolo ťažké sa dohodnúť.
Spolieham sa na vás.
Nezomrela tu Lee Soo Jung?
Je to také strašidelné.
Môžem používať ten stôl, však?
Predtým sme spolu pracovali,
poznáme navzájom svoje štýly,
tak si nezasahujme do svojich trávnikov.
Dúfam, že nám spolupráca pôjde.
Okradla si ma, ale chceš,
aby sa nám spolu dobre robilo?
Nikdy sa nezmeníš.
Nemáš hrdosť.
Si len nekonečne optimistická.
Preto si sa dostala tak ďaleko.
Neviem, prečo si
súhlasila so spoluprácou
na tejto dráme,
ale nemala si na výber.
Mýlim sa?
Pre mňa je to rovnaké.
Preto chcem s tebou vychádzať.
Čítala som desiatu časť.
Ak sa máš o čo podeliť, tak do toho.
Odovzdaj návrh, keď to napíšeš.
Určite to bude odpad.
Eun Young,
neboj sa.
- Čože?
- Snažíš sa tak veľmi
ma nerešpektovať,
že vyzeráš ešte vystrašenejšie.
Eun Young.
Čo máš za problém?
Prečo si
hryzieš peru, až krvácaš?
Ide tá spolupráca s pani Ki dobre?
Ako by to mohlo ísť dobre?
Aká je jej povesť v priemysle?
Čože?
Ľudia, ktorých poznám, do toho vidia,
ale myslím, že je niečo na tom, že súhlasila
s tou spoluprácou.
Asi som videla v chladničke knedle.
Povedal som Yong Manovi, aby vyzdvihol kura.
Ale stále máme knedle.
Predtým som to nepovedal,
ale nenávidím knedle viac než čokoľvek.
Prečo?
Zbili ťa niekedy, pretože si ukradla knedle?
Zbili za krádež knedieľ? Teba?
Áno, mňa.
Štyri dni som hladoval a chodil po trhu.
Majiteľ opustil otvorený stánok a išiel dnu.
Myslel som, že je to moja šanca,
tak som schmatol dve knedle a ušiel.
- A?
- Boli príliš horúce.
Vieš, aký je to pocit, keď držíš horúce uhlie?
Ale nemohol som ich pustiť,
lebo som bol príliš hladný.
A? Zjedol si ich?
Zastav sa! Stoj!
Nedostal som sa ďaleko.
Mám ťa.
Poďme na políciu.
- Poď sem!
- Pustite ma!
Vstávaj. Myslíš, že pracujem,
aby som kŕmil takých ako ty? Bastard!
To dievča.
Nesúhlasil som s tým dievčaťom
viac ako s tým mužom.
Kedy...
Kedy to bolo?
V 2002, počas Svetového pohára.
Svetový pohár...
Nie je ti ma ľúto?
Chcem využiť
tú ľútosť, ktorú cítiš.
Philip! Je tu kura!
Si... Si v poriadku?
Vstávaj.
(O láske ducha)
Čo robíš?
Dnes neprišla.
Dokonca aj vieš, koho čakám?
Som si istý, že to nie je Yoon Ah.
Je to darček pre pani Oh za jej debut?
Ale, predtým jej volal pán Lee
a odišla preč.
Samozrejme, mala by sa na to dívať s režisérom.
Dobre.
Čo to robíš?
Prečo si dávaš dole bundu?
Nemôžem ťa pri tom nechávať samého.
Za mesiac je to môj prvý deň voľna,
ale vzal som to späť.
Urobím tú obeť.
- Yong Man.
- Áno?
- Cítim sa akoby...
som ja robil tú obeť.
- Čože?
- Vypadni!
- Hodnotenie.
- Hovorím 2.5.
Čože?
Počúvnime si, čo povie.
Hodnotenie.
- Máš plány?
- Prosím?
Nie.
Prišla som kvôli práci,
takže je to trochu na nervy.
To je v poriadku. Mala by si si dať pivo
a v deň ako dnes si odpočinúť.
Na zdravie.
Vysoká škola v meste Gucheon.
Kaviareň je zamknutá.
Neprišiel som sa sem s vami biť.
Pamätá si to niekto? Zodvihnite ruky.
Vidím, že asi 4 tisíc ľudí zodvihlo ruku.
Všetci sú slušní.
A dobre dodržiavajú pravdilá.
Všetci sú dobrí.
- Brisbane je tretie...
-Pán Lee.
najväčšie mesto v Austrálii.
Vieš,
stretávala som sa s Philipom každých osem rokov.
Nie je to neuveriteľné?
- Každých osem rokov?
- Áno.
Prvýkrát sme sa stretli pred dvadsiatimi štyrmi rokmi.
Potom sme sa znovu stretli pred šestnástimi.
Pred ôsmimi rokmi sme boli v rovnakej budove.
A takto sme sa stretli štyrikrát.
Myslím, že naša cesta je otvorená každých osem rokov.
Potom...
ak sa tentokrát rozdelíme,
budeme schopní
sa znovu stretnúť o osem rokov?
Čo sa stalo
každých osem rokov?
Premýšľaj o tom.
Priniesol ti nešťastie
alebo šťastie?
Pán Lee?
- Áno?
- To je pán Cho.
Dobre. Rozumiem.
Prepáč mi.
Áno, pane?
Vrátila si sa.
Mala si ma zobudiť.
Práve to začalo.
- Si nervózna?
- Áno.
(O láske ducha)
(You Philip)
Je to zábavné?
Ako vieš, ako na to?
To nič nie je.
Ako sa cítiš?
Pozrime sa.
Je to kolísanie.
Naozaj kolísanie.
Nozaj kolísanie.
Vychutnaj si to.
Ale udrž Shina nažive.
Prešiel si si toľkým,
kvôli mne a tomu, čo som napísala.
Tiež si skoro umrel.
Tvoje písanie
nezabíja, ale zachraňuje životy.
Drž ma zachráneného, dobre?
Je to darček.
Gratulujem.
Je to náhrada za náhrdelník,
ktorý si kvôli mne hodila do oceánu.
Vrátim ti všetko, o čo si kvôli mne
prišla.
Všetko ti vynahradím.
Toto je prvý dar.
Za tú jazvu.
Splatím ti aj toto,
jedného dňa.
Na. Požičiam ti to.
Znovu sme sa stretli
po dvadsiatich štyroch rokoch kvôli náhrdelníku.
Nebolo to po dvadsiatich štyroch rokoch.
Bolo to každých osem rokov.
- Čože?
- Ty si to...
nepamätáš?
Stretli sme sa pred šestnástimi rokmi.
Pred šestnástimi rokmi?
V deň, keď si ukradol knedle.
Dievča, ktoré kričalo na muža.
To...
som bola ja.
Povedala som ti,
aby si prišiel kedykoľvek budeš chcieť knedle.
Prečo si...
Som rád, že som ťa dostal.
Ty... Otravný fagan.
Pane. Prestaňte!
Kto si? Pracuješ s ním?
Ak nie, drž sa ďalej.
Predstavte si, aký bol hladný, že musel kradnúť.
Daj pokoj!
Pôjdeme za policajtmi.
Pustite ho!
Ty... Nie si nič, než smola.
Sú dve veci, ktoré by si nemal jesť.
Špinavé veci
a niečo, čo patrí niekomu inému.
Ak si hladný,
príď k nám.
Môžem ťa nakŕmiť toľkými knedľami,
koľko ich len budeš chcieť.
(Knedle Eul, Dongchi-dong)
A...
pred ôsmimi rokmi počas požiaru v Rezidencii Corina,
sme okolo seba mohli prejsť.
Knedle Eul?
To si bola ty?
(Knedle Eul, Dongchi-dong)
(Knedle Eul)
Mama.
Mama!
- Mama!
- Dobrota.
Moja dcérka je doma.
- Mala si sa dobre?
- Áno.
Naozaj? Čo hovoril učiteľ?
- Povedal, že som to zvládla.
- Naozaj to povedal?
Dobre.
Pamätáš si to meno.
Pani Oh nie je doma?
Povedala, že ide pracovať.
Tu nepracuje.
Pracuje v kancelárii so svojim asistentom.
Prosím?
So svojim asistentom?
Poď dnu. Dáme si čaj.
Dobre.
Posaď sa.
Počula som, že tá pracovňa je v Bongmyeon-dongu.
Čo mi pripomína,
stále žiješ v tom dome?
Náš dom kúpila tvoja rodina,
keď sme zbankrotovali.
Prenajímam ho.
Žijem na blízku.
Ale...
ohľadom toho duchovného obradu,
ktorý ste spomínali...
O čo išlo?
Keď mala Eul Soon desať,
po tom, čo sme prišli z duchovného obradu
ochorela
a obchody jej otca sa zrútili.
Prečo bol ten duchovný obrad?
Pre veľké šťastie.
Jeho chamtivosť zašla priďaleko.
Nebolo to len kvôli obradu.
Ale...
počuli ste vtedy niečo iné?
Mnoho ľudí hovorilo, že Eul Soon má jedinečný osud.
Niečo sa na jej šťastí zmenilo
každých osem rokov alebo tak.
Dokonca sme kvôli nej
vykorenili a spálili jabloň.
Urobili sme všetky zvláštnosti.
(Technické oddelenie korytnačka)
Eul Soon.
Prepáč.
Stretnime sa.
Prídem tam.
Prosím, posaď sa.
Dáš si kávu?
Áno, prosím.
Čo ťa sem privádza?
Člen štábu, ktorý videl ducha...
Kto to bol?
Bol si to ty, nie?
Videl si ducha, ktorý sliedil okolo mňa,
nie?
Áno, som to ja.
Čo si okolo mňa videl?
V ten deň, keď som prišiel pred dvomi mesiacmi...
Muselo to byť v deň zosuvu pôdy.
Vrátil som sa do Kórey v rovnaký deň ako ty.
Videl som okolo teba duchovnú energiu.
Neskôr...
som videl rovnakú energiu pri pani Oh.
Duchovnú energiu?
A videl som aké je to silné.
Na prvom poschodí v dome pani Oh.
V zatvorenej reštaurácii.
Nemôžeš ma zastaviť.
Duchovná energia, ktorú si videl...
Bola to...
táto žena?
(Knedle Eul)
Mama.
Bola si to ty, mama?
Eul Chook.
Philip, si zranený?
Vrátim ti všetko, o čo si kvôli mne
prišla.
Zaplatím ti...
za všetky zranenia, ktoré kvôli mne máš.
Nikdy ti to nepatrilo.
Teraz...
to musíš všetko vrátiť.
Mama.