Nikdy předtím se mi nesnilo,
že zaklepu na dveře,
do světa naprosté volnosti.
(Už nejsi sám!)
Řekneš si, že jsem lhář.
Chystám se využít šance,
o které jsem si myslel, že je velmi vzdálená.
(Už nejsi sám!)
Udělal jsem hit v Americe.
(Udělal jsem hit v Americe)
Jsi slunce, jsi hvězda.
(Pro mě navždy)
Udělal jsem hit v Americe.
(Udělal jsem hit v Americe)
"C - Pentatonická stupnice"
To nedám.
Tohle se prostě nenaučím.
Je to moc těžký.
Hlupák!
Ale víš, že tu stupnici
se musíš naučit co nejdřív.
Hlupák!
Ty blbej ptáku!
Však já tě donutím zpívat!
Nemůžeš to uspíšit, Koyuki.
Už hraješ skoro dva měsíce.
Ale on už... tu stupnici zvládnul.
Půjdeme si zaplavat, to nám zvedne náladu!
"Lucille"
Co jsi říkal?
Povídám, abyste si ten sladký chleba došli koupit sami.
Vážně si mě zavolali do sborovny.
Tak teda...
Ne tak rychle, Tanako!
Prosím, Yukio Tanako z třídy 2-4...
okamžitě se dostav do sborovny.
Opakuji...
Poslyš, Tanako.
Nezdá se mi,
že bys řádně plnil své povinnosti u deštníků.
Ne. To není...
Život stojí na těchto maličkostech,
tak si dej pozor,
aby se to neodrazilo na tom tvém.
Možná bych se o tom měla zmínit
ve tvých školních záznamech.
Zklamal jsi mě.
Už můžeš jít.
Tanako, počkej!
Co je to?!
Co se stalo?!
To nic.
Blbnul jsem s Tanabem a on mě nakopnul.
Tanako...
Na oplátku jsem ho chytil za patu.
Takže žádný problém.
Tanako...
Díval ses v noci na ten zápas?
No jasně! Byl super!
Netváříš se moc šťastně, Koyuki!
Maho!
Čau.
Padá to do tebe jak Němci do krytu, Maho.
Mlč. Jen mám hlad.
Přibereš.
Jestli chceš, sněz si ty hranolky.
Už vím, kdy bude Beck poprvé hrát!
Opravdu?
Jak dlouho v tom hodláš pokračovat?
Promluvím si s ním.
Jasně.
Tak zatím. Musím něco doručit.
Smiř se s tím, že si ten
pozdní příchod odmakáš.
Omlouvám se!
Nezapomeň nakrmit Page.
Pa.
To je hustý.
Jo, ale je takový jen před cizíma.
Netrap se tím. Já ho nakrmím.
Je... citlivý.
Ty malej...
Tohle je poslední!
Hlupák!
Co to sakra je?!
Vždyť tohle nejsou obchodní dokumenty!
Ale osobní cennosti pana Saita!
Cennosti?
Chtěl jsem říct...
soukromá sbírka.
Sbírka?
Koyuki, kdy jsi tu vlastně začal pracovat?
Koncem prázdnin.
Proč?
Abych opravil Ryusukeho kytaru.
To jsem nevěděla.
Proto ho nechci vidět,
dokud ta kytara nebude opravená.
Rozumím.
A jaký je plat?
430 na hodinu.
Opravdu? Neuvěřitelný.
Ty noviny mají ohledně výroby
mylné informace...
Pane Saito,
tudy prosím.
Děkuji za Vaši trpělivost.
Rie! Děkuji, že jste se pro ni rozhodl.
To je Ken-Ken!
Rie-Rie!
Byla jsem tak sama!
Koušeš!
Co to má být?
Máš snad rýmu nebo co?
To je jen převlek!
Jak jsi na mě přišla?
Držíš se moc stranou.
Hele, už to začíná!
Ryusukeho kytara...
... má díry po kulkách?!
Jo. Jsou pravé.
To je...
Tahle kytara se jmenuje Lucille.
To je jak nějaký holčičí jméno, ne?
Jo.
Ryusuke tu kytaru získal
na fakt nebezpečném místě.
Ale... ty díry po kulkách
nevznikly jen tak během vystoupení, že?
Raz, dva!
Tajfun 24! 24/7! Nic mě nezastaví!
BECK!
B-E-C-K!
Půjdu na tebe zvostra!
Postříkám ti hlavu tabaskem!
Ukažte mi nějaký nadšení,
když už jste si zaplatili ty naše ksichty.
V souladu s temnotou
v tomhle bezcenným světě,
musím bez váhání skočit do publika.
S osvěžující sprškou potu,
utíkám vstříc novýmu životu.
Ti, kteří hledají,
nakonec své jméno získají.
Nečekej, máš šanci, přivést sem další!
No tak!
Uvolni se.
Přišlo jaro.
Vnímej ho.
Tak tohle je... Beck.
Koyuki.
Mohl bys zaskočit do Hayakamových hudebnin?
Ještě je něco potřeba?
Ta kytara je prý už opravená.
Ta s tím zlomeným krkem.
Nechal jsem ji opravit.
Opravdu?!
Chtěl jsi urovnat tu záležitost s Ryusukem,
nebo ne?
Pane Saito!
No tak už běž!
Jo!
Koyuki... Předčasný odchod
ti strhnu z platu.
Teď už by měla hrát normálně.
Pokud si během hrání něčeho všimneš,
dej mi vědět.
Teď už... můžu jít za Ryusukem!
Hej, Tanako...
Hej, Tanako. Nech mě zahrát na tu kytaru.
Sedí k tobě.
Zní hrozně.
Hele, Masaru. Nech mě to zkusit.
Nemyslím, že bys měl.
Ten zvuk je strašný.
Teď ses mi smál, co?
Nedělej blbýho!
Ne, jen,
nebylo to "Anarchy in the Heavens?"
Ve skutečnosti jde o píseň
"Anarchy in the U.K." od Sex Pistols
Nedávno jsem začal poslouchat Sex Handles a...
K čertu s tím!
Nějaký problém?
Nemyslím. Stejně stála za prd.
Pojďme, Masaru!
Jo.
Co takhle zajít někam na jídlo?
Co třeba New Burger?
Jak to šlo, Koyuki?
Chápu, to je skvělý!
Všechno je v pohodě?
Abych byl upřímný,
bylo to tu těžký.
Byla to fuška sehnat peníze na její opravu.
Jsem rád, že už se na mě zase směješ!
Pane Saito... děkuji.
Není zač!
Maminka mi říkala:
"Yukio, od toho dne
hraješ na tu kytaru každý den,
jako bys jí byl posedlý!"
To vystoupení bylo úžasný!
Opravdu?
Líbí se mi tvůj zpěv!
Určitě se zajdem mrknout
na tvoje další vystoupení!
Nadiktujte mi jména a telefonní čísla, protože vás zapíšu na seznam hostů.
Hej, Rayi! Musím si s tebou promluvit!
Cože?
Co tě tak najednou vytočilo?
Ryusuke, ty mluvíš anglicky?!
To je skvělý!
Jo. Nějakou dobu jsem žil
v New Yorku,
takže je pro mě jednodušší mluvit
anglicky než japonsky.
Úžasný!
Taky tam za chvíli pojedeme!
- Měl bys nám říct, kde jsi bydlel.
- Jo, chtěla bych se tam taky podívat!
Jistě.
Krávy jedny pitomý!
Hledala jsem gel po holení,
který jsem si včera večer koupila...
a konečně jsem to našla!
Našla co?
Podívej!
Tohle je... L48, kterou ti dal Eddie.
Takže ta, co jsem dal Koyukimu, byla...
Byla napodobenina,
kterou jsi koupil v Queens!
To tedy znamená, že...
Ryusuke!
Dívej se, kam šlapeš!
Yukio! Telefon!
Yukio! Yukio!
Ryusukemu jsem zavolala taky.
To je snad vtip, že?
My o vlku...
Promiň!
Maho... Opravdu jsi mu to vysvětlila?
Jasně!
Já blbec! Proč vlastně utíkám?!
Koyuki!
Izumi!
Mluvila jsem s Ryusukem po telefonu.
Mám tě od něho pozdravovat.
Tak ho potom ode mě taky pozdravuj.
Žáci třetích ročníků, nechť se odeberou
do tělocvičny, kde budou prodiskutovány rozvrhy.
Opakuji...
Za chvíli jsou maturity.
To máš pravdu.
Budu smutný.
Opravdu?
Tak zatím, Koyuki.
"Drahý Koyuki,"
"rozhodl jsem se tu zdržet o něco déle,
takže tě prosím, aby ses postaral o Page."
Zase si prodloužil pobyt?
Zřejmě je v jihovýchodní Asii něco,
co muže přitahuje.
Ještě jsem nic nezahrál.
Pankáči drží kytaru níž.
Fajn!
Ach jo. Už musím jít spát!
"Kugatsu no Umi wa Darui Hito"
Podívej...
Eiji...
Tohle nevypadá dobře.
Není jeho skupina úspěšná
jen díky němu?
Každý dělá své věci po svém.
Jedno zázvorové pivo.
Hej, Koyuki!
Proč jsi posledně zdrhnul?!
Promiň.
Koyuki, pojďme blíž!
Je to naprosté peklo,
ale lidstvo musí přežít.
Čim víc rýmuji, tím častěji se setkám s vymýváním mozku.
Ne, díky!
Tu nevinnou holku určitě někdo zmlátil.
Tohle je rap?
Co? Říkal jsi něco?
Zápal, jenž je pro mě důležitý,
se jen tak jasně nevznítí...
To je vše, co dokážu.
Kdo? Kdo? Fooju...
vzal mě na plavbu,
protože zabíjíš hudbu,
jen tak do větru.
V těle jsou díry po kulkách...
Divná kytara...
Kobylka je zlomená.
U nohou má pedál Rogera Mayera.
Ale... Jak dokáže něco takovýho zahrát?
Bylo to skvělý!
Hej, podívej!
To je super! Vyfotím si to.
Město, ve kterém Ryusuke vyrůstal, je tak super!
Jo.
Ten pes...
S každou minutou
cítíš se dobře.
Proměníš mráz
v hřejivé světlo.
Měl vidění...
že čekám od té chvíle,
kdy se mi zhroutil svět,
a tak se motám kolem dokola.
Chceš-li vážně letět,
musíš se uvolnit.
Jenom tak dosáhneš
obrovské senzace.
(pak už není cesty zpět)
Je nádherná...
určitým pohledem.
(odhoď strach, už se nevrátí)
Moje malá sestra mi ukázala jak...
Vzala mě za zábavou.
Můj svět se hroutí.
(pak už není cesty zpět)
(odhoď strach, už se nevrátí)
Sépie...
Grilovaná čirůvka větší...
"Příště uvidíte"
"Vysílání školního rozhlasu"
Sejra... lilek, koláč...
Vyžer si to!