Nikdy předtím se mi nesnilo,
že zaklepu na dveře,
do světa naprosté volnosti.
(Už nejsi sám!)
Řekneš si, že jsem lhář.
Chystám se využít šance,
o které jsem si myslel, že je velmi vzdálená.
(Už nejsi sám!)
Udělal jsem hit v Americe.
(Udělal jsem hit v Americe)
Jsi slunce, jsi hvězda.
(Pro mě navždy)
Udělal jsem hit v Americe.
(Udělal jsem hit v Americe)
Saku!
Co se děje, Koyuki?
Seš nějak živý takhle po ránu.
Už dokončili to album!
Myslíš tím...?
Jasně! DyBree plánují
vydat nové album!
Cože?!
Taky vydají nový singl!
Musím si ho hned koupit!
Půjčíš mi ho pak?
Samozřejmě.
Díval ses včera večer na Best UK?
No jasně, jsou nejlepší!
- To bílé tričko se žlutou kravatou!
- Vypadal v tom skvěle.
"Předvečer živého vystoupení"
Jo.
Tak se na to podívejme...
Polohový závod na 200 metrů...
Navrhuji... Tanaku Yukia.
Tanaku?
Paní učitelko... Tohle je 40. výročí turnaje v plavání
na naší škole.
Jako třída musíme nastoupit do závodu v naší nejlepší sestavě a bít se jako lvi.
To jsou naši největší soupeři.
Fakt blbej vtip.
Ale, Tanako...
Budeš v pořádku?
No...
Bude dobrý.
Tanaku učí plavat
jeden postarší blázen jménem pan Saito.
Kdo to sakra je?!
Nikdy jsem o něm neslyšel!
Takže je rozhodnuto?
Znak na 100 metrů: Tanaka Yukio.
50 metrů Motýlkem, Tanaka Yukio.
Polohový závod na 200 metrů,
Tanaka Yukio. 50 metrů...
Moc se na to těším.
Tajfun 24! 24/7! Nic mě nezastaví!
Půjdu na tebe zvostra!
Postříkám ti hlavu tabaskem!
Ukažte mi nějaké nadšení,
když už jste si zaplatili ty naše ksichty.
V souladu s temnotou
v tomhle bezcenném světě,
Jak když DJ skrečuje.
musím bez váhání skočit do publika.
S osvěžující sprškou potu...
Ten Ryusuke je parádní, co?
utíkám vstříc novému životu.
Musel to odkoukat od Toma Morella
z Rage Against the Machine.
Ti, kteří hledají, nakonec své jméno získají.
Nečekej, máš šanci...
Ten Ryusuke hraje fakt dobře a hodně tomu pomáhá...
přivést sem další, no tak!
Uvolni se.
Hej, Saku, říkal jsi něco?
Přišlo jaro.
Chiba zpívá nějak nevyrovnaně.
Uvolni se.
Vnímej ho.
Ale má nějaké osobní kouzlo, kterým přitahuje lidi.
Najdi svůj styl...
šťávu do života.
To jo.
Těžkej rock, hej, no tak, lidi...
Poslouchej ho a uvidíš, jak tě rozpumpuje!
Najdi svůj styl...
šťávu do života.
Těžkej rock, hej, no tak lidi, jo...
A ty Tairovy basy jsou...
Dej tomu šmrnc, jo...
Basy?
Úžasný!
Z toho, jak ten Japončík hraje funky,
jsem fakt odvařenej.
Najdi mi babu!
A ty bubny...
Sexy kočku, jež mě rozpálí!
jsou o něco horší.
Zřejmě jsou tím jediným,
co tu kapelu brzdí.
Tohle perfektní pódium, nikoliv svět...
Cože?
Okoření můj let.
Tak si to ověř, že se nedržím zpět.
Ryusuke a jeho banda
se neustále zlepšují.
Myslíš? Takových skupin
je po celém Japonsku hromada.
Bude těžký se dostat někam dál, než jsou teď.
Přišlo jaro.
Uvolni se...
Cože? Zrovna jsem dopředu
zaplatil poplatky za studio.
Nech si kecy na koledu!
Pořád mi ještě dlužíš šedesát táců!
Teď je mnohem důležitější, co uděláme s tím poplatkem za prohlídku dodávky?
Tenhle měsíc nemám ani floka.
To já taky!
Hej, hej...  Budou nás mít za blbce, jestli skončíme kvůli takovýmhle problémům.
Musíme získat víc fanoušků,
nebo se nikam nedostaneme.
To je asi to nejtěžší, co je potřeba udělat.
- Tairo...
- Co?
Zajímalo by mě, jestli se zrovna
někde nepovalují nějaké peníze.
Tak já jdu.
Togo. Počítám s tím,
že do příště navrhneš ty letáky.
Jasně.
Musím teď hodit přítelkyni domů.
Beck nejspíš uvíznul v bludném kruhu
a zřejmě na sebe nikdy nevydělá.
Bludný kruh? Co tím myslíš?
Stav nouze!
Co se děje?
Hele, nestraš nás.
Ten Tanaka má...
Hej! To je ale ubohej start!
Doháněj tě, ty ptáku!
Nesplýváš s hladinou, ty kašpare!
Seš úplně mimo!
- Tanako
- Vydrž!
- Jeď!
Ty pako! Nedýchej hned po záběru!
Hej! Kop nohama je slabší!
Pořádně to nakopni!
Hele, není ten Tanaka úžasnej?!
Je fakt dobrej!
A máme tady výsledky:
První místo: 3. ročník/4. třída, Takashi Youhei.
Druhé místo: 3. ročník/1. třída, Tanaka Yukio.
Třetí místo: 3. ročník/2. třída, Watanabe Kazuo.
To nic není.
Ztrapníme ho ve znaku na 100 metrů.
Ukážem mu, o kolik lepší je školní trénink.
Zničíme ho!
Co to mělo znamenat?!
Udělal jsi zbytečné tempo.
Kam to jdeme, pane Saito?
Potřebuješ potrénovat start,
razíme na pětadvacítku.
Než začne další závod.
Omlou.. vám... se...
Ale... všechno... mě bolí.
Hej... Hej! Koyuki!
Koyuki! Ko-Koyuki?
Seš úžasnej, Koyuki.
Celou dobu jsem ti fandila.
Pomůžu ti se strečinkem.
Koyuki, lehni si na břicho.
Dobře.
Byl jsi skvělý!
Mimochodem,
Togo možná odejde ze skupiny.
Proč?
Říkal, že ho k tomu nutí
přítelkyně s rodiči.
Prý má pomoct s domem a okolo.
Proto poslední dobou
nechodí zkoušet do studia.
Teď tváří ke mně!
Co teda budou dělat s bubeníkem?
Nemám ponětí.
Beck...
... kvůli tomu možná skončí.
Určitě víš, že stát se profíkem...
... není vůbec lehký.
Tak, končíme se strečinkem.
Díky!
Teď do toho dám všechnu sílu.
"Mahinin strečink" ale něco stojí.
Dělá to 10 500 jenů včetně poplatku!
Cože?!
Uděláme to tak, pokud Koyuki prohraje.
Ale když vyhraje...
... mohla bys ho nějak odměnit.
Taková sázka mu pozvedne motivaci.
Tohle je...
Tak dobře.
Když Koyuki vyhraje,
udělám pro něj cokoliv, o co si řekne.
Maho...
Připravit...
Pozor...
Plav jak o život!
Koyuki!
Tanako, bojuj!
Tanako, dej do toho všechno!
Kuroki! Jestli prohraješ,
z té ostudy se nevyhrabeš!
Zrychli to!
Tanako!
- Do toho!
- Tanako!
Hej, co uděláme s tím Tanakou?
Sakra, s někým jako je Tanaka...!
Koyuki!
První místo: 3. ročník/1.třída
Tanaka Yukio!
Ten čas není nejhorší.
K čertu.
Hele, co uděláme?
Teď se nemůžeme vytahovat.
Hej, Hyodo!
Ošetřovna
Děkuji vám.
Jakmile přijdeš domů,
dej si na tu hlavu led.
Tak dobře.
Koyuki!
Bylo to úžasný!
Díky tvému prvnímu místu
vyhrála naše třída celý turnaj.
Já... a první?
Skončil jsi první!
Musím poděkovat panu Saitovi.
- Ještě je v bazénu.
- Jo.
Není to... paní učitelka Momoko?
Máš pravdu.
Prý ho sama požádala, aby ji učil.
Doufám, že mezi nimi
bude všechno v pořádku.
První pravidlo kopu nohama.
- To je super.
- To jo.
Togo.
Opatruj se, Koyuki.
Togo...
Ano... Nedá se nic dělat.
Opouští skupinu, aby pomohl
s domem a dalšíma věcma okolo.
Ryusuke...
Drsný to svět.
Dobrý bubeník Togo...
... odchází.
Jdem zkoušet, ne?
Blbe! Co chceš jít zkoušet
bez bubeníka?
Asi si znova přečtu
"Happy Sangokushi."
Tak se na to podívejme.
Je rychlý a talentovaný.
Saku a bubeník?
Saku...
Kdy jsi začal s bubnováním?
V sedmi,
díky mému staršímu bratrovi.
Vážně? Musíš být z muzikální rodiny.
Ne tak úplně.
Brácha teď hraje baseball.
Aha.
Takže jsem se učil sám.
Proto si moc nevěřím.
Saku...
Čus...
Jdeš pozdě, Chibo!
Jo, chtěl jsem,
aby si to Togo ještě promyslel.
Mluvil jsem s ním.
A?
Beznadějný!
Nedá se nic dělat.
A co ty tady?
Cože?! Oba dva?!
Jo, chci aby se ti dva
stali součástí kapely.
Ale... vždyť jsou to ještě středoškoláci.
Saku by mohl být v pohodě,
ale Koyuki ještě není na naší úrovni.
Potom, co jsem dneska slyšel Saku bubnovat,
to chci risknout.
Risknout? Bez Toga
se tahle skupina může snadno rozpadnout.
Ve skupině nejde jen o techniku.
Mnohem důležitější je... "chemie".
"Chemie."
Řekl Ryusuke.
Chemie... jako nějaká chemická reakce?
Mám dojem, že by mohlo dojít k obrovské explozi.
BUM!
Vy jste to snad neslyšeli?
Takže přesně za týden máme vystoupení?
Ale co nácvik...
Jedná se o akci,
kde se schází hodně lidí.
Radši bys je měl
omráčit svojí dokonalostí!
Jenom tak přetáhnem
fanoušky ostatních skupin k nám.
Proto zejtra začnem cvičit jak šílení.
Hele, Chibo! A co takhle zaplatit?
A čím? Prachy nemám.
Omrkni to!
Nech to být...
Hele! Seš mimo rytmus.
Cože?
Proč s sebou táhnem tohle?
Hej, seš v pohodě?
Jo, jen jsem trochu nervózní.
Vždyť jenom přenášíme vybavení,
jak můžeš být nervní?
To nic.
Před koncertem má nervy každý.
Tak jako Jimi Hendrix,
Jimmy Page, Flea, Tom Morello...
Všichni jsou stejní.
Sem slyšel, že Stones
hrajou před koncertem kulečník.
Hrají ho jenom proto,
aby se uvolnili.
Saku...
Nechceš si jít zahrát kulečník?
Co? A co bude se zkouškou?
Skupiny, které hrály před námi...
byly fantastický.
Ok, Beck. Jste na řadě.
Během zkoušky ladíme.
Nejdřív u bicích. Můj zpěv
příjde na řadu poslední.
Musím ze sebe vydat to nejlepší.
Ok, teď kytara.
Máš na to patnáct minut.
S každou minutou
cítíš se dobře.
Proměníš mráz
v hřejivé světlo.
Měl vidění...
že čekám od té chvíle,
kdy se mi zhroutil svět,
a tak se motám kolem dokola.
Chceš-li vážně letět,
musíš se uvolnit.
Jenom tak dosáhneš
obrovské senzace.
(pak už není cesty zpět)
Je nádherná...
určitým pohledem.
(odhoď strach, už se nevrátí)
Moje malá sestra mi ukázala jak...
Vzala mě za zábavou.
Můj svět se hroutí.
(pak už není cesty zpět)
(odhoď strach, už se nevrátí)
Tady Okite Porsche z Roman Porsche!
- Živím se hudbou!
"Příště uvidíte"
- Roman Porsche!
- Narozdíl od někoho, jako seš ty!