Nikdy předtím se mi nesnilo,
že zaklepu na dveře,
do světa naprosté volnosti.
(Už nejsi sám!)
Řekneš si, že jsem lhář.
Chystám se využít šance,
o které jsem si myslel, že je velmi vzdálená.
(Už nejsi sám!)
Udělal jsem hit v Americe.
(Udělal jsem hit v Americe)
Jsi slunce, jsi hvězda.
(Pro mě navždy)
Udělal jsem hit v Americe.
(Udělal jsem hit v Americe)
Došel ti ten náboj?
To ty?
Jen odpověz na mou otázku.
A všechno bude dobrý.
Všichni ti bílí frajeři by byli smutní,
kdyby Eddie Lee zemřel, ne?
Mně... je to jedno!
Kdo ti to nařídil?
Hej! Hej!
Já se ptám!
Kde je ku*va to, cos šlohnul?
Říkal, co?
Eddy! Seš v pořádku?
Jo. Jakmile vešla ochranka, vypařil se.
To je dobře. Máš štěstí.
Věděl jsem to. Na všechno přišel.
To není možný. Jak na to mohl přijít?
Film je hotový, Rayi.
Je o našem turné, režíroval ho Jim.
Jo.
No a minulý týden ho několikrát prezentovali.
Co?
Jo, řekl jsem mu, ať vystřihne
scénu, ve které hraju na "Lucille".
Však víš, že je umělec.
No...
Jo, to byla...
ta scéna s Koyukim.
Víš, zpívá opravdu, ale opravdu dobře.
Underground
Zase přijdu.
Co to má znamenat?
Ten kluk sem chodí každý den a jenom se směje.
Mám z něj husinu.
Jo. Když čučíš na Telecaster,
ujdeš strastiplnou cestu.
Nicméně...
Jestli sebou nepohneš, tak ho prodám.
Hej! Hej!
Ty jarní závitky nejsou ještě hotový?!
Ne, promiňte!
Hele, Tanako! Přesolils hostovi jídlo.
Stěžuje si.
- Omlouvám se!
- Hej, ty jarní závitky!
Ano!
Hele Tanako!
Ten zákazník si ještě stěžoval,
že ta polévka nebyla v pořádku.
Omlouvám se.
To je divný... Vždyť jsem ji dělal pořádně.
- Kolikrát to mám opakovat?!
- Tohle nemůže restaurace podat zákazníkovi, ne?
- Za něco takovýho po mně chcete peníze... - Co? Proč je... pan Saito?
Jen jsem si myslel,
že by mi to mohli dát zadarmo... Však víš...
- Ta restaurace je špeluňka.
- Sám jste špeluňka!
Dobře... Než tady skončíš,
zajdu ještě do práce, jo?
Pořád mě čeká hodně zásilek.
Asi se naložím do vany.
Asi to zkusím vedle v koblihárně.
Hele! Neflákej se a makej!
Omlouvám se!
Božínku! Není prostě rozkošný?
Ani náhodou! Yoshito patří mně.
Nikdy! Yoshito je můj!
- Tak hele!
- Promiňte!
"Yoshito Morozumi"
"Shoseki Yoshito"
Tenhle chlápek je populární?
To myslíš vážně?
Ty se nedíváš na doramu Geppachi, Tanako?
Je o ztraceném muži,
který žije daleko od své rodiny.
Já ho tak zbožňuju!
Proslavil se rolí mladíka na invalidním vozíku.
Jo, dneska se peníze jenom sypaly.
Mám toho dost.
- Za tohle dostaneme příplatek.
- Opravdu?
Hej, Tanako!
Ptá se po tobě nějaká Minami.
Co? Maho?
Je roztomilá.
Tvoje holka?
Ne... tak to není.
Čau.
Hele, není ti ten chlap odněkud povědomý?
Cože?
- No jasně, je z té doramy.
- Jo, z té reklamy na vodu.
- Slyšela jsem o tomhle místě od Ryusukeho.
- Jo?
Tvrdě tady dřeš, co?
Ne... zase tolik ne.
No jasně, dovol mi,
abych ti představila mého spolužáka, Yoshitu.
Už jsme se jednou potkali u Micchana.
Vystupuješ v nějaké doramě, že ano?
To je skvělý.
Hej, Maho... Ten kluk nosí špinavý hadry.
Vážně tady mají dobrý jídlo?
- Koyuki, máš v pondělí volno?
- Pročpak?
Pořádáme narozeninovou párty pro Kristýnu.
Myslela jsem, že bys možná taky chtěl přijít.
Kristýnu?
Cože?
Měl jsem za to, že tu párty chceme
uspořádat pouze s přáteli ze školy, ne?
A proč ne?
Ve víc lidech je to vždycky větší zábava.
Co tím myslíš?
Už máme dost lidí.
Co se ti na tom nelíbí?
- Úžasný! On ho zná...
- Ten klučina má tak roztomiloučkou tvářičku.
Měli několik luxusních jídel.
Člověče... Nemůžu se dočkat...
Na ty další chody nic neříkali, že?
Někdo jako já...
Ani se nemůžu bavit anglicky...
Hej, pacholku!
Neflákej tu práci!
Omlouvám se!
Ne, díky moc! Pak tedy...
Všechny hudební vydavatelství nás odmítly, co?
To CDčko je pro naše budoucí životy fiasko.
A tak jsme se snažili, aby to...
Je větší, než jsme si mysleli, co?
Raneho vliv.
Jo... Nikdo nám to neřekne přímo, ale mám takový pocit, že tu zeď před nás postavil Ran.
Můžeme ji prorazit? Vlastními silami?
Ran...
Jejich hudba je amatérská,
přesto v ní vidím určitou jiskru.
Ponecháme-li stranou jméno kapely Beck.
Nicméně...
Tihle kluci nikdy
nedosáhnou významnějšího debutu.
Právě proto je to škoda.
Lidi, kteří ze mě dělají hlupáka,
skončí. Toť vše.
Rane...
Eiji!
Na světě přežijí jen ti nejsilnější.
Tenhle svět je jen o moci.
Toho se Ran drží.
Tehdy jsem byl nula.
Nezbylo mi nic jinýho, než se vypracovat.
Taková je realita.
Ryusuke, bude-li třeba,
uspěju i za použití špinavých triků.
Ach... Šestnáctýho?
Nemůžu. Musím na živák Becku.
No tak, Maho.
Tátův kamarád si otevřel italskou restauraci.
Víš, večer je odtamtud bezva výhled.
Dobře, popřemýšlím o tom.
Musím na záchod.
Co je to za kapelu, ten Beck?
Upřednostnit jejich vystoupení
před čímkoliv jiným.
Zrovna jsem viděl jejich zpěváka.
A?
Byl to malej prcek.
Ano, prosím?
Cože? Asi mám špatný číslo.
To je Koyuki, že?
Jo.
Maho je teď ve sprše a nemůže přijít.
Mám jí něco vzkázat?
Co?
Ohledně té pondělní párty.
Jo, ta párty...
Bylo by fajn, kdybys přišel oblečen jako na ples, tedy v čistém oblečení.
Jo a nezapomeň na dárek pro oslavenkyni.
To je...?
Hej, čemu se tlemíte?
Jsi velmi milý, Koyuki.
Ale nevypadá to,
že by ses líbil mým kamarádkám.
Pořádáme narozeninovou párty pro Kristýnu.
Myslela jsem, že bys možná taky chtěl přijít.
Hej, čau! Tohle místo je dneska zamluvený.
Nepleť se tady... prosím.
To ne... Moje kamarádka se baví na párty...
Ach! Yoshito!
Okolnosti se změnily. Nakonec jsem se rozhodli uspořádat párty s kamarády ze školy, takže...
To nemůžeš myslet vážně...
Takže lůzři dovnitř nemůžou, soráč.
Mohl bys to předat Kristýně.
Měj se.
Proč?!
Protože to vzal zcela vážně.
Vypadal tak hloupě.
Koyuki...
Hej! To si ze mě děláš prdel?
Telecaster je fuč.
Takano chce, abys počkal vzadu.
Hej!
Hej! Počkej!
Takano má...!
Hej!
Zloděj!
Co?
Takanův...
Náraz!
Co ten Telecaster, Katahiro?
Hodně jsem toho opravil.
Katahira...?
Pěkně drhne. Koupím ji.
Katahira Tatsuya z Loud Crime City.
To nejde, poněvadž ji kupuje tenhle klučina.
Zaplatím dvakrát tolik.
- Ne, že bych si ji zamluvil...
- Ale já to tak nechci. Taira mě o to požádal.
Jsem bubeník. Kdybych k tomu hrál ještě na kytaru,
vypadalo by to blbě, co?
Jestli si ji ten kluk nekoupí,
kontaktujte mě.
Vážně se Loud rozpadnou s příštím koncertem?
Je to tak.
Vypadá to docela tragikomicky.
Budeš-li chtít, přijď se na nás kouknout.
Chlapče, termín je do konce měsíce, souhlasíš?
Ano!
Katahira z Loud?
Jo...
Loud jsou tou nejlepší rockovou skupinou v Japonsku.
Hele, pojďme se na ně podívat.
Blbe. Už jsou dávno dávno vyprodaní.
Jsou jiní jak my, co?
Loud zpočátku také nebyli zrovna populární.
Ale soustřeďme se na dnešní vystoupení.
Pravda! Živák je taky důležitý.
Nicméně teď čelíme následujícímu problému...
Tomuhle!
Objednali jsme jich 300,
zbývá nám 210.
Každý jich dostane 42!
Potřebujeme zmobilizovat kamarády, známé a probudit v nich tu pohaslou energii!
V... žádném případě.
Vždyť ani nemám tolik známých!
Pokud nezmobilizujeme každého,
jediné, co nám zůstane, bude ztráta jak cyp.
Čauves! Tady je Beck!
Lidí je tu hodně, ale jsou fakt potichu.
Protože chtějí vidět skupinu, která jde po nás.
Měli bychom je přetáhnout na naši stranu, co říkáte?
Raz, dva...
Otevři dveře se svou negativní aurou.
Říkáš, že budoucnost je vskutku temná...
Je mi špatně z tvého remcání.
Tak otevři dveře se svou negativní aurou.
Jestli se nikdy nezměníš.
Myslím, že sebemenší jiskra mého života vyprchá.
Zřejmě je to naposled, co ji využiju na koncertě...
... takže jen pro tentokrát.
S rozpadem Loud je
Japonský rock odsouzen k zániku.
Nikdy by mě nenapadlo,
že to může znít až tak přehnaně.
Ve skutečnosti Loud
pozvedli japonskou rockovou scénu.
Vážně?
A nezdá se, že by se měla objevit nějaká jiná skupina, která bude pokračovat ve vašich stopách.
Došel mi benzín.
Co?
Nemůžu pokračovat.
Přece sám víš...
že hudební scéna probíhá v cyklech.
Možná tam venku zrovna vystupuje skupina, o níž zatím nikdo neslyšel.
Takovou skupinou je...?
Nikdo o nich zatím nemůže vědět, ale...
jakmile přijde čas pro další scénu,
dají nám pravou, nefalšovanou hudbu k poslechu.
Tak zatím.
Katahiro...
Nepotlačuj své city.
Probuď prvotní emoce.
Neotupuj je.
Jednoduše se vykřič.
Uvolni se od pocitů smutku a štěstí.
Nepotlačuj své city.
Probuď prvotní emoce.
Neotupuj je.
Jednoduše se vykřič.
Uvolni se od pocitů smutku a štěstí.
Nepotlačuj své city.
Probuď původní emoce.
Neotupuj emoce.
Jednoduše se vykřič.
Uvolni se od pocitů smutku a štěstí.
Docela dobrý... ten kluk.
Táhni s proudem nebo proti proudu.
Hru máš ve svých rukou.
Jak ji chceš hrát?
Jdi za svými myšlenkami!
Mohl bych dostat CD?
Och, ano. Ta skupina se jmenuje Beck.
Jo, dobrá skupina.
Obzvlášť kytara.
Jo!
Ředitel jednoho z nových indie nakladatelství.
Jo. Zrovna šel kolem a tak se zastavil.
V poslední době se tam venku
pohybuje docela dost cizinců, co?
Nahrávací společnost Sun Factory... Frank Albin.
Nikdy jsem o něm neslyšel...
- Je v pohodě?
- Přišel mi milý.
Tak dobře. Na zdraví!
S každou minutou
cítíš se dobře.
Proměníš mráz
v hřejivé světlo.
Měl vidění...
že čekám od té chvíle,
kdy se mi zhroutil svět,
a tak se motám kolem dokola.
Chceš-li vážně letět,
musíš se uvolnit.
Jenom tak dosáhneš
obrovské senzace.
(pak už není cesty zpět)
Je nádherná...
určitým pohledem.
(odhoď strach, už se nevrátí)
Moje malá sestra mi ukázala jak...
Vzala mě za zábavou.
Můj svět se hroutí.
(pak už není cesty zpět)
(odhoď strach, už se nevrátí)
Koupil jsem sáčky na psí sračky.
Příště uvidíte.
"Tři dny"
Proč zrovna já musím venčit Becka?! Ryusuke!