Nikdy předtím se mi nesnilo,
že zaklepu na dveře,
do světa naprosté volnosti.
(Už nejsi sám!)
Řekneš si, že jsem lhář.
Chystám se využít šance,
o které jsem si myslel, že je velmi vzdálená.
(Už nejsi sám!)
Udělal jsem hit v Americe.
(Udělal jsem hit v Americe)
Jsi slunce, jsi hvězda.
(Pro mě navždy)
Udělal jsem hit v Americe.
(Udělal jsem hit v Americe)
Tanako.
Slyšela jsem, že budeš hrát na Grateful Sound?
Úžasný! Bude tam spousta slavných lidí, co?
Chiba a Sakura tam budou vystupovat taky, že?
No...
Hele, nebuď namyšlenej, jasný.
Co ses objevil v tom přiblblým filmu,
dělá se mi z tebe šoufl.
Jimův film není přiblblý!
Chiba tu dneska není.
Hej, vy!
Co tam děláte?!
Kruci!
Na něco tě pozvu.
Pak tedy jahodové mléko, prosím.
Ti kluci to chtějí v příštím semestru nandat Chibovi, co?
Byl bych nerad, aby se o tom,
co se stalo, dozvěděli ostatní.
Proč?
Nechci, aby se teď kapela
rozptylovala hloupostmi.
Aha.
Děkuji.
Do Grateful Sound zbývá už jen měsíc.
Předvečer festivalu
Všichni jsou z toho mimo.
A... tahle.
Která se ti víc zamlouvá?
No... Zkusme tu jednodušší.
Fajn... tak...
Všiml sis, jak jsou do toho zapálení?
Jo.
Řekl bych, že je inspirovala tvá demo nahrávka.
Myslíš?
Ta písnička má v sobě něco zvláštního.
Hej, Koyuki. Je to tvoje písnička,
takže text nechám na tobě.
Očekáváme, že přijdeš s něčím výjimečným,
protože budeme hrát na Grateful Sound.
Saku...
Text?
Do čeho jsem se to dostal?
Už jsou to dva týdny a já nic nemám.
Do Grateful Sound zbývá deset dní...
Ten pocit...
Kdybych si tak vzpomněl...
Hej!
Koyuki!
Zařídil jsem, aby si Momoko
se mnou vyrazila na výlet.
Přemýšlel jsem, jestli si nenechat udělat obřízku.
Šmiknout, či nešmiknout...
Toť otázka!
Co děláš, Koyuki?! Počkej!
Aha... Text?
Ten tlak mě drtí.
Můžu si poslechnout tu nahrávku?
Tady.
Ber to s nadhledem.
Paul McCartney se prý nechal inspirovat snem při psaní textu k písničce "Yesterday".
Snem?
Tu noc se mi zdál sen.
Happy
Sangokushi
Je to tak, pane Tanako?
No...
Doufám, že si ze mě ostatní
vezmou příklad...
Prosím, nauč mě všechno, co víš.
Hm... Podívejme se...
Nejlepší bude, když se na mě budeš pořád dívat.
Yukio! Telefon!
Kdo je to, takhle pozdě?
Koyuki, ohledně té obřízky,
co mám dělat?
Na východ po dálnici,
projíždí se chlap na hadovi
... deset mil dlouhým...
Píšeš jak nějaký spisovatel...
Takhle teda ne!
Obšlehnul jsi ho od Jima Morrisona.
Nemyslím na nic jiného, ale...
Hej, netlač na něj tolik.
Aby pro nás Grateful Sound dobře dopadl,
musíme se všichni zlepšit.
Pokud na to nemá...
Ať opustí kapelu.
Koyuki!
Copak? Vypadáš nějak sklesle.
Zato vy jste nějaká veselá kopa, pane Saito.
Na... Zkoušel jsem napsat nějaké texty...
Pane Saito!
Vysvlékl jsem se z kůže...
Věřil si mnohem víc...
Odvahu si uchoval a svěřil se...
Co to k čertu je?!
Vážně tohle napsal blázen
do Beatles a Rocket Boys?!
Nicméně...
Pan Saito o sobě vykecá úplně všechno a na ostatních mu nesejde.
Doteď jsem si lámal hlavu s tím,
co si o mně lidi budou myslet,
snažil jsem se hrát na drsňáka.
S něčím takovým lidi neoslovím.
Co je to?
"Ryusuke,
cítil jsem se trapně, když jsi
před ostatními přečetl můj text.
Dal jsem do toho všechno, a teď je mi
z toho špatně, protože to musím zahodit.
Tvoje reakce se dala čekat.
Tentokrát jsem napsal něco, co je bližší mému srdci a budu rád, když si to poslechneš."
Ten Koyuki...
"Nahrál jsem to na Mini disk.
To je vše, co pro to mohu udělat."
Co je tohle?
Počkej! Jel jsi na červenou!
Ano?
Hej, tady je náš génius.
Ryusukeho inspiroval tvůj text, tak ho upravil.
Tvoje texty byly upřímné, stejně jako ty.
Myslíš?
Ale proč jsou v podání pana Saita?
To byl jen...
Líbí se mi ta část "Vysvlékl jsem se z kůže."
Vysvléknout...
Jako by ses chtěl vyvléknout ze situace,
se kterou nejsi spokojený, šel si za lepším.
Podle toho jsem zkoušel upravit písničku.
Líbí se mi být v teplém objetí,
víc, než cokoliv jiného.
Nikdy nevíte, co se stane.
Mé následující dny budou plné radosti a smíchu.
Hitode jsou opravdu skvělí.
Jo, hrají výborně.
Hej! Jdeme ven s Hitode.
Zúčastnili jsme se konkurzu
úplně prvního Grateful Sound.
Bylo to obrovské pódium
a my jsme byli fakt nervózní!
Nikdy jsme na tom nebyli hůř.
Poslouchejte,
na pódium půjdete bez jakékoliv přípravy,
takže první písničku v podstatě promarníte.
Tak či tak, možná budete
nejhorší ze všech skupin.
Hej, ty seš Ryusuke, že?
Celou dobu se na mě mračíš.
Máš něco proti nám?
- Dáš si tofu?
- Co?
Je to zdejší specialita.
Je to horký! Jak se opovažuješ!?
Děláš si z nás prdel?
Pozor!
Hej, rušíte ostatní hosty!
Vypadněte!
Hej, Koyuki, co obličej, v pohodě?
Nic mi není. Ta rána byla slabá.
Hitode se s náma už asi bavit nebudou.
Rozumím mu, proč je tak podrážděný...
Ale... teď jsem hodně nervózní...
A kromě toho i plný vzrušení.
Koyuki má zpoždění.
Ryusuke, hodně štěstí.
Vezmi si tenhle talisman.
Omlouvám se, ještě jsem se zastavil v lékárně.
Bože můj...
Díky, babi.
"29/7 (Čtvrtek) 11:00"
Však víš, že se taky můžeš prospat.
Jo, jsem v pohodě.
Saku, Koyuki a Chiba zřejmě celou noc nespali.
Já taky ne.
Dobře se mi spalo.
Taky jsem se trochu prospal.
Tairo, cos dělal...?
Taky jsem v noci nespal.
My jdeme sem?
Neslyšels o setkání?
Tady budou vystupovat Belle Ame a Yoshito.
Hlavní pódium má kapacitu pro 20 000 lidí.
Druhé pódium pojme 16 000
a třetí má kapacitu pro 12 000.
Na všech třech pódiích se bude hrát současně.
Musíme se dostat k pódiu, kam potřebujeme.
Pěšky to trvá asi 10 minut.
Jdeme!
- Jo!
- Jo!  -Jo!
Jsme u druhého pódia,
kde vystoupí hip hoper Malcolm.
To je ten netvor,
co v Americe prodal přes 20 milionů alb, že?
Pojďme tedy k našemu pódiu.
Nedáme si krátkou přestávku?
Roztomilá stezka.
Jo.
Hele, není naše pódium nějak daleko?
Tak tady budeme hrát... Třetí pódium.
Z těch tří je nejmenší, s kapacitou pro 12 000.
Hej!
Koyuki!
Jen si říkám, jestli si sem vůbec někdo přijde poslechnout tak neznámou skupinu, jako jsme my.
Umírám hlady! Chci něco žrát.
Mám tady onigiri od mamky.
Mám dost pro všechny.
Dobrý!
Na. Onigiri od Koyukiho mamky.
Jasně.
Promiň... Několik dní jsem nemohl jíst.
Koyuki, Saku, promiňte.
Ale potřebujeme si chvíli promluvit.
Leonovy podmínky, výměnou za to, že si zahrajeme na Grateful Sound, jsou...
práva na následujících 5 alb Beck...
A zdarma se zúčastníme jeho turné
a akcí s ním spojených.
Budeme slavní díky Leonovi?
Ty blbe! Proč by měl utrácet peníze za neznámou kapelu, jako jsme my?
Je to moje chyba.
Cena, kterou musím zaplatit za to,
že jsem mu ukradl psa a kytaru.
Pravděpodobně si na nás přichystá nějaký šílený plán a poté se nás rychle zbaví.
Možná.
Taky jsem mu předložil moje podmínky.
Jaké?
Kdyby neznámá skupina jako my přitáhla většinu publika ze všech třech pódií...
Co tím naznačuješ?
Zkrátka, pokud budeme mít nejpočetnější publikum...
Necháš plavat, co jsem udělal?
Myslíš, že můžeš získat početnější publikum, jak ti hlavní umělci?
Můžeš být na chvíli zticha?
Si myslíš, že jsi ve stejné pozici, ty sráči?
Chci se chopit šance.
Myslíš to vážně?
Zaměstnanci spočítají
publikum u každého pódia.
Je to důležitý marketingový údaj.
Dej pryč tu bouchačku...
Cože?! Šéfe, neposlouchejte toho sráče.
Dej pryč tu bouchačku, ok?
Goldie. Tohle je čistě obchodní.
To se vsadím...
Hej! Jak bychom mohli vyhrát proti Malcolmovi!
Když jsem slyšel Koyukiho písničku, měl jsem dojem, že je to možný.
Intuice není dobrý rádce!
Mám takový dojem,
že tenhle předvečer festivalu
se stane něco důležitého.
- Kámen, nůžky, papír!
Jestli tam bude ještě pocukrovaný chleba,
vezmi mi ho, jo?
No ne, to je Koyuki...
Co tady děláš?
Šel jsem si pro oční kapky.
Někde tady s klukama kempujete, že?
Jo. A co vy tu?
Koyuki, šel bys se mnou na chvíli?
Přemýšlím, které pódium bude Maho sledovat.
Jestli se přijde dívat na moje pódium,
chci, aby ses jí vzdal
a nikdy k ní už nepřiblížil.
Pokud s tím budu souhlasit,
platí to i pro tebe?
Vsaď se.
Taky jsem si to chtěl ujasnit.
Tím by se to mělo vyřešit.
Jo.
V předvečer vystoupení se jamuje a soutěží v napodobování písniček.
Měla by to být velká zábava,
protože nikdy nevíš, co se stane.
Mohla to být legrace,
kdybychom se dostali dovnitř.
Hej, kluci! Co tady děláte?
Ach, to je babča...
Šťoural jsem se v nose.
Bylo nám řečeno, že skupiny, které se účastní konkurzů, nemohou dovnitř.
Kdo vám nakecal takovýhle nesmysl?!
Tohle poručil pan Ran.
Cože?!
Pojďte se mnou.
Můžeme dovnitř? Ta bábinka je docela důležitá, že?
Jak už jsem řekla,
Grateful Sound založila moje sestra.
Jestliže Maho...
Hej!
Kámo, tady!
Já?
Člověče, konečně jsem tě našel!
Jo, ten klučina z filmu, určitě!
Je... Je to ještě malej kluk!
Je malej!
Vy kluci jste z KneeCap...
KneeCap? No jasně.
V předvečer festivalu zkusíme zahrát písničku Crush.
Můžeš si s námi zazpívat, máš-li zájem.
Já... nemůžu... angličtina...
Čauves!
Yoshito?
Chceš, abych za tebe překládal?
Kde je ten Koyuki?
Zřejmě nemůže najít sladký chleba...
Kdo to je?
- Není to ten kluk, co se ukázal ve filmu Dying Breed?
- To je on!
- Jakže se jmenuje ta skupina? - Mongo či Mongolia, nebo tak nějak...
- Kdepak! Byl tak malý?
- Jsem v šoku!
Ať se daří, Koyuki.
Všichni tihle lidé jsou věrnými fanoušky...
Povedeš-li si dobře,
přijdou se na nás zítra podívat...
Osud Becku je ve tvých rukou!
To je Crush!
Tuhle písničku neznám.
Dík za překlad...
Zmiz, ty syčáku!
Cos říkal?! Ty...
Prosím, neházejte nic na pódium!
Ty s tou černou čepicí, prosím, uklidni se!
Pak... hrál Ryusuke s Eijim,
bývalým členem jeho kapely.
Slyšel jsem to mnohem později
od Saku. Potom, co skončil festival.
Hej, sehnal jsem trochu sladkýho chleba.
Jaká je předpověď počasí?
Má být slunečno.
Odpoledne se může trochu zatáhnout.
Aha...
Pojďme si dát ten chleba.
Máš ho pěkně pocukrovaný?
Jasně.
Saku...
Jo.
Úplněk nás ovlivnil...
s lehkostí jedné hezké noci.
Jaký to hlupák.
Nevím, co ohledně zítřka.
Je to jako být...
Ah...
Byla jsem hloupá,
že jsem nemohla nechat sama sebe jít.
Ačkoli mám pocit
konce.
Úplněk nás ovlivnil...
Po všech těch letech se směješ v mé náruči.
Posledně, když jsem skočil do publika,
spadl jsem na hlavu...
Příště uvidíte
Ale jsem v pořádku!
Hlupák!