Nikdy předtím se mi nesnilo,
že zaklepu na dveře,
do světa naprosté volnosti.
(Už nejsi sám!)
Řekneš si, že jsem lhář.
Chystám se využít šance,
o které jsem si myslel, že je velmi vzdálená.
(Už nejsi sám!)
Udělal jsem hit v Americe.
(Udělal jsem hit v Americe)
Jsi slunce, jsi hvězda.
(Pro mě navždy)
Udělal jsem hit v Americe.
(Udělal jsem hit v Americe)
Máš-li vážně v úmyslu dát opět
dohromady Beck, tak jsem si řekla,
že bych ti s tím
mohla nějak pomoci.
A co říkal Chiba?
Trhni si!
Náš rozhovor dopadl
nejhůř, jak mohl.
To mi zní jako on.
Tohle není k smíchu.
I když...
- ... ten rámen je hrozný.
- Ten rámen je hrozný!
"C o n d o r  R a m e n"
Amerika
Ahoj.
- Čau...
- Totiž, Chibo...
Takže to ty jsi poslal Maho?
Ano...
Nakecala toho kýbl.
Co říkala?
"Tvůj mizernej rámen
nemá žádnou budoucnost,
takže padej vzkřísit Beck."
Úplně na mě křičela.
Chibo!
Co?
Pojďme zase obnovit Beck.
Ačkoliv jsem momentálně jediným členem...
Soráč, ale teď se mi
honí hlavou jenom rámen.
Hej, Koyuki!
Vážně je můj rámen... tak špatný?
Myslíš to vážně?
S tím Beckem...
Musím to brát vážně...
Jinak by to nebyl Beck!
Vážně se můžu vrátit?
I když se mi nezdál ten sen?
O čem to mluvíš, Chibo?!
Jdeš fakt pozdě!
Od Grateful Soundu toho pořád lituju.
Proč to takhle dopadlo...?
Chibo...
Ale nehodlám se usmířit s Ryusukem.
Taira je úžasný.
Ta skupina byla skvělá.
Pospěšme si, nebo nám zdrhne.
Jestli na to budeš takhle tlačit...
Tairo...
Čau, dlouho jsme se neviděli.
Tairo... Shání tě Yoshiaki.
Hned tam budu.
- Totiž, řekli jsme si, že bychom
znovu založili Beck... - Fajn.
- Co?
- Obnovíme Beck, že?
Jo.
Měl jsem v úmyslu souhlasit jedině tehdy,
kdybys s tím za mnou přišel ty.
- Tairo...
- Hej, hej...
- Vole.
Teď mám plány s Heroes,
takže se hned nepřidám.
Ale jakmile skončí turné a propagace,
nějak to zmáknu.
Tairo...
Nicméně... vrátím se pod podmínkou...
... že se znovu sejdeme v původním složení.
Nehodlám se toho zúčastnit
s někým jiným.
Tairo...
Promiňte, ale nemám teď čas.
Čaute.
Největší oříšek tedy bude Ryusuke, co?
Možná už není v Japonsku.
I kdyby byl každý někde jinde,
myslím, že naše pocity jsou stejné.
Mohl bys tohle prosím vyhodit, Koyuki?
Jasně.
Došel bys nakoupit, Koyuki?
Mám totiž rande s Momo.
"Restaurace Seiryuu"
Jsem zpět.
Vítej doma...
Nikdo mi nevolal?
Kdepak.
Aha.
To byl úžasnej živák.
Kdybys mi řekl, že přijdeš,
zařadil bych tě na seznam hostů.
Můžu se s vámi vyfotit, pane Tairo?
Jasně.
Od Koyukiho.
Hej, Chibo!
Nenech dámu čekat, ty erotomane!
Blbec.
Ten Koyuki...
Poslední dobou se mezi fanoušky šíří podivná fáma.
Pravda... Prý máš v plánu
po turné opustit Heroes, je to tak?
Chystáte se obnovit Beck.
To jsem si myslel...
Proč bys od nás odcházel, když i jako undergroundová kapela prodáváme 200 000 alb?
Hej, Tairo.
Chceš si to poslechnout?
Co?
Jde o hrubý mix, ale už je z něj cítit génius.
Udivuje mě, že dokázal
napsat něco takového.
Za všechno vám děkuji.
Možná si o mně myslíte,
že jsem blázen,
ale vracím se k Becku.
- Žertuješ?!
- Vážně?!
Heleme se, Ryusuke Minami!
Och chlape, jaké to překvapení!
Jak dlouho už jsi v New Yorku?
Pan Davis...
Fajn, Ryusuke Minami...
Budu-li moci, pomůžu ti.
Moc si toho vážím, pane Davis.
Doitashimashite.
[Není zač.]
Yukio! Telefon!
Jo!
Prosím?
Omlouvám se za zdržení, Koyuki.
- Saku!
- Dalo mi práci našetřit nějaké peníze.
Jdeš pozdě!
- Promiň.
- Měl jsem o tebe takovou starost!
Koyuki...
Poslední dobou ses vůbec neozýval...
Chtěl jsem přijet dřív...
Saku...
Koyuki...
... musím bez váhání skočit do publika.
S osvěžující sprškou potu,
utíkám vstříc novému životu.
Ti, kteří hledají, nakonec své jméno získají.
Nečekej, máš šanci, přivést sem další.
No tak!
Uvolni se.
Přišlo jaro.
Tvůj tatík je pěknej paličák.
Nakonec se mi ho nepodařilo
přesvědčit a tak jsem zrhnul, bai.
"Bai" je změna tónu, která pochází z dialektu Sakuovy domoviny.
"Bai"?
Než si něco najdeš,
můžeš zůstat u mě.
Díky, bai.
"Bai?"
Yukio! Volá ti nějaká Satou.
Jo.
Prosím?
Gratuluji ke vzkříšení Becku!
Děkuji.
Půjdu rovnou k věci.
Beck má nabídku na turné v Americe.
Americe?
Prosím?
Hej, jak je?
John mi o tobě řekl.
Chci s tebou udělat obchod.
Mám tady hodně cennou nahrávku,
kterou jsem dostal od Eddieho Lee.
Dám ti ji,
ale pod podmínkou, že dáš Mongolian Chop Squad navždycky pokoj.
Jasně, nějaký obchod...
Každopádně ti tu nahrávku
přinesu dneska večer na hotel.
Jseš fakt podělanej blázen.
Jestli se nikdy nezměníš.
Myslím, že sebemenší jiskra tvýho života vyprchá.
Otevři dveře se svou negativní aurou.
(Jsem znechucen, znechucen, znechucen)
Říkáš, že budoucnost je vskutku temná.
Je mi špatně z tvého remcání.
Turné v Americe?!
To je skvělý!
Znamená to tedy, že budeme jako Zepelini
a Stones vyhazovat televize z oken hotelových pokojů
a brázdit oblohu v soukromých tryskáčích?
Blbče! Objet všechny kluby
bude pěknej záhul.
I tak je to k neuvěření.
Pozvala nás skupina F.V.E.,
která nás viděla na Grateful Sound.
- Musíme to udělat, co?
- Pořádně to promysli.
Vydat se na turné bez Ryusukeho
je pro Beck příliš riskantní.
Ale...
To bychom nebyli my,
kdybychom odmítli takovou příležitost.
Ale je to riskantní.
Amerika, co?
- Musíme si obstarat pasy.
- Stojí to něco?
Na zkouškách Becku utekly
letní prázdniny jako voda.
Seš úplně černej!
A ty zase bledej.
- Řekl mi o tom Saku, Koyuki...
Vážně chceš nechat školy?
Jo.
Koyuki...
Chtěl jsem tomu
nechat přirozený průběh...
Ale když přišlo turné v Americe,
došlo mi, že je ten správný čas.
Ach... Bez vás tu bude smutno.
Promiň.
Amerika, co?
Nemohu jet, je to příliš daleko.
Sbohem!
Hlášení školní rady.
26. ve tři odpoledne...
Před turné v Americe jsme začali
s poslední šňůrou vystoupení.
Poslední vystoupení se odehrálo v Marquee.
Co se týče dalšího vystoupení...
Žádné není!
Příští týden čeká Beck padesátidenní, šíleně náročné turné po 46 městech napříč Amerikou!
Vystoupení skončilo
Chibovým skokem do publika.
To ti byla bolest!
A co Beck?
Ta kytara byla skvělá, Tanako.
Vážně?
Jo.
Měj se.
Koyuki... Nebyl to...
Hyodo.
Přišel jako host.
Zdalipak hraje v nějaké skupině...
Nedávno se rozpadli, takže
se poohlíží po nových členech.
Popřál nám štěstí na turné.
Aha...
Neblázni!
Myslím, že dva měsíce dovolené je moc...
To si piš.
V tom případě skončím...
Hned si za tebe můžeme najít náhradu.
Za všechno vám děkuji.
Amerika, co?
Neztrať se tam.
Jasně!
Vyklouznout z...
Vy-klounout...
Klouznout!
Klounout.
Fakt seš hroznej.
Víš, že zítra odjíždíte.
Jestli nedokážeš vyslovit
tak jednoduchou věc,
raději do té Ameriky ani nejezdi!
Tvoje kanji na tom
taky není nijak slavně.
Tohle s tím nemá nic společného.
Nemohla bys být hodnější učitelkou?
Promiň, že nejsem hodná.
Mlč už.
Jen si tam chcípni, Koyuki!
Blbá Maho!
Tady Tanaka... Na sedmou hodinu
mám u vás rezervaci pro dva.
Je mi to líto, ale musím ji zrušit.
Nezlobte se.
- Maho tu něco zapomněla, Koyuki. - Co?
Tohle je...
Maho...
Jaký to hlupák.
Nevím, co ohledně zítřka.
Je to jako být...
Máš pas, Yukio?
Jo.
Pak se tedy rozluč s tátou.
Dobře.
Zavolal jsi babičce?
Jo.
Ať se na to podívám kolikrát chci, stále je to pekelný harmonogram.
Vážně na to máme padesát dní?
Nějak to dopadne.
Myslím, že jsme tu.
Je rozmazaná.
A tady jsme poprvé
spatřili Americký kontinent.
- Není to křídlo letadla?
- Jo.
Autem nás pak vyzvedl David Eric,
populární zpěvák z F.V.E.
Je mimo záběr.
- Tohle je mimozemská věž.
- Myslíš kontrolní věž v L.A.?
- Náš hotel.
- Jé, ten je ale hezkej.
Tenhle jediný docela ušel.
- Hmm... Tady je Chiba zapálený do učení.
- Učení?
- A tady jsme vystupovali.
- Ach, píše se tam Mongolian Chop Squad.
Ale byli jsme fakt strašní...
- Jo, publikum podle toho vypadá.
- Chiba v depresích.
Jen to zapnout.
- Lidi z jiné kapely.
- Kde jsi ty?
- Všechno jsme procestovali v tomhle autě.
- Saku je přicuclej, on je přicuclej...
- Hodně lidí se přišlo podívat.
- Tohle nejsme my.
- Ta holka má zajímavou barvu vlasů.
- The Lizards. Jsou to muži.
Cože?!
Prodávali jsme naše cédečka.
Šly docela na odbyt.
Hm...
- Cestovali jsme tímhle autem.
- Je z něho cítit pravá Amerika.
- Tady jsme žabáci.
- Jste šílení...
- Cestovali jsme...
- Vím, vím.
Tady je klaun.
- Tohle bylo úžasný!
- Jo, ale nevidím vás...
Bylo to výborný!
At žije Long Beach!
- Se všemi jsme si zajamovali.
- Co tam děláš, Koyuki?
- Měli jste karavan, co?
- Jo.
Tohle je Chiba.
- Úžasné mraky!
- Naživo byly ještě lepší.
Hm...
- Další jamování? - Taira
byl v Americe nesmírně populární.
- Zde je Chiba.
- Seš k nakousnutí, Koyuki.
Byli jsme na pokraji sil.
- Zřejmě jste se bavili.
- Krátká přestávka.
- Zábava v New Yorku.
- Příliš tmavý snímek.
- Procházka New Yorkem.
- Dal sis hot dog?
Jo.
Tohle je CBGB.
Publikum je napravo.
- A tohle je...
- To je on... New Yorkský pankáč.
Kdo to je?
Kevin Eric.
Kytarista a lídr F.V.E.
- Davidův starší bratr.
- Hm...
- Zase rozmazaný.
- Protože jde z Kevina docela strach.
- A tenhle...?
- Jo, to je on.
Tohle je pravděpodobně Texas.
- Sem jsme taky zajeli.
- Hm...
- Golden Gate Bridge.
- San Francisco, co?
- A tohle je...?
- Seattle.
A tohle je Pikovo tržiště.
- Supermarket?
- Skáčou tam ryby.
Space Needle.
Jimi Hendrix.
Chibovi se konečně zdál ten sen,
řekli mu,
"Po smrti se sejdem."
- Po smrti?
- Bylo to 18. září.
- Toho dne došel Ryusukeho email.
- A taky zemřel Jimi Hendrix.
Seš mimo záběr, Koyuki.
- Hrob Jimiho Hendrixe.
- Hm...
A pak jsme našli Ryusukeho.
Taky Becka a Keitha, co?
Jo.
Zase mázlá.
Tohle je novinový článek.
- Takže Leona zatkli.
- Ryusuke byl zřejmě celou dobu u něj.
Jsem ráda, že je bráška naživu.
- Tohle jsi už viděla.
- Jo.
A pak...
jsme se zase shledali s Ryusukem a Lucille
u Crocodile Cafe v Seattlu.
Poprvé v Americe, kdy nás
bylo všech pět zase pohromadě.
Tohle byl BECK!
- Zahrajme "Slip Out", Koyuki.
- Jasně!
Nevím, kdy jsem se změnil,
v chladnokrevného mizeru.
Musím rozehřát tohle
ledové osamělé srdce...
Líbí se mi být v teplém objetí,
víc, než cokoliv jiného.
Mé následující dny budou
plné radosti a smíchu.
Hej, co děláte?
Nechal jsem se svést krutostí,
aniž bych tušil, že ji v sobě mám.
Přestaňte trápit toho psa!
Sklapni!
Vypadneme odsuď!
Becku! K noze!
Říkal jsem ti, abys nechodil ven sám.
Ty jeden...
Měl jsem o tebe strach.
Cizinec?
Nevypadá ten pes divně?
Díky za jeho záchranu.
Co nesnáším je smutek,
který zesílí mé pocity...
Z lítosti jsem se naučil
činit složitá rozhodnutí.
Vždy mám po svém boku mír,
ani jednou jsem ho však nepocítil.
Láska není to pravé slovo
pro sladký románek...
Jsem vystrašen, vystrašen, vystrašen, vystrašen
k smrti...
Bojím se pokračovat dál...
Jsem vystrašen, vystrašen, vystrašen, vystrašen
k smrti...
A já si až do konce říkal,
že jsem něco extra...
Své srdce nedám nikomu,
protože nechci ztrácet čas...
Zkoušel jsem si zamilovat samotu,
abych vyklouznul z té díry osamění...