WeebySubs
uvádí
Překlad: Mareep-chan
Korektura: Mareep-chan
bavte      e mé    o
brat        , pro   ím
Jídelna            lásky
♦..
Pujč mi svojí kartu do jídelny.
Ne.
- Pujč mi svojí kartu do jídelny!
- Ne!
Kde máš svojí?
Zapomněl jsem si jí přinýst.
Když se chceš najíst v jídelně, musíš mít kartu.
Jak si jí můžeš zapomenout?
Jsem ti vděčný.
Hele vole, počkej!
...........................
Školní jídelna
Neni tu!
Copak, Ráďo?
Ach, Minuťáku!
Víš, já...
Zapomněl sis svojí kartu do jídelny doma, co?
Přesně tak! Seš úžasnej!
Přece se spolu nekamarádíme tak dlouho jen tak pro nic za nic, že?
Bože, ty seš marnej případ.
Když se chceš najíst v jídelně, musíš mít kartu.
Jak si jí můžeš zapomenout?!
Tak mi pujč svojí kartu!
Tady máš.
Kup něco i mně.
Oukéj.
Jídlo jídlo jídlo jídlo!
Promiň, Mílo.
Nic si z toho nedělej!
Můžeš mi to zaplatit zítra.
170 korun.
Na, půjč si jí.
Já jdu zabrat místa.
Ach, díky.
Na kartě už nic není.
Co?
Počkej, Mílo!
Hotovost nepřijímáme.
Co si počnu?
Já to zaplatím.
Přidejte mi to na účet.
Dvě kuřata,
dvě tofu a...
dvě porce karamelizovaného vepřového.
M-Mockrát ti děkuju!
Vrátím ti to, hned jak to půjde!
Stejně je to Minuťákova karta...
To není třeba.
Aaa, hrozně jsem se přežral.
Odskočim si!
Minuťáku!!!
Do háje!
Zapomněl jsem jí vrátit tu kartu!
Kvůli tobě jsem dnes byla v pěkný bryndě!
Bolí bolí bolí!
A proč se tak tváříš?!
Jen tak.
To bolí! Přestaň! Prosím! Rychle!
Počkej! Počkej!
bavte      e mé    o
brat        , pro   ím