Částečně přeloženo z odposlechu.
Už budeme brzo nahoře,
pak si odpočineme, tak vydrž, Yoki.
Yoki… utíkej!
Hanabi tým
Uvádí
Mušiši
Překlad
Kyoshi
Korektury
Lestat a Marius
Encod
Onizuka
Zeptejte se v dalším domě.
Děkuji.
Ano?
Kdo je to?
Jsem pocestný, sníh zablokoval cestu.
Nemohu jít dál.
Mohu prozatím zůstat u vás?
Jak bych tě v tom mohla nechat,
nešťastný mladíku.
Pokud ti nevadí zůstat v mém
skromném domě, tak pojď dál.
Všichni jsme byli v malém domě,
a jakmile jste něco olízli, tak to zmrzlo…
Jen jsem si olízl rty
a nemohl jsem zastrčit jazyk.
Už jsem to nemohl vydržet.
Pokusil jsem se otevřít pusu,
ale nemohl jsem.
Jmenuji se Ginko,
jsem Mušiši a jdu do města na trh.
Dočasně se zde ukryji před větrem a sněhem.
Za vaši pohostinnost vám mohu pouze poděkovat.
Daleko od domova můžeme doufat
jen v pohostinnost ostatních. Jste tu vítán.
Oni jsou také hosté.
Až si odložíte zavazadla,
tak se můžete najíst.
Děkuji vám za vaši pohostinnost.
Sice máš šedé vlasy,
ale hlas zní mladě.
Mušiši jsou starci, ne?
Jmenuju se Shimae.
To je ale náhoda, jdeme stejnou cestou.
Moje cesta je… tohle.
Těší mě.
To je chladná noc.
Co? Chceš si zahrát?
Ne…
Nemohl bych porazit Mušišiho, že?
Mušiši-san, majitel domu tě chce vidět.
Prosím tudy.
Chtěla bych si s vámi o něčem promluvit.
Prosím, posaďte se.
S dovolením.
Chtěla bych od vás slyšet diagnózu.
Jistě.
Pokud je někdo nemocný,
mám pouze byliny.
Nebylo by lepší zavolat lékaře?
Sokashi! Makino!
- Ano.
Ta služka také.
Něco je s jejich ušima.
Jak vidíte,
tato vesnice leží v hlubokém údolí.
Ticho tu nepřeruší ani vítr.
Vždy po několika letech,
během sněhové bouře jako je tato,
mizí dokonce i zvuk našeho hlasu.
Lidé se v noci neodvažují ani promluvit,
když si uvědomí,
že neslyší vlastní hlas.
Opravdu… mizí?
Naši předkové říkávali,
že to způsobují Muši.
Rozumím.
Neslyšíte na obě?
Ne, na jedno stále slyším.
Já také.
Většina lidí ztratila sluch jen v jednom uchu.
Možná mají něco ve svém uchu.
Kdyby ztratili sluch,
mohou přijít o svou rovnováhu.
V těchto horských oblastech
váš život visí na vlásku.
Pravda.
Un?
Ah a Un.
Muši, které se živí zvukem.
Zvukem?
Pojídají zvuk?
Obvykle žijí v lese,
ale protože sníh pohlcuje většinu zvuků,
tak jdou za hlukem do vesnic.
Je jich tu opravdu hodně.
Je tu veliká tma, nic nevidím.
Pokud mají hlad, tak mohou
opustit hejno a zamořit i zvířata.
Zamořit?
Tak, že vlezou do ucha.
Věděli jste, že v našem uchu
máme orgán podobný spirále?
Tyto Muši se přichytí uvnitř toho orgánu,
aby se tam mohly živit zvukem.
Tady… Je ta voda dost teplá?
Co je to?
Tento lék se rozpouští ve slané vodě.
Podívám se, jak to vypadá.
Slyším!
Slyším na obě!
- To stejné udělejte i u ostatních.
- Ano.
- Doneste nějaké i do podkroví.
10 balení je za 10 jenů.
Mělo by to vystačit po celou zimu.
Pokud se obáváte, že to nebude stačit,
tak si můžete dokoupit další.
Má žena a já si vezmeme 20.
- Já chci taky.
- I já.
Omlouvám se,
ale nezeptala jsem se na vaše jméno.
Jmenuji se Ginko.
Vidíš je?
Není se čeho bát.
Ty, co se shlukují na denním světle,
nejsou nebezpečné.
Pij, pomůže ti to.
Jmenuji se Yoki.
Rychle se uzdrav a odejdi.
Poslední noc mě přímo udivila.
Bylo to poprvé,
co jsem viděla práci Mušišiho.
Můžete zůstat jak dlouho chcete.
Popravdě… je tu ještě někdo.
Ona… nemá stejné příznaky jako ostatní.
Jiné příznaky?
Ztratila sluch v obou uších.
Slyšíš mě?
Nekřičte!
Buďte zticha!
Maho, Ginko je Mušiši.
Maho je má vnučka.
Začalo to na podzim loňského roku.
Když jí narostly ty rohy,
tak ztratila sluch v obou uších.
Místo toho teď slyší zvuky,
které doposud neslyšela.
Zvuky, které předtím neslyšela…
Zvuky jako šepot,
nebo hlasité hromy.
Někdy zní jako rozbité zvony.
Mnoho zvuků současně.
Slyší ty zvuky všude.
Obávám se, že za to může Ah.
Un jen pohlcuje zvuk svých hostitelů.
Povězte mi, prosím, víc.
Váš lék by nepomohl?
Tato Muši neparazituje v uchu.
Pak tedy…
Co máme dělat?
V každém případě
musíme nejdřív poznat protivníka.
Copak?
Zvuky se ztišily?
Tento kouř odpuzuje Muši.
Jmenuji se Ginko.
Jsem Mušiši.
Muši?
To ty Muši dělají takový hluk?
Ve skutečnosti
vydává každá Muši velmi slabý zvuk,
ale zde je jich hodně.
Tak hlasitý hluk
pak může rezonovat celým světem.
Dokonce i tvým tělem.
Cítila jsi to?
Jak ti narostly ty rohy?
Zakryla jsem si uši…
Zakryla jsem si uši,
jako to dělala má matka.
Maho…
Matčin hlas… nezapomeň ho.
Matka…
má svůj hlas.
Slyším ho.
Slyšíš ho?
Maho.
Matčin hlas.
Tvá matka si zakrývala uši?
Má dcera zemřela…
ošklivou smrtí.
Kvůli tomu hluku
nemohla spát a pomalu chřadla.
Snažila jsem se jí pomoci.
Mohu se zeptat,
co se stalo s těmi rohy po její smrti?
To nevím, zakryli jsme jí obličej látkou.
Když jsme ji dali do rakve,
slyšela jsem něco spadnout.
Myslela jsem si, že to jsou mince,
ale později jsem se šla podívat.
Viděla jsem,
že to byli opravdu ty rohy.
Mohu je vidět?
Ty rohy…
Ty… Jak to jen říct.
Mohl by se otevřít hrob?
Příbuzní si mysleli,
že by to mohlo být nakažlivé.
Z toho důvodu jsme ji museli spálit.
Uvnitř hrobu…
je tam jen několik kostí.
Přinesly jsme její kosti z hory,
kde byla tajně spálena.
Pusť mě dovnitř.
Je tu dost místa.
Víš kde jsou ty rohy?
Rohy tvé matky.
Víš to?
Chci ti jen pomoct.
Pokud se o tobě a tvé matce dozvím dost,
mohl bych pomoct i jiným.
Můžete se jen podívat.
Rohy tvé matky?
Maho…
Matčin hlas…
nezapomeň ho.
Slyšíš mě, Maho?
Hlas tvé matky.
Slyším hlas své matky
v mé hlavě, znovu a znovu.
Je to děsivé.
Matčin hlas.
Tady je celé hejno.
Pokud je zatočený doprava, je to Un.
Pokud je zatočený doleva, je to Ah.
To je Un.
Ten taky.
Tenhle taky ne.
Našel jsem tě!
Toto Muši… využije toho, že člověk spí.
Dech i puls je slabý,
když se dostane do těla.
Díky tomu se dostane hlouběji do mozku.
Zvedla roh,
který odpadl z těla její matky.
Hlas její matky je stále v tom rohu.
Je to… důležité?
Tohle je přeměněná Muši.
To je roh mé dcery?
Kde jste ho vzal?
Maho!
Podívejte se, prosím, pozorně,
skořápka už se začala točit.
Jeho skořápka?
Pokud to bude takhle pokračovat,
tak se promění zpátky v Un.
Když se Ah nasytí,
tak se promění v Un.
Nikdy bych si nepomyslela,
že Maho slyší hlas mé dcery v hlavě.
Zvuk se nikdy nezastaví.
Takhle se krmí.
Ten parazit nemá rád hlas jeho hostitele.
Bojuje za jediný hlas.
Můžete to vyléčit?
To záleží jen na Maho.
Na ní?
Ale jak?
Maho…
Maho! Vzchop se, Maho!
Nebylo to moc?
Maho! Jsi v pořádku? Maho!
Maho!
Díky bohu.
Teď už to bude v pořádku.
Už…
Co se stalo? Nebylo to moc nebezpečné?
Jen jsem odstranil překážku.
Ah je pryč.
Rohy!
Velice vám děkuji…
Ani nemám slov, jak vám vyjádřit vděk.
Není za co… Pouze…
jsem nechal věcem volný průběh.
Ty ryby…
V tom rybníku žijí Muši.
Neměl bys k němu chodit v noci nebo za úsvitu.
Muši?
Řekla jsem Muši.
Vidět je mohou jen někteří lidé.
Ale nejsou to iluze.
Jsou to prostě jen další životní formy.
Působit na nás může už jen jejich přítomnost, tak se drž dál.
Yoki. Tvá noha se pomalu hojí.
Máš kam se vrátit?
Neměl bys říct příbuzným o své matce?
Nemám kam jít.
Vždycky jsem cestoval
jen se svou matkou a prodával věci.
Kromě toho… má noha…
když jdu, tak pořád bolí.
Ty ryby v rybníku…
Všechny jsou bílé.
Taky mají jen jedno oko, jako…
Nui-sama, jako vaše vlasy a oko.
Způsobilo to světlo z rybníku.
Proto chci, abys odešel co nejdřív.
Pokud tady zůstanete,
ztratíte i druhé oko?
Ne, všechny ryby v rybníku
ztratili jen jedno.
Tak už by to mělo zůstat.
Jak se jmenuje ta Muši?
Ta černá se jmenuje Tokoyami.
Pozn.: Tokoyami - Nekonečná tma
Ale je tu další.
Za úsvitu plave v rybníku a jasně září.
Dokáže přimět Tokoyami nekontrolovatelně vyrůst.
Možná chce ta další Muši Tokoyoami sníst.
Nevím, jak se ta druhá jmenuje.
Říkám ji Ginko.
Gin… ko.
Pozn.: Ginko - Stříbrné dítě
To je ale shromáždění.
Eh, Ginko.
Jak se máš?
Byl sem zvědavej, jak se máte vy.
Co to, Onada-san už zase něco jí.
Co, Ginko?!
To mě budeš i ty sekýrovat jako tihle?
To je všechno, Nankya-san?
Pověz… neříkal jsi nedávno, že zhubneš?
To bylo jeho novoroční předsevzetí.
Vlastně je to jeho novoroční předsevzetí každý rok.
Přestaňte si ze mě dělat legraci.
Já bych pak pečoval o všechny ty vdovy.
Poslední dutej rákos nevypadal moc dobře,
takže se poškodil dopis.
Je to od Tama-san, opatrovnice Tanyuu-sama.
Ta stará čarodějnice…
Co se tam píše?
Ginko.
Chtějí, abych přišel.
Možná kvůli Tanyuu, má tě ráda.
Přesně tak, pěkně světlá tvářička.
No… stejně v poslední době nemám moc práce.
Nevíte, kdo je ten venku.
Nějaký pocestný?
Nic nevíme, Ginko.
Možná se chce jen schovat před deštěm.
Viděl si ten sud?
Co myslíš že v něm má.
Možná kořeny… nebo… zrní.
Nebo tělo.
Mrtvé tělo své matky!
Nic v tom nemá.
Duhu…
chce ji prý chytit
a donést domů.
Prý chceš chytit duhu.
Deš si ze mě dělat legraci?
K čemu by ti byla?
Takže Kourou.
Pozn.: Kourou - Syn duhy
Díky té duze,
můj otec mě tak pojmenoval.
Nepřijde ti to divný?
Kdo ví…
Mé jméno se zase nedá napsat čínsky.
Jako malý jsem často
se svým otcem sledoval duhu.
Nebyla to ale normální duha!
Vlnila a kroutila se jako had.
Nemusíte tomu věřit.
Nikdo mi to nevěří.
Nazývá se Kouda.
Pozn.: Kouda - Hadí duha
Ta duha, kterou hledáš.
Říká se jí Hadí duha.
Jak to víš?
Duha jde vidět
jen díky slunečnímu světlu.
To Kouda nepotřebuje.
Kromě toho má obráceně barvy.
Koukám, že ji znáš dobře.
Četl jsem to v záznamech Tanyuu, teď jdu k ní.
Tanyuu? Ona je taky Mušiši?
Hmmm, jak to vysvětlit…
U Tanyuu se projevila zvláštní Muši, kterou má v těle.
Její rod má tu Muši v sobě.
Mohou se jí zbavit jen tak,
že sepisují příběhy o poražených Muši.
Tu Muši promění v inkoust,
a tak se jí mohou pomaloučku zbavit.
Proto má Tanyuu tolik spisů o Muši.
Na jednu stranu Muši nenávidí,
na stranu druhou je miluje.
Píše o nich, aby tu Muši zapečetila.
To nezní složitě.
Pravda, Ginko.
Mohl bych ty spisy vidět?
Počkej…
To dovolí jen Mušišim.
Ještě něco…
Zbav se toho sudu, nepotřebuješ ho.
Počkej!
Hej, chlapče!
Vypadáš ztraceně.
Máš rodiče?
Ta Mušiši už odešla.
Co… nechceš práci?
Nui!
Uaa… vás je.
Umřete, Muši.
Yoki, když jdeš v noci přes horu,
můžeš přestat vidět měsíc.
Mohou ho zakrýt mraky.
Dokonce mohou zmizet i hvězdy.
Lehce by tě to mohlo zmást.
Ale pokud si v té chvíli…
nemůžeš vzpomenout na své jméno ani minulost, tak je blízko Tokoyami.
A když se to stane?
Co mám dělat?
Nemůžeš dělat nic…
vyber si nějaké jméno,
a to jméno se stane tvým.
To je všechno?
Je to lehké.
Ale zapomeneš celý svůj život
i se svým dřívějším jménem.
Nechci zapomenout na svou matku…
I když jsem na její hrob dal náhrobek…
Pokud na ni zapomenu…
Už nebude nikdo, kdo by si ji pamatoval.
Bude to, jako kdyby nikdy neexistovala.
Co se děje, Nui?
Nui přede mnou něco skrývá.
Musí tady být důvod,
proč nemůžu zůstat.
Ta Muši z rybníku.
A ta Muši, co jí ostatní Muši.
To je ono.
Vylez ven! Tokoyami!
Ginko!
Já se tě nebojím!
Ta ryba…
Zmizela!
Yoki!
Co to děláš?
Co jsem řekla!
Nechoď v noci k rybníku!
Žádné rybě nechybí obě oči proto,
protože když ztratí i to druhé oko, tak zmizí.
Ty jsi to věděla, Nui?
Oni nezmizí.
Ginko je přemění ve světlo
a to pak pohlcuje Tokoyami.
Sledovala jsem to.
Vylovení ryb, aby je nezasáhlo to světlo, je zbytečné.
Jakmile zbělají, tak nakonec vždy ztratí obě oči, a pak je pohltí Tokoyami.
Když jsem to pochopila…
byla jsem tomu světlu vystavena už příliš.
Takže…
Nui, ty…
Už není možné tomu uniknout.
Rozumíš, Yoki?
Proto bys měl odejít.
Ne! Nemám kam jít!
Proč nezkusíš utéct?
Je to těžší, když jsi tady.
Proto chci, abys šel.
Ne! Teď už sem doma tady!
Ne!
Tady je to jen pro Tokoyami a mě!
Tohle není místo pro tebe!
Teď…
už by to mělo skončit.
Nui.
Nui!
Dovol mi zůstat!
Nemusíš se bát!
Nebudu ti dělat problémy!
Nechoď sem, Yoki!
Nepřibližuj se!
Nui… tvé oko…
Krvácí!
Nemůžeš sem jít.
Nemůžu ti dovolit sem jít!
Nui! Tokoyami!
Yoki!
Proč…
Nui.
Nui, kde to jsme?
Musíš se vrátit.
Nui, vrátíš se se mnou?
To nemohu.
Brzy se probudí Ginko.
To je… Ginko?
Ta jednooká ryba uvnitř Tokoyami.
Nenech, aby tě strach
nebo nenávist zaslepila.
Každý se pouze snaží přežít.
Nui… jsi to ty, Nui?
Nui, tvá ruka…
Není teplá ani studená.
Tvá je pořád teplá.
Nejen tvá ruka…
Už nemám oči,
ale když se na mě podívají tvé,
hřejí jak sluneční světlo.
Dokonce i v tomto kalném rybníku…
jsou tak krásné.
Dobře, Yoki.
Zavři jedno oko.
Dej jedno oko Ginko…
aby tě Tokyoami nechal uniknout.
Ale to druhé pevně zavři,
abys mohl ještě někdy vidět denní světlo.
Měsíc?
Napřed stoupá.
Jak jsem tu dlouho?
Nevzpomínám si…
Moje jméno…
Gin… ko.
Nevypadá, že bude pršet.
Nad tou horou se sráží mraky,
zítra tam bude pršet.
Působivé.
Hledám tu duhu pět let,
už vím, kdy bude pršet.
Pět let…
Podmínky pro Kouda jsou…
Kouki, světlo a déšť.
Kouki?
Pozn.: Kouki - Životní síla
Počátek života všech Muši.
Také se říká, že lidem dalo život světlo.
Nevzpomínám si, že by v této zemi někdy scházelo světlo.
Noci v této části Japonska
jsou vlastně jasné jak den.
Skutečné světlo, co?
Tvoje oko…
Ah… Jedno je skleněné.
Od narození?
Nevzpomínám si.
Na nic z dětství si nevzpomínám.
Co se stalo?
Ten dům je obrovský.
To je pravda.
Ginko.
A to je kdo?
To je Kourou, hledáme Kouda…
Ať tu zůstane, vy pojďte dál.
Jsem zvyklý.
Trvalo vám to.
Psala jsem, abyste si pospíšil.
Dopis se nejspíš ztratil
mezi chrámy v horách.
Těch chrámu je tam čím dál víc.
Situace je vážná.
Tanyuu-sama mě požádala, abych vás zavolala.
Jak je Tanyuu?
Byla to největší chyba mého života.
Co se stalo?
Podívejte se!
Ale… Tama-san!
To je strašné.
Co to… Rozšiřuje se to?
Rozšířilo se to nahoru.
Mohu se dotknout?
Ničeho jsem si nevšimla,
dokud jí nestoupla teplota.
Začalo se to rozšiřovat,
když jí teplota stoupla.
Je tu něco, co byste měl asi vědět.
Před měsícem k nám zavítala Mušiši…
Slepá žena, co tvrdila, že byla Mušiši.
Byl s ní muž, který sice neřekl,
že je její manžel, ale choval se tak.
Měli příběh o neznámé Muši.
Ten muž si za ten příběh řekl o peníze.
Když jsem řekla, že jde o nahlédnutí do spisů jen pro Mušiši,
tak se tvář toho muže úplně změnila.
Ovšem, postoj té ženy se nezměnil.
Kdysi dávno…
V horách existoval rybník…
kde žilo Muši, nazývané Tokoyami.
Žilo na dně toho rybníka.
Také tam žilo další, nazývané Ginko.
Jako mé jméno?
Ano.
Vyprávěli, že to Tokoyami způsobovalo rybám slepotu.
To jste nevěděl?
Nevěděl.
Nemohla by mě znát?
Nejspíš byste se navzájem neznali.
Ale té noci…
Tanyuu-sama zapisovala ten příběh…
když se najednou začala cítit špatně a onemocněla.
Ukažte mi ty příběhy, co Tanyuu zapisovala.
Dobrá.
Nakonec ten pár požádal o svou odměnu.
Chtěli vidět svitky, zmiňující se o Koumyakusuji.
Koumyakusuji?
Pozn.: Koumyakusuji - Vodní toky, kudy cestují Kouki (životní síla)
Řekli, že Kouki mohou ovládat nemoc té ženy.
Na hodinu jsem je tedy pustila dovnitř,
aby se mohli podívat na svitky, co hledali.
Je tu tolik spisů o Muši.
Přečetl jsem z nich jen opravdu málo.
Jsou zde svitky o Muši, co už vymřely.
A poslední dobou už není slyšet o žádných nových.
Mohu použít stůl?
Tam sedí Tanyuu-sama, když píše!
Obvykle ho nedovoluji nikomu použít!
To psala Tanyuu.
Samozřejmě!
Velmi elegantní kaligrafie.
Má vesnice se nachází na svahu.
Toho roku, v zemi, kde se usadili naši předkové,
hmyz způsobil veliké škody na úrodě.
Dva roky po sobě jsme neměli
dobrou sklizeň, protože nepršelo.
Země byla neúrodná.
Jako Mušiši jsem zatím musela opustit rodinu a cestovat.
Tehdy můj manžel našel
mezi mými věcmi mapu Koumyakusuji.
Pomocí té mapy nasměroval potok tak, aby voda zavlažovala pole.
Koumyakusuji ovšem obsahují příliš Kouki.
Povídá se, že Kouki oživují zemi.
Co to je?
Voní to jako saké.
Nedotýkej se toho!