Shibuya.sk
Korekcia:Suneis
Preklad a časovanie:Wolfik71
Muteki Kanban Musume
Dobre!Tak ja idem na roznášky!
Huh?Čo sa deje,Miki-chan?
Z nejakého dôvodu počas týchto dní...
...cítim na sebe niečí pohľad.
Niečí pohľad?
Áno.Ten pohľad ma celú dobu od zniekadiaľ pozoruje.
Oh?Myslíš,že nejaký milý mladý muž ...
...ťa od niekade s láskou pozoruje?Musí mať čudný vkus.
Nie je to ten druh pohľadu.Ak by som to mala popísať...
...je to skôr ako.
No,to je naozaj pôsobivé!
Predpokladám,že dnes si môj menší pozdrav očakávala.
Menší pozdrav?
Želám krásny deň!
Ale ak to nie je Megumi,kto by to tak mohol byť?
Miki!Čo tu ešte robíš?
Uh-oh!
Neflakáj sa a dokonči čo máš!
Neboj sa!
Vyzivatel.
Jeho meno je Nishiyama Kankuro
Dobre,poďme na to!
Čo len budem robiť,nemám tušenie kam to mám isť.
Možno by som sa mala proste ísť spýtať.
Za týmto rohom sa nachádza Tsukinamiov dom.
Vďaka,som tvojou dlžníčkou.
Takže,ktorý je váš tým chlapci?
Sme Hanamimachske žlté hviezdy.
Síce trocha vediete,ale druhý tým vás dobieha...
Majú dva auty ale...
..majú už jedného bežca na méte a ďalší odpaľovač je ich eso.
Sme v problémoch.
Kedže nemáme žiadnych ďalších nadhadzovačov,tak...
Hey!Čo si myslíš že robíš?
Dlžím ti za to,že si mi ukázal cestu!A týmto ti ten dlh splatím!
Ale veľká sestra,ty nie si v našom týme!
Ničoho sa neboj kamoš.
Proste sa len pozeraj ako hodím túto loptu!
Úžasné!
Výmena nadhadzovačov!Našou dočasnou náhradníčkou sa stáva...doručovacie dievča.
Huh?Je to povolené?
Strike!
Ešte jeden nadhod!
No tak veľká sestra!Už len jeden nadhod!
Môj posledný nadhod...
Z cesty!
On to trafil...
Nevydalo to nejaký zvláštny zvuk?
Heh!To bol Home run či nie?
Kto si?
Toto je moje víťazstvo.
Moja ľavá ruka zostala v nejakej zvláštnej polohe.
Asi je zlomená,nya!
Naozaj?
Nebol to v tom prípade faul?
Nie,bol to home run!
Ale tá lopta trafila jeho ruku!
Nenechám mu víťazstvo keď sa len tak primiešal do hry!
Presne ako ty!
Poďme jeden na jedného.
Dúfal som že to navrhneš,nya!
Miki-chan!
Čo to robíš,prečo sa flákaš na takomto mieste ?
Tvoja mama ťa zabije!
Tento krát máš šťastie.
Čože,ešte sme predsa nezrovnali skóre,nya!
Nerada ti to hovorím,ale som príliš zaneprázdnená,nemôžem tu s tebou strácať čas.
To určite,hlavne po tom čo si sa votrela do ich hry!
Som mŕtva!
Preklínam ťa,Onimaru Miki!
Si to ty,Kankuro?
Už je to doba...Ohta Akihiko.
Počul som,že si išiel na nejakú vysokú školu v prístavnom meste...
...a postavil si sa na vlastné nohy.Takže si sa vrátil?
Správne!
Po štyroch rokoch štúdia som vykonal svoj triumfálny návrat!
Aby som sa mohol pomstiť Onimaru Miki,nya!
Pomstiť?
Všetky tie roky kedy som bol ponižovaný a porážaný mladším dievčaťom...
..boli v mojich spomienkach!
Až kým som ich nezmazal...
...v žiadnom prípade z tohoto mesta neodídem,nya!
Počkaj chvíľu,takže ten pohľad čo Miki stále pociťovala...
...to si bol ty?
Čakal som na správny moment aby som mohol vykonať svoju pomstu!
Aký druh pomsty máš na mysli?
Všetky tie veci čo mi spravila,všetko jej to vrátim!
Čo ti spravila?
Spútala ma a donútila jesť rakov...
Dala mi do trička osie hniezdo...
Zviazala ma do koberca a hodila do rieky...
To všetko jej vrátim! Prisahám na svoju česť muža,že sa pomstím,nya!
Och bože ďalší horkokrvný človek našiel cestu domov.
Strike!Pálkar je vonku!
Keby tak nebolo toho home runu...
Ešte jeden out a hra skončila.
Oh,kruci a to máme ešte aj bežca na méte!
Ďalší pálkar bude Yoshikawa!Ten nemal ešte ani jeden zásah!
Nemali by sme poslať náhradníka?
Oh do pekla náhradník sa poslal aj sám!
Teraz je na pálke...Onimaru Miki!
Čo tu zase robíš?
Práve som  sa vracala z roznášky!
To som nemal na mysli!
Nie si dokonca  ani len v týme!
Nebojte sa,zohnala som si číslo.
Posledná edícia.
To nie je...
Som vám dlžná za ten odpal...
Preto som tu,napravím ten môj prešľap.
Videli ste aká je nažhavená?
Nie je to snáď niečo,čo nám všetkým chýba?
Dobre,vložme našu dôveru do veľkej sestri!
Áno.Áno .Áno.
Whoa!Ukazuje že to bude home run!
Alebo sa skôr strápňuje.
Je čas,aby som do toho vstúpil.
Ale máš zlomenú ruku!
Našťastie je zlomená len moja ľavá ruka.
Takže to moje nadhadzovanie nijak neovplyvní,nya!
Ak sa trafí je koniec.
Chápem.
Hneď po tomto ju pošlem na dno rieky,nya!
Strike!
To bolo rýchle!
Druhý strike!
Ale no tak,nehovor mi,že tam bude len tak postávať!
Nie...pozri čo ma v pláne!
Zmenila svoj postoj!
Začína to brať vážne.
Dobrovoľne sa nechala uvrhnúť do nevýhody...
...aby mohla zápas uzavrieť finálovým odpalom,nya!
Čo si o sebe myslíš,dúfaš snáď že sa ti to podarí?
V žiadnom prípade!
Tam to letí!
Choď potom,musíš sa pokúsiť to chytiť,nya!
To nedokážeme chytiť v čas,je to home run!
To nie je možné,to chceš ísť za tým sám?
Ako keby som ťa nechala,len cez moju mŕtvolu!
Hey,mala by si to najskôr obehnúť tu!
Mám to,nya!
Mám Mikin...
Onimaru štýl...
Pochovávacia technika!
Smrtiaci hmat Fénixovho krídla!
No?Podarilo sa ti spraviť out?
Je to home run!Nedokázal to ani len chytiť.
Takže je to nakoniec naše víťazstvo!
Ako som očakával,nya...
Moja výzva ešte len začala,nya!
Ahh!Odniesla si to moja práva ruka!
Takže,ako novej postave sa ti zatiaľ nepodarili žiadne skvelé scény,že?
Je to dosť úbohé,nya...
No tak aspoň sa máme nabudúce na čo tešiť.
Čo?Takže ty sa na to tešíš?
Tak to do toho dám všetko,prisahám,dám do toho všetko,nya!
Čo tu ešte robíš?
Hah!Boj ešte ani poriadne nezačal,nya!
Nabudúce to bude iné,to prisahám,nya!
Hey,kto je ten chlap?
Naozaj si ho nepamätáš?
Nie.
Ale veď si ho skoro umučila k smrti!
Nikdy v živote som ho nevidela.
Veď ubehli len 4 roky!
Bože to je strašné,nya!
Dobre,odchádzam na roznášku!
Huh?Čo sa deje Miki-chan?
Z nejakého dôvodu posledné dni...
cítim  na sebe niekoho pohľad.
Niekoho pohľad?
Nie je to akoby na mňa pozeral s láskou nejaký milý mladý chlapec.
Ak to mám popísať...
Je to skôr ako tamto.
Ten pohľad sleduje každý jeden pohyb čo spravím...
... je to ako pohľad vojaka!
Presne ako som od teba očakávala,Onimaru-san...
Vrhla som ich len tak pre zábavu a relax počas mojej prestávky.
Pre zábavu a relax?
Želám pekný deň!
Ale ak to nie je Megumi,kto by to mohol byť?
Čo tu ešte robíš?
Uh-oh!
Moje výzvy nikdy neskončia.
Vážne ja už neviem čo si s tým dievčaťom počať!
Niekoho pohľad,huh?
Hey.
Kankuro...
Takže si to bol ty?
Takže chceš povedať,že sleduješ každý Mikin pohyb?
Správne,nya!
Odkedy sa moja pravá ruka uzdravila,vyzývam...
...Onimaru Miki,deň za dňom.
Zatiaľ sa jej ale podarilo bez problémov vyhnúť všetkým mojím útokom...
...a ja vždy skončím naozaj zle!
Takže som sa rozhodol,nya!
Už žiadne zbabelé taktiky ako je skrývanie sa za jej chrbtom!
Zistím slabinu tej ženskej...
..a udriem tam,kde ju to bude najviac bolieť!
Ale nemyslíš že je to ešte zbabelejšie?
Whoops!Nemám už viac času na rozhovor,nya!
Musím sledovať Onimaru Miki!
Nechystáš sa ísť takto,či áno?
Nemyslím,že ju takto dobehneš.
Zamaskovaný v tomto nechutnom kostýme oklamem Onimaru Miki!
Pretože podľa mojich výpočtov by nemala byt ďalej ako 100 metrov od domu,nya!
Ubehlo 10 minút odkedy Miki odišla.
Ale...možno má pravdu.
Ty si ale zlatučký!
Dokonca aj mocná Onimaru Miki musí mať nejakú slabinu,nya!
Hey dievča!
To sa budeš chovať akoby sa nič nestalo po tom,čo si do mňa vrazila?
Huh?
Račej by si si nemala pohnevať tak vplyvných ľudí ako sme my.
Teraz za ten čin zaplatíš.
Žiaden problém!
{\1a&H00&\4a&HFF&\c&H5C6051&\3c&HDEE2DB&\fs13\pos(110,72)Prosim vysypte
odpad
v určeny deň!
Behom pár sekúnd vyradila celý gang,nya!
Nemožné,veď je to predsa len človek!
Určite ukáže nejakú svoju slabinu!
Budem ju proste len ďalej sledovať,nya!
Idem na to!
Ahh,je to foul!
Stojíš mi v ceste.
Bez ohľadu na to,čo jej vojde do cesty...
...proste sa s tým vysporiada bez toho,aby sa čo len vyhla.
Je naozaj vyspelá a to nie len psychicky,ale aj fyzicky,nya!
Patrí medzi tých,ktorých sa treba báť!
Vďaka za vašu trpezlivosť!
Pomôžte mi niekto prosím!
Môj malý chlapček!
NARITA
Atsushi-chan!
Budte opatrná dobre?
Nya!Konečne som to našiel,nya!
Jej slabinu!
Myslíš,že si našiel Mikinu slabinu?
Videl som to na vlastné oči a usúdil som,že jej slabinou sú...
Jej slabinou sú?
Vlaky!
Sledoval som podrobne Onimaru Miki...
Nech sa pred ňu postavil akýkoľvek nepriateľ...
...vždy ho porazila bez toho aby sa mu čo i len vyhla,nya!
Ale!
Keď sa mala postaviť vlaku,vyhla sa,nya!
To znamená,že tá mocná fyzická sila veľkej Onimaru Miki...
...nemá šancu proti rozbehnutému vlaku!
Rád by som spoznal toho,kto dokáže poraziť vlak!
Takže teraz už viem aký má limit!
Všetko čo musím spraviť je dostatočne trénovať,nya!
Čo máš v pláne?
Presvedčil som sa o tom,že nieje tak mocná ako vlak...
To znamená...
...ak získam schopnosť udrieť na ňu silou vlaku...
...budem schopný poraziť Onimaru Miki,nya!
Nedokážeš ju udrieť tak silno ako vlak...
Och no nič,veľa šťastia s tréningom.
Správne!
Som vlak!Som vlak!
Prečo?
Kde je problém,čo je to so mnou,nya?
Takýmto spôsobom nebudem nikdy schopný uvolniť silu vlaku!
Wow,tvoj švih vyzerá ako ten jeho!
Ano,je to presne okopírované,ako si sa to naučil?
Všetko je to v tom stať sa osobou ktorú napodobňuješ,je to ľahké.
Stať sa osobou ktorú napodobňuješ?Chápem,to je ono!
Ak chceš používať pohyby podobné zvieratám,je nutné aby si sa
tým zvieraťom stal,nya!
Inými slovami...
Stanem sa...
Takto?
Za krátku dobu tadiaľto prejde vlak...
Prosím,stojte za žltou líniou!
Čo sa to deje?
Výborne!Teraz už mám konečne výsledky z môjho tvrdého tréningu,nya!
Budem ďalej pokračovať v tomto duchu!
Som vlak!
ONIMARU
To bolo skvelé!
Ďakujem veľmi pekne,dúfam že čoskoro prídete znova!
Onimaru Miki!
Ty si...
Kto že to si?
Nemysli si,že som ten istý človek s ktorým si bojovala predtým,nya!
Nespomínam si na žiadny náš boj z minulosti.
To bolelo,nya...
Račej si dávaj pozor,vyzerá to že niečo na teba našiel.
Po tom,čo videl ako si zachránila to dieťa z koľajníc.
Získal obrovskú silu...
Čoskoro tadiaľto prejde vlak.
Pre vašu vlastnú bezpečnosť stojte za žltou čiarou.
Za chvíľu...
...rýchlik Nozomi prichádzajúci z Osaki čoskoro dorazí.
Držte sa ďalej od dverí.
Sedadlá vo vagóne 1 až 7 a tiež 11 až 12 ...
... sú nieje zarezervované!
Augh! Ale to je...
Onimaru štýl Pohrebná technika...
Špeciálny úder rýchlika Nozomi s nerezervovanými sedadlami!
Musíš to zastaviť Kankuro!
Nie je možné aby osobný vlak vyhral nad rýchlikom!
V takom prípade sa práve zlepšujem na špeciálny expres!
Ako keby to pomohlo,hlupák!
Oh Pane Bože!
Čo to tu robíš,čo sa tu flákaš?
N-Nya?
To bol úder ktorý by dokázal vyhubiť aj dinosaurov.
Už vidím kto to zase schytal.
Poďme.
Čaká ťa tu umývanie schodov!
Rýchlik snažiaci sa zničiť osobný vlak...
..bol práve zlikvidovaný jednou ranou asteroidu...
Tomu vravím šťastie!
To je strašné,nevyhral som,ani som neprehral...
Všetko čo mi zostalo je kopec energie ktorú nemám kam dať.
Ale!Aspoň som sa dnes niečo naučil.
Čo?
Že ak sa zmením na niečo iné a nie na vlak...
..získam kopec sily,nya!
Počas ďalšieho tréningu sa zmením na?
Oh viem koho máš na mysli...
Račej nie,nya...
Nerob to,nya.
Prestaňte kecať!
V ďalšom diely
V ďalšom diely.
Ako si zarábaš na živobytie?
Braním rôznych dočasných prác napríklad na stavbe na ceste...
Musím odniesť roznášku!
Račej by si mala počúvať,nya!
Ďaľšia časť.
Silný nepriateľ ktorého neporazíš.
Kto že to vlastne si?