Shibuya.sk
Korekcia:Suneis
Preklad a časovanie:Wolfik71
Muteki Kanban Musume
ENDO
Nepriateľ ktorého
neporazíš
Miki!Potrebujem,aby si vybavila roznášku!
Dobre!
Odnes to Endovi na štvrtú ulicu.
Rýchla roznáška,pamätaj!
Dobre! Som na ceste!
Ahh,počkaj chvíľu.
Keď tak premýšľam,Endo nechal pre teba nejaké inštrukcie.
Inštrukcie?
Um...Keď budeš pred bránou,prosím zakrič z plných pľúc.
Niekto ti už otvorí.
To znamená,že asi nemajú zvonček.
Takže na nich poriadne zakrič,dobre?
Dobre,nechaj to na mňa!
Aha! Tu je to...
ENDO
Som skvelá,pozrime že ako rýchlo som sa sem dostala!
Takže mám zakričať z plných pľúc,však?
Takže jeden silný výkrik!Pripraviť,pozor!
Huh?
Hey počkať chvíľu!Tak nakoniec majú zvonček!
Som spať...
Výborne!To bola rýchlosť,som naozaj ohromená!
Odpusť mami! Mohla by si toho spraviť viac?
Čo myslíš tým "spraviť toho viac"?
Počúvaj ma mama,nie je to tak,ako si myslíš!
Stretla som sa u Enda s mocným nepriateľom...
Takže ty stále nemáš dosť!
Bože to je ale prekvapenie!
Keď si pomyslím že je tu niekto,kto dokázal Onimaru tak doriadiť!
Musí to byť naozaj mocný bojovník!
Možno by bolo dobré,keby som sa s ním spriatelila...
... a získala ho na svoju stranu!
Takže tuto žije...
... osoba ktorá porazila Onimaru!
Premýšľam čo je to asi za osobu!
Neviem sa ho dočkať!
Onimaru Pow-pow-pow!
Onimaru-san?
Pes?
Odpusť,ale toto je môj protivník!
Takže budeme pokračovať tam kde sme skončili?
Takže ten tvoj mocný nepriateľ bol pes?
Nachytal ma nepripravenú,to sa však už nezopakuje!
Protiútok!
Úžasné...
Kto by tušil,že je niekto kto dokáže rovnocenne s Onimaru bojovať?
A nie len tak niekto,je to pes!
Nemôžem odtrhnúť zrak od toho súboja!
V každom prípade...
sa ti práve rozmočil ramen...
Čože?
Oh nie,zabudla som že tento súboj ma časový limit!
No počkaj!Dokončíme to neskôr!
Som späť!
Vitaj späť,trvalo ti to nejak dlho...
Odpusť mama,prosím sprav ešte raz nejaký ramen.
Ako to,ty si snáď úplne k ničomu...
...snažíš sa nás úplne zruinovať?
Len počkaj ty jeden,je čas vyrovnať skóre!
ENDO
Počúvaj,máme tri minúty.
Dovtedy sa ramen nerozmočí,tri minúty znamenajú...
že ti rozkopem zadok!
Dosť úbohý útok,snáď si si nemyslel že ma tak zasiahneš!
Nie v tom to nie je,ten pes nejde po Onimaru.
On ide po tom ramene!
Predstieral si útok len preto,aby si sa dostal k ramenu?
Do pekla s tebou!
Odpusť mama...
Ty si naozaj úplne k ničomu...
Do pekla ten hlúpy pes,toto mu len tak neprejde.
ENDO
To tvoje vodítko je dlhé len dva metre.
Takže sa k tomu nedostaneš.
Tak poďme na to!
Prepáč Onimaru,mohla by som niečo povedať?
O čo ide?
Ako si spomenula,ten pes je tam priviazaný...
Takže ak by si najskôr vyriešila svoju roznášku...
...nemala by si o problém menej?
Nie,mýliš sa!
Je pravda,že byť mimo dosahu psa a zakričať na zákazníka...
..následne mu dať ramen a to stále mimo dosahu psa...
..by bola tá najbezpečnejšia  metóda,ale!
Myslíš,že by som dokázala byť taká zbabelá keď ho mám tu pod nosom?
Nie,to nikdy do pekla!
Nezakričím na zákazníka kým neporazím tohoto psa!
Chápem...
Takže je to Onimarina voľba,ísť ťažšou cestou...
Račej ako opakovať každodennú rutinu znova a znova...
... je lepšie získavať skúsenosti z tých najnebezpečnejších chvíľ...
...aby sme sa mohli zmeniť a zosilnieť.
Oh,Onimaru-san,musím ti povedať,si...
...naozaj veľký idiot!
To je ale šťastie že si tak zamestnaná súbojom...
...o tento ramen!
Toto je tvoj koniec!
Teraz mám šancu!
Oh Bože,nemôžem uveriť že sa mi to stalo!
Práve som omylom zakopla o tvoju krabičku s ramenom!
Správne,ak bude ramen znova zničený...
..nebudeš mať na výber,budeš musieť súboj vzdať.
A nielen to,ale čím viac ramenov sa jej pokazí...
... tým viac to od svojej mami schytá!
Inými slovami Onimaru,toto je boj ktorý nemáš šancu vyhrať!
Čože?Je to prázdne?
Mala som tušenie že sa pokúsiš...
..o niečo také,takže som odtiaľ predtým ramen vybrala!
Ale...
Mňa neporazíš,mám ťa prečítanú!
To je tak úbohé!
Kto je tu podľa teba úbohý?
Megumi!Ty to schytáš neskôr,tak sa račej na to priprav.
A poviem ti,vtedy nebude žiadny časový limit!
Tak sa ukáž !
Toto je môj konečný úder!Onimaru štýl...
Pohrebná technika!
Pre pána Boha,ty si ale neposlušné decko!
Oh?Takže máš už nejakú omluvu?
Potom čo si sa vrátila toľko krát kvôli jednej roznáške?
Súhlasím,trvalo to dlho ale to len preto že spôsob...
....ktorým som jednala bol naozaj na úrovni,nevzdala som sa!
A víťazstvo ktoré som získala je hodné tých odpracovaných hodín...
..je to niečo nenahraditeľné...
Naozaj?
Oh prosím hviezdny Ranger!
Môj brat,zachránili by ste prosím môjho malého brata?
Dobre,postarám sa o to,nechaj to na nás!
Zahájime spoločný útok!
Áno!Donútime ich zaplatiť desať krát viac!
Vďaka činom hviezdnych rangerov sa toto dievča mohlo znova smiať.
Ale boj ešte neskončil.
Bojujte hviezdny rangeri,neprehrajte!
Bojujte hviezdny rangeri!
Určite sa pozerajte aj na budúci týždeň!
To bolo skvelé...
Ďalšia skvelá epizóda hviezdnych rangerov!
Utri slzy tomu dieťaťu.
Yaoguro
Čo len budem robiť?
Oddelila som sa od Toshiyukiho pri nakupovaní ...
Neviem čo mám robiť!
To je ale nešťastie!
To dievča určite potrebuje niekoho pomoc!
Nemôžem ju proste ignorovať!
Prepáč mi dievča...
Megumi!Zase si mi prepichla kolesá na bicykli!
O čom to hovoríš?
Prosím,prestaň ma takto absurdne obviňovať...
Dobre teda,priprav sa!
Si v poriadku?
To by som sa mala skôr spýtať ja teba.
Mama ma poslala nakupovať s Toshyukim...
... a skôr ako som si to uvedomila,Toshiyuki zmizol!
Si si istá,že nešiel proste domov?
Oh,nie on sa ešte nevie sám vrátiť domov.
Čo mám robiť,čo ak ho niekde zrazilo auto?
Čo ak zje niečo,čo práve našiel na zemi?
No nemyslím že to druhé je reálne.
V každom prípade sa o neho bojím!
Veľký brat z Yaogura!Prosím pomôž mi!
Toshiyukiho,prosím pomôž mi nájsť Toshiyukiho!
Prosím!
Prosím hviezdny ranger!Môj brat,prosím zachráň môjho brata!
Dobre teda,postarám sa o to!
Wakana-chan,nechaj to proste na hviezdnych rangerov!
Hviezdnych rangerov?
Toho Toshiyukiho ti prinesiem naspäť desať krát!
Nie,raz stačí.
Modrá!
Žltá!
Ružová!
Čierna!
Hey,počkaj chvíľu,prečo som zrovna ja čierna?
O čo tu ide,nya?
Nikdy som ťa nevidel takto nažhaveného,nya.
V každom prípade,neviem prečo by som mala tiež pomáhať!
Ja som tiež vo vašom týme?
Dobre ľudia,rozdelíme sa a pozrieme sa po Toshiyukim!
Hey,do pekla neignoruj ma!
Nech mu v tomto momente povieš čokoľvek,nebude to mať žiaden efekt,nya.
Úplne sa vžil do tej role!
Oh vidím,že všetci v jeho očiach vyzeráme ako tí hrdinovia zvaný...
..hviezdny strážci,takže sa račej nič nepýtaj,nya.
Modrý a ja prehľadáme druhú ulicu...
Ružová,žltá a čierna,prehľadajte štvrtú,spolieham sa na vás!
Hviezdny stroj!
Výborne!
Poďme modrý!
Akihiko!Počkaj,nya!
Volaj ma červený do pekla!
Ako to,že ty máš stroj a ja nie,nya?
Pretože som vodca.
Naozaj to môžeme nehať naňho?
Ale Akihiko,nie,skôr červený...
Si dnes naozaj zapálený,nya...
Áno.
Neviem prečo,ale zasiahlo ma to,chcel som vidieť znova to dievča sa smiať.
Môžem sa ťa niečo spýtať,nya?
O čo ide?
Ten Toshiyuki,čo je to za dieťa?
Huh?
Spýtal si sa jej na nejaký popis,nya?
Snáď si nespravil takú malú chybičku,nya.
Ach chlape,to vážne nedokážem pomôcť ani len malému dievčatku,to som až taká lama?
Takže takýto som chlap,toto je naozaj všetko na čo sa zmôžem?
Všetko to minulé zapálenie z neho úplne opadlo,nya...
Hey počkaj,mám skvelý nápad,nya!
Čo keby sme sa spýtali detí v okolí,nya?
Oh áno,výborne,skvelý nápad!
Mňa by to nenapadlo,vďaka modrý!
Dobre,začnime s pátraním!
6 osoba
7 osoba
8 osoba
9 osoba
25 osoba
26 osoba
27 osoba
28 osoba
29 osoba
38 osoba
39 osoba
40 osoba
44 osoba
45 osoba
Toshiyuki?Myslíte toho z Wakaninho domu?
Áno,videla som ho.
To ale trvalo.
Dobre a kde si ho videla,nya?
Prechádzal sa pri rieke.
Prechádza sa pri rieke zatiaľ čo sa o neho sestra tak bojí?
Vzala by si nás tam?
Jasne!
Toshiyuki!
Toshiyuki-kun!
Je to dosť blízko rieky,môže to byť nebezpečné.
Tam je!
To je on,to je Toshiyuki!
Takže to je Toshiyuki-kun?
Práve na neho útočí nejaký čudný pes,za mnou modrý!
Dobre!
Ty čudné stvorenie!
Neopováž sa ublížiť Toshiyukimu,inak za to hviezdnym rangerom zaplatíš!
Modrý,vezmi Toshiyokiho niekam do bezpečia!
Akihiko...
Som červený!
Uh,červený,si si istý...
Idiot,s kým si myslíš že sa bavíš?
No bez ohľadu na to,ako sa tváriš,si pre mňa proste Akihiko!
ENDO
Ale toto je...
Idem na to....
Premena!
Červená  hviezda!
Dobre,poďme na to!
Hey,čo sa deje?
Račej buď opatrná,Wakana.
Tu žije niekto naozaj nebezpečný...
Ale toto je...
Ešte nikdy som Akihika takéhoto nevidel,nya!
Nikdy som ho ešte nevidel v tak hroznej situácií....
Hviezdny úder!
Hviezdny kop!
Ešte som neskončil...
Račej prestaň Akihiko,teda chcem povedať červený!
Sklapni!
Nič som ti nepovedal,pretože si môj najlepší priateľ...
Ale mám pre teba naozaj zlé správy,nya...
Čo sa deje ?
Červený,nie ...Akihiko!
Ty nie si... ty nie si...
Naozaj nie si jeden z hviezdnych rangerov,nya!
Nie som hviezdny ranger?
Chápem,takže o toto ide.
Začal som sa hrať na niečo,čo niesom...
To áno.
Ale aj tak nemôžem proste tento súboj vzdať...
Aj keď nie som červená hviezda!
Ale Akihiko,nemôžeš v tom pokračovať...
Wakana-chan čaká,že jej privediem jej Toshiyokiho živého a zdravého!
Vložila do mňa svoju dôveru,takže ju nemienim sklamať!
Vieš čo to znamená byť mužom?
To znamená,že máš odvahu a hrdosť!
Čo to do pekla bolo?
Na sekundu sa mi zdalo že si sa zmenil na červenú hviezdu!
Toshiyuki!
Wakana-chan!Ak sa bojíš o Toshiyukiho,je v poriadku...
Toshiyuki!Takže si v poriadku,vďaka Bohu!
Si v poriadku?Nie si zranený?
Masanori,ideme domov.
Oh,to si ty mama!
Uh,mohol by som sa ťa spýtať jednu vec?
Je Toshiyuki-kun...
Správne,tento maličký je náš pes Toshiyuki!
Takže všetká tá hrdosť a odvaha bola k ničomu,huh?
Ale som rád že som to videl,nya.
Tvoja odvaha,to bola odvaha naozajstnej červenej hviezdy,nya!
Kto by to povedal,takže ty si Endova dcéra,Wakana-chan!
Oh!Toshiyuki!
Aha,takže si si na mňa predsa spomenul.
Takže sa voláš Toshiyuki,zapamätám si to!
Nikdy nezabúdam mená mocných nepriateľov!
Čo to dopekla znamená,nya?
Ak budeš chcieť odvetu,stačí povedať!
Zlý chlapec,Toshiyuki!Okamžite s tým prestaň!
Pravda,možno som dnes skončil naozaj zle...
Ale čo na tom záleží.
To malé dievčatko má čo hľadalo...
... a podarilo sa mi zariadiť aby sa znova smiala.
Pokračuj v boji,Ohta Akihiko!Nikdy neprehraj,Ohta Akihiko!
Zajtra bojuj znovu...
... aby si ochránil každého úsmev,Ohta Akihiko!
No Akihiko,si v poriadku?
Môžeš ísť po svojich,nya?
Uh nie,nemyslím.
Hviezdny rangeri práve zničili tajnú nepriateľskú základňu!
S chlapcovou vďakou v srdci...
...budú znova bojovať za spravodlivosť.
Výborne...
Určite sa pozerajte aj na budúci týždeň!
V ďalšej časti.
Toshiyuki,prečo vždy hrýzieš všetko,čo vidíš?
Je to snáď pre svetový mier?
Ďalšia časť.
Skôr ako začne výlet,dovoľ mi ťa viesť.