Muteki Kanban Musume
Shibuya.sk
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Onimaru Miki!
Prijmi moju výzvu a neodporuj!
Zase ty?
Nebudem utekať ani sa skrývať.
Daj mi tvoj najlepší úder!
Onimaru-san!
Onimaru-san! Pozri na mňa!
Nie je to úžasné?
Huh?
Zastav Toshiyuki! Zastav!
Čo, do pekla, nedokáže zastaviť?
Zastav!
Onimaru Miki, pokračujme tam kde sme prestali!
Chlap, za ktorého hovorí chrbát.
Onimaru-san!
Je naspäť.
Stále je na tom rovnako.
Wakana-chan! Skús zatiahnuť za obojok!
Ach správne!
Zastavil!
Nie je to skvelé, teraz už môžem jazdiť bez problémov!
Nemyslím, že to bude bez problémov...
To je skvelé nya.
Predpokladám, že Endo Toshiyuki nemá problém s nosením osoby na svojom chrbte.
Správne, Toshiyuki je naozaj silný.
Hey mohla by som si na ňom zajazdiť?
Jasné.
Yay!
Chyť ho za obojok nemal by sa hýbať.
Potom na neho proste nasadni.
Dobre chytiť za obojok a...
Naozaj ho chytila za obojok...
Miki-chan má navrch.
Čo to hovoríš?
Ak chceš bojovať, budeme bojovať neskôr!
Teraz mi ale dovoľ si trocha zajazdiť!
Chytiť za obojok a nasadnúť!
Ouch!
Toshiyuki?
Teraz si to pokašlal!
Nielen že si mi nedovolil jazdiť, ešte si ma aj pohrýzol.
Ouch, ouch, ouch!
Čo to je s Toshiyukim?
Možno nechce aby na ňom jazdili cudzinci.
Nemyslím, dnes to dovolil jednému z mojich priateľov.
Naozaj?
Tak potom sa tiež pokúsim!
Humph! Ty? Skús to ak si myslíš, že to dokážeš!
Prosím.
Toshiyuki...
Hey čo to, do pekla, znamená?
Správne, vidím že si vy dvaja naozaj rozumiete.
nya.
Je to ako menšie ródeo nya!
Wow naozaj spolu vychádzajú.
Rytmus je naozaj dôležitý nya!
Vyzerá to, že sa naozaj bavia.
Majú medzi sebou rytmus porozumenia...
nyahoo! nya, nya, nya...
Dobre, tak potom to teda tiež skúsim!
Je to pohodlnejšie než som si myslel.
Toto je naozaj zábava!
Však, však?
Správne nya.
Netreba na to ani vodičák, Wakana našla si si naozaj dobré vozidlo.
Ty jeden...
Prečo mi nechceš dovoliť jazdiť?
Toshiyuki, s niektorými ľuďmi naozaj ťažko vychádza...
...nemyslím, že jej dovolí jazdiť.
Dovoľ mi jazdiť.
Ouch, ouch, ouch!
Čo to tu robíte?
Ako to, že neupratuješ, neuveriteľné!
Teraz nie je čas na upratovanie mama, počúvaj toto!
Tento tu mi nechce dovoliť aby som si na ňom zajazdila!
Zvieratá sú oveľa citlivejšie ako ľudia.
Vedia vycítiť kto je dobrý, kto zlý alebo nebezpečný...
kto je priateľ alebo kto nepriateľ.
Mohla by som si zajazdiť?
Prečo má so sebou aj misku ramenu nya?
A ešte pritom aj je nya.
Pretože ak neje ramen nedokáže sa usmievať.
Vyzerá to zábavne.
Ďakujem, tu je tvoja odmena kúsok mäsa.
Prečo mi nechce dovoliť jazdiť?
No to je jednoduché.
Pretože vždy rada s niekym bojuješ.
To nie je symbol osoby s dobrým srdcom.
Prečo by zvieratá dôverovali osobe ako si ty?
To je pravda nya.
Je naozaj tvrdá.
To nie!
Ak si chceš zajazdiť na Toshiyukim mala by si to tu vyčistiť.
No tak potom tebe dovolí jazdiť mama?
No tak!
Pozrime sa či to dovolí tebe!
Pozrime sa či to dovolí tebe, hey...
Som naozaj ťažká, dokážeš to?
Aspoň to skúsme.
Hey!
Prečo si na mne, nemal by si sa ku mne moc približovať!
Oh zabudla som, mala som ísť nakúpiť.
Budem musieť ísť.
Onimaru-san, neskôr presvedčím Toshiyukiho aby ti dovolil jazdiť.
Výborne, vďaka.
Maj sa!
Yahoo!
Ide naozaj rýchlo, rád by som vedel či ju zavezie do obchodu.
Ah to sú ale krásne šaty, zastav Toshiyuki!
Huh? Toto je...
Pomôž mi!
To je ono.
Ak dokážeš takto očistiť svoje srdce....
Som si istá, že ťa raz Toshiyuki prijme.
Ak by bolo možné očisťovať srdcia upratovaním....
..na svete by potom nezostal nikto zlý.
Ty jeden...
Ty máš ale nervy keď si dovoľuješ takto zaútočiť!
Prestaň, roztrhne sa to!
Čo, chceš mi snáď dovoliť jazdiť?
Kde je Wakana, čo sa stalo s Wakanou?
Boli ste predsa na ceste na nákupy, nie?
Stalo sa niečo Wakane?
Dobre, veď ma!
Ideš príliš rýchlo tomuto hovoríš vedenie?
Skvelé!
Chápem.
Choď Toshiyuki!
nya... musím to natierať opatrne nya.
Robiť natierača je naozaj zábava, nya!
To bola...
Hey!
Onimaru Miki!
Počkaj na mňa nya!
Zase on?
Povedal som počkaj nya!
Prečo ma sleduješ, nemáš dokonca ani list s výzvou!
Sám neviem čo sa to deje..
Proste si utekala a tak som začal utekať za tebou nya!
Práve teraz ale nemám na teba čas!
Toshiyuki pridaj!
Drž ma ďalej od toho nudného chlapa!
Ten Toshiyuki, začal som na neho žiarliť odkedy ho volá menom nya!
Vráť sa Onimaru Miki!
Volám sa Nishiyama Kankuro!
Čože, nepočujem ťa!?
Čo len so mnou bude,
Nemám sa ako vrátiť domov..
Možno skončím pochovaná v nejakej diere...
Možno ma vysypú z nejakej hory...
Možno ma vysypú do mora a zožerie ma nejaká veľryba.
Čo potom, ako sa potom dostanem z jej brucha?
Budem v nej žiť až do konca života...
Hey! Wakana-chan!
Onimaru-san!
Toshiyuki!
Wakana-chan, trocha ustúp!
Okay!
Toshiyuki chcem aby si skočil, dobre?
Onimaru-san!
Si v poriadku?
Áno.
Som rada, že ti nič nie je, Toshiyuki ma privolal.
To je skvelé Onimaru.
Jazdila si na ňom lepšie ako ja!
Samozrejme, že áno!
Moje srdce je totiž ešte krajšie ako moja tvár!
Oni... maru... Miki... počkaj...
Počkaj.. nya...
Naozaj?
Naozaj ťa nechal zajazdiť si?
Samozrejme, že áno!
Takže teraz už poznáme pravdu.
Áno, to áno.
Mať čisté srdce a byť schopný jazdiť na psovi spolu absolútne nesúvisí.
Moje srdce je krajšie ako srdce mojej matky!
Čo si to povedala, opováž sa to zopakovať!
Iba ľudia s čistým srdcom môžu na ňom jazdiť, či nie?
Ty si mi to tak vysvetlila!
Takže je to tak!
Toshiyuki dokáže voziť ľudí na svojom chrbte?
Áno, nechcela by si si zajazdiť Megumi?
Čo, mohla by som?
Jasné.
Však Toshiyuki?
Wow je to naozaj sranda!
Pozri Onimaru.
Zvieratá dôverujú len tým čo majú čisté srdce.
Nie, to nie je pravda..
Jazdenie na psovi a čisté srdce spolu absolútne nesúvisia!
Zdravím, priniesol som nejaké zelené cibuľky!
Čo, do pekla!?
Tu sa podáva ramen spolu so švábmi?
Čože? Máte švába vo vašom ramene?
To nie je možné, čo mám robiť?
Prečo ten úsmev?
Zvyčajne ona...
Snažíš sa snáď vyvolať bitku?
Správne,
Hey!
Chcel som len vidieť utrápený výraz v tvojej tvári!
Dal som tam toho švába naschvál, snaž sa vžiť do mojej kože!
On to vyklopil!
Takže čo s tým teraz spravíš?
Hey, pane!
Pane!
Čo chceš?
A už ju tu máme tentokrát...
Vysypal sa vám váš ramen na zem, či nie?
Tak som vám spravila ďalší, tu máte, dajte si!
Ona sa tiež usmieva a je ešte aj milá!
Prečo?
Smrteľný boj s úsmevom.
Usmievavá kráska. Hľadá sa dievča ramenu. Spoločnosť Gesshin.
Prosím pošlite nám fotku ako jete ramen s úsmevom.
Výherca získa milión yenov.
Plus tri dni a dve noci v Izu Hakone aby si užil horúce pramene.
Takže sa chcete zúčastniť tej súťaže, ale...
..je tam veková hranica, takže bohužiaľ ty sa nemôžeš zapojiť.
Čože?
Hey ty, prestaň ma ignorovať...
Ak máš tak rád švábov ukážem ti jedno skvelé miesto.
Asi to naozaj chcela.
Je naozaj nutné aby si sa takto usmievala?
O čom to hovoríš?
Ak to začnem nacvičovať teraz neskôr to už bude môj prirodzený úsmev!
Chápem.
Nedá sa vyhrať bez dokonalého úsmevu.
A preto aby som ten úsmev vytvorila...
Musím trénovať každý deň!
Úsmevoví tréning!
Takže zatiaľ čo budem trénovať privolám pár zákazníkov.
Vitajte v Huet!
Máme špeciálne ponuky a otvárame od skorého rána od piatej.
Nehovor mi, že aj Megumi trénuje na ramenové dievča!
Správne!
Som jediná, ktorá vyzerá dobre s úsmevom a miliónom yenov!
Hey!
Ouch!
Pracuješ v pekárni!
Ako sa opovažuješ miešať do sveta ramenu?!
Predávame tiež chleba so smaženými slížami.
Takže sme vlastne tiež so slížami spojený.
Si naozaj úbohá!
No nie je tam písané, že sa môžu prihlásiť len ľudia z ramenových reštaurácií!
Vyhrám!
Megumin úsmev je úžasný.
Vyzerá to, že je v tomto skúsenejšia než Miki.
Neprehrám s tým jej falošným úsmevom!
Úsmev, úsmev!
Prestaň s tým!
Vidím, že si ten úsmev nedokážeš udržať!
Určite sa bojíš, že proti mne prehráš.
To teda nie!
Fajn!
Pozrime sa koho úsmev je lepší!
Poďme na to!
Mimochodom Onimaru, máš všetko čo je potrebné preto aby si bola tvárou kampane?
Všetko čo je potrebná?
Správne.
Ak by sme bojovali takto tak ja, Kannazuki Megumi, by som vyhrala až moc ľahko.
Nebola by to vôbec žiadna sranda.
Čože?
Takže aby to bolo férové naučím ťa základy.
To je ale prekvapenie.
Megumi-chan zvyčajne spraví pre víťazstvo všetko.
Vraví sa tomu úroveň zapamätaj si to Onimaru-san!
Lekcia prvá, úsmev.
Trik je v tom, že sa musíš sústrediť na svaly, ktoré máš v lícach.
Predvediem ti to.
Teraz ty.
Už to nevydržím!
Slabota.
Poďme na lekciu 2, postoj.
Nohy daj pri seba...
potom nakloň boky...
..a vyrovnaj svoj hrudník.
Si na rade Onimaru!
Čo to je?
Dokonca aj opice vedia stáť lepšie!
Urazila ma!
A ako posledná tretia lekcia, chodenie.
Musíš sa naučiť kráčať rovno.
Si na rade!
Oh nie!
Vyzerá to, že nezvládneš žiadnu z tých lekcií!
Mala by si skončiť predtým ako sa znemožníš!
Už chápem!
Chcela zničiť Mikinho bojového ducha tým, že podkope jej hrdosť.
Megumi je neuveriteľná, to bol ale špinavý trik.
Ak už máš toho dosť myslím, že by si sa mala vrátiť domov!
Aj keď nič z toho nedokážem...
Dokážem vyhrať s týmto úsmevom, aj tak ich zaujímajú len fotky!
S tvojim úsmevom neprehrám!
Hey píše sa tu, že uzávierka je dnes.
Čože?
Prečo si nám to nepovedal skôr, pán veľké obočie!
Prečo si nám to nepovedal veľké obočie správne!?
Práve som to zistil a prestaňte si robiť srandu z môjho obočia!
Uzávierka pre ramenové dievča.
Prijaté.
Posledný deň na odoslanie.
Rýchlo sprav fotku!
Prosím, rýchlo!
Takže vás mám odfotiť?
Rýchlo ty veľké obočie!
Do pekla!
Chcem ukázať svetu, že aj tieto dve sa dokážu smiať!
Rýchlo!
Dobre, začnime s Miki, povedz sýr!
Hey!
Oh, prepáč, musela sa mi šmyknúť ruka.
Vieš ten úsmev bol lepší ako tie tvoje falošné Miki.
Skonči s tým!
Ohta-san, len na ňu plytváš filmom.
Nechceš spraviť radšej fotku niekoho kto možno vyhrá?
Dobre, dobre.
Povedz sýr!
Nehýb sa!
Samozrejme, že sa pohnem!
Ak by som sa nepohla bola by som mŕtva!
Toto bude naozaj ťažké.
Takže znova poďme Megumi.
Povedz sýr.
Tvárila si sa, že vchádzaš do obchodu len aby si ma nachytala!
Nemôžem z teba ani na chvíľu spustiť oči!
Ale ten zabijacký inštinkt, ktorý si ukázala bol skvelý.
Nie je čas na to byť ohúrený.
Nemôžem dokonca ani zaujať pózu.
Myslím, že bude najlepšie spraviť fotku v Onimaru reštaurácii!
Onimaru-san nebude vyvádzať pred svojou matkou!
Prestaňte predomnou hovoriť o dievčati ramenu.
Vedúca?
Ešte stále je v depresii kvôli tej vekovej hranici!
Mama, nie je čas byť smutná musíme tu fotiť!
Ty a dievča ramenu?
Aj keby tam nebola veková hranica nevyhrala by si!
Staré ženy majú iné veci, z ktorých sú šťastné.
Narozdiel od mladých ľudí máš iné veci, na ktoré sa môžeš tešiť.
Mala by si prijať fakt, že si len stará žena.
Miki...
Huh?
Prestaň mi hovoriť stará žena!
Ty hlupaňa!
Čo si to povedala?
Snažím sa stať dievčaťom ramenu aby sme boli slávny!
Chápeš to?
Mňa to naozaj nezaujíma!
Ohta-san, teraz je šanca, sprav fotku!
Dobre.
Si pripravená?
Samozrejme!
Dobre, poďme na to!
To si ...
..nemyslím!
Povedz sýr!
Spoločnosť Gesshin, hlavná kancelária.
Dievča ramenu
Hodnotiaca komisia.
Šéfe, pozrite sa!
Oh! Ona je čašníčkou v ramenovej reštaurácii!
Vyzerá to, že si naozaj ten ramen vychutnáva, myslím že je dobrá.
Nemyslím, pozri sa na tie ďalšie.
Čože?
Čo to, do pekla, je?
To je strašné.
Nie sú tu žiadne dobré?
Ah! A čo tak táto šéfe?
Pozrime sa...
Tá tiež nie je dobrá.
Pozrite sem!
Čože?
Wow je nádherná!
Vyzerá šťastne, vyberme si ju!
Počkajte chvíľu!
Pozrite sa na tieto.
Tak toto sa nazýva paranormálne fotky.
Strašidelné!
Nikdy som nevidel tak strašného ducha.
Možnože ten duch naozaj miluje ramen.
Ak by sme ju vybrali boli by sme prekliaty!
Máš pravdu, všetci čo v tomto boli zapojený by zomreli!
Áno..
Dievča ramenu pre spoločnosť Gesshin bolo zvolené...
Už sa môžeš prestať smiať!
Nemôžem prestať, nejak mi tá tvár zamrzla.
Onimaru-san prehrala som kvôli tebe!
Za to zaplatíš!
Ty si tá, ktorá za všetko zaplatí!
Mohla som relaxovať v horúcich prameňoch!
Áno!
Dúfal som, že ukážem svetu, že tie dve ...
..tie svoje úsmevy len predstierali!
Víťaz!
Prečo?
Pretože sme naštvané!
Chápem...
Takže budem pokračovať?
Jasné, zemiaková hlava!
Ako si ma to nazvala?
V ďalšej časti.
Ohta-san, nehľadajú nejaké zeleninové dievča?
Onimaru-san, vyzeráš ako zemiaková hlava.
Čo si to povedala?
Ďalšia časť.
Keď si vyčerpaná
Pochovávacia párty!
Pochovávacia párty.
Aj keby hľadali nepovedal by som ti to.
Aj keby hľadali nepovedal by som ti to!