Od té doby uplynul jeden týden.
Že jsem zachránil tvého psa, byla jen náhoda.
Určitě bych tak jako tak skončil jako samotář.
Jestli jsi na mě byla hodná z provinění, tak toho nech.
Proč to dopadlo takhle?
Pitomče.
Počkej, Sablé!
To je vedro!
Ahoj.
Čau.
Fajn.
Jsme v pohodě.
Resetoval jsem náš vztah a tím získal klid na duši.
Juigahama už není svazována svým proviněním...
... a může vést svůj starý, naplňující život.
Neudělal jsem špatné rozhodnutí.
Správnější ani být nemohlo.
A tím to skončilo.
Tam, kde jsme byli, vracíme se do rozdělených životů.
Nemůžete resetovat život, ale vztahy ano.
Já jsem v tomhle zdroj.
Jako že jsem nemluvil s nikým ze základky.
Jenže to nebyl reset, ale delete.
Udělal jsi něco Juigahamě?
Ne, nic.
Pochybuji, že by sem přestala chodit, kdyby se mezi vámi nic nestalo.
Poprali jste se?
Ne.
Alespoň myslím.
Navíc jen lidi sobě blízcí se můžou prát.
Nebyl to boj jako spíš...
Hádka?
Ne tak docela. Ale přihořívá.
Tak válka?
Ne, samá voda.
Takže apokalypsa.
Poslouchala jsi mě? Jseš mimo?
Výměna názorů?
Něco takového.
Aha. Pak to není třeba probírat.
Takže ani dneska Juigahama nepřišla?
Ťukejte, prosím.
Také jsem od ní čekala mnohé...
Slečno učitelko.
Nepřišla jste sem něco udělat?
Jasně, Hikigajo!
Co se vaší sázky týče – uděláme to stylem battle royale.
Battle royale? Se dvěma lidmi?
Jestli chceš, můžeš si jít najít další členy.
Nezdá se, že se Juigahama vrátí.
Juigahama ve skutečnosti stále je...
Takhle to vyjde nastejno.
My plýtváme časem pouze na studenty, které nezajímá povinná docházka.
Pokud chybí motivace, klidně může odejít.
Ehm...
Já nejsem motivovaný a nechce se mi tu být. Můžu domů?
Myslel jsem si to.
Každopádně...
Díky Juigahamě víme, že s víc členy jste aktivnější.
Skvělá příležitost!
Do pondělka sežeňte alespoň jednoho dalšího člena.
Najděte motivovaného člena, aby vám pomohl zaplnit prázdné místo.
Jestli chcete,
můžete začít.
Tohle je tyranie.
To si nezasloužím.
Snažím se být hodná.
Slečno Hiracuko, jen abychom byli na stejné straně,
stačí navýšit lidské zdroje, že?
Přesně tak, Jukinošito.
Hodně zdaru.
Navýšit lidské zdroje?
Jak to máme udělat?
Myslím, že vím, kdo by se k nám mohl přidat.
Kdo? Tocuka?
Tocuka, hm?
Že je to Tocuka?
Juigahama.
Počkat, ale ona skončila, ne?
Tak potřebujeme, aby se znovu přidala.
Paní Hiracuka říkala, že stačí navýšit lidské zdroje.
Ale myslíš, že se vrátí?
Když někdo odejte, většinou se nevrátí.
18. června.
Víš, co ten den je?
Ne.
Jsou Juigahaminy narozeniny.
Alespoň myslím.
Její e-mailová adresa končí 0618.
Ale nezeptala ses, jestli to tak je.
Jo, boží komunikace.
Každopádně chci s ní oslavit narozeniny.
I jestli se nevrátí do klubu výpomoci,
chci, aby věděla, že jsem vděčná.
Aha.
Hele, Hikigajo.
Ehm...
No...
Mohl bys se mnou jít ven?
Promiň, že jsem tě vytáhla ven o víkendu.
To je jedno!
Taky chci Jui koupit dárek!
A být s tebou venku zní jako kopec švandy, Jukino!
Dobrá. Zkusíme maximální výkon.
Já půjdu tam.
Tak já půjdu tudy.
Komači, ty máš na starosti...
Tak zadrž.
Za co to bylo? Bolelo to jak čert!
Kdy budeme mít druhou příležitost jít společně?
Takhle si můžeme říkat i návrhy a tak! Je to lepší!
Ale nepokryjeme celý obchodní dům.
Neměj strach.
Můj šestý smysl mi říká, že Juiny oblíbené věci najdeme...
... když projdeme tuhle sekci!
Komači.
Mluvila jsi o tomhle místě, že?
Co?
Viděla jsi, kam zmizela?
Ahoj, ahoj!
Hej, kam ses vypařila?
Je tu hafo věcí, co chci koupit, tak jsem na vás úplně zapomněla.
Ty jsi přece chtěla nakupovat společně!
Nikdy by mě nenapadlo, že moje vlastní sestra bude takový trdlo.
Mám o tebe starost.
Jo, tak ty to prostě nepochopíš, bráško.
O čem to safra mluvíš?
Nic! Bude mi to trvat ještě tak pět hodin a domů trefím sama,
tak hodně štěstí, vy dva!
Hej!
Proč bych k nakupování potřeboval štěstí?
Jukinošito?
Kam odešla Komači?
Prý si chce jít něco koupit.
Takže máme dárky hledat sami.
Poprosili jsme ji o její volný čas.
Ona si stěžovat může. My ne.
Musíme to vyřídit sami.
Děkujeme mnohokrát!
Pojďme.
Opravdu vypadám tak divně?
Zdá se, že v této části si lidé dávají pozor na osamělé muže.
Tak tady nic moc nevymyslím.
Počkám na tebe tady.
Počkej.
Chceš, abych vybrala dárek čistě dle svého uvážení?
Nechci se vytahovat,
ale můj vkus je od obyčejné středoškolačky velmi rozdílný.
Tak ty sis všimla?
Proto...
Ráda bych, abys mi pomohl.
Už jsem v životě před holkama stokrát pokazil první dojem,
ale nikdy jsem žádné nekupoval dárek.
Ale nemůžu vyloženě po těch obchodech chodit sám.
Asi nemáme na výběr.
Pokus se nestát ode mě tak daleko.
Co? Jak jako?
Musím ti vše vyhláskovat?
Pokud umíš akorát vdechovat a vydechovat vzduch,
obyčejná klimatizace je užitečnější než ty.
Jo, bez tohohle napětí by to taky bylo fajn.
Prakticky ti na dnešek, a pouze na dnešek, povoluji hrát roli mého přítele.
Páni, to znělo fakt povýšeně.
Vadí ti to?
Ani ne.
Dobře.
Nepřekvapuje mě to.
Nechodil bych s ní, ani kdyby byla poslední dívka na Zemi,
ale Jukinošita nelže.
Když říká „hrát“, myslí to doslova.
Není tu co nepochopit.
Myslela jsem, že se ti ten návrh nebude líbit.
Ne. Stejně nemám důvod, proč ho odmítnout.
Pokud to teda nevadí tobě.
Není proč.
Vzhledem k tomu, že nikoho kolem neznáme,
nemám důvod si myslet, že by mi nepochopení zničilo reputaci.
Nemůžu to nechat, jak to je.
Musím s ním přece mluvit.
Nakonec jsem mu ani nedala svoje sušenky.
Nekupujeme tu výbavu do kanceláře.
Když budeš hledat podle výdrže, nikdy si šaty nevybereš.
Pochybuju, že Juigahama v oblečení hledá pluska do obrany.
Co mám dělat?
Neumím je posoudit jinak než podle materiálu a kvality výroby.
Nevím, co měla Juigahama ráda, ani čemu se věnovala...
Je to vážně nutný?
Kdyby se někdo choval, jako by se řídil obecnou módou, naštval bych se.
Jako bys někomu z Čiby dala buráky z jiný prefektury.
To přirovnání bylo na mě až příliš čibské.
Jako by sis poslala pro víno pro someliéra bez toho, abys vínu rozuměla.
Aha.
V tom případě...
Co myslíš?
Nevím, co říct.
Teda krom: „Páni, tobě ti sluší.“
Aha. Děkuji.
Ale nemluvila jsem o sobě.
Ptala jsem se, jak se bude líbit Juigahamě.
Nemyslíš, že by se jí líbilo něco zdobnějšího,
jako by to měl nosit někdo s menším IQ?
To jsi řekl opravdu hnusně,
ale bylo to tak přesné, že nevím, jak odpovědět.
Koupím jí tuhle.
Proč ne? Když se ti to líbí.
Ty koupíš i tamtu?
Co? Jukino?
Já věděla, jsi to ty!
Sestro?
„Sestro“?!
Jsem Jukinina starší sestra Haruno.
Jak se jmenuješ ty?
Ehm... Hikigaja.
Hikigaja? No...
Takže Hikigaja, jo?
Fajn, moc mě těší!
Kdy jste spolu začli chodit?
No tak, pověz mi to, pověz!
Akorát jsme ve stejném ročníku.
Nechodíme spolu.
Koukni, jak se stydíš!
Jestli rozpláčeš Jukino, budeš toho litovat!
Hej, to bolelo!
Slez ze mě! Slez ze mě! Slez ze mě!
No, aspoň voní.
Sestro, mohla bys toho nechat?
Pardon.
Asi jsem to přepískla.
Jukino je ve skutečnosti jako porcelánová panenka, tak na ni dávej pozor, jo?
Udělala jsem něco, co se ti nelíbilo?
Ne, jen...
Mám citlivý uši.
Hikigajo, doporučuji ti, abys nesděloval své fetiše ženám, které jsi zrovna potkal.
Dočkáš se akorát předvolání k soudu.
Hikigajo, s tebou je sranda!
Můžeme už jít?
Jestli pro nás nemáš nic důležitého, rádi bychom šli.
Hikigajo, jestli někdy vážně začneš s Jukino chodit, půjdeme to zapít!
Tvoje sestra je ohromná.
To říkají všichni, kdo ji poznají.
Skutečně nenajdeš tak dokonalou ženu, jako je ona.
Všichni ji vychvalují.
Jasně, ale o tobě se dá říct to samé.
Ona je podle tebe vzorová?
Mně přišlo ohromný... jak to jen říct?
Ta její obrněná maska.
Chová se společensky a s úsměvem začíná konverzace jako hodná holka.
Pro každého muže ideál.
Ale ideály jsou ideály.
Nejsou skutečné.
Tak mi přišla úplně falešná.
Navzdory tvým prohnilým očím...
Nebo možná díky nim to vidíš.
To měl bejt kompliment?
Ano.
Chválím tě.
Pes...
Hikigajo...
Co?
Kde máš páníčka?
Neslyšel někdy o vodítku?
Teda!
Co s tím psem je?
Má mě rád až nějak moc.
Ten pes...
Pardon!
Můj malý Sablé prostě utekl a...
Juigahamo?
Co? Hiki a Jukinka?
Co?
Proč jste tu spolu?
Proč? Jen tak.
To je jedno! V pohodě! Jako bych se neptala!
Chci říct, vy dva, o víkendu spolu venku? Vždyť je to jasný!
Aha! Jak jsem si nevšimla?
Vždyť v tom jsem vždycky byla dobrá.
Myslím, že došla ke špatnému závěru.
Tak já půjdu.
Juigahamo, chci ti o nás něco říct.
Mohla bys v pondělí přijít do klubovny?
Možná to nebudu chtít slyšet.
Takže se nic nezmění, ani když to uslyším, ne?
Stejně s tím nic neudělám.
Jsem, jaká jsem, a tak jsem nevěděla, jak ti to předtím říct.
Ale chci, abys to slyšela.
Dobře.
Co děláš?
Hiki?!
No, jako... je tu fajn vzduch?
Tak jdeme.
Juigahamo.
Čaupáčko, Jukinko...
Ehm...
Chtěla jsi mi říct něco o tobě a Hikim, viď?
Ano.
Chtěla jsem ti říct o naší budoucnosti...
Hej, vůbec mi nevěnuj pozornost!
Chci říct, no jo, nejdřív mě to překvapilo,
ale pak jsem si řekla, teda, musíme oslavovat!
Jak jsi to věděla?
Chtěla jsem to oslavit.
A jsem ti moc vděčná.
Hele, vždyť mi není za co děkovat!
Nic jsem neudělala.
I tak jsem ti vděčná.
A takové oslavy se nedějí, protože by o to oslavenec žádal.
Chci to prostě oslavit.
Dobře...
Mám pocit, že jedna mluví o koze a druhá o voze.
Tak, no...
Možná to opravdu nechci slyšet.
Juigahamo, myslím, že jsi to špatně pochopila.
Počkat!
Takže vy dva spolu nechodíte?
Ani ve snu!
Juigahamo, ani já nemám nekonečnou trpělivost.
A vůbec, ten muž není schopný udržet mezilidský kontakt,
natož vztah s opačným pohlavím.
Zavři zobák.
Pitomý vztahy mě stejně nezajímají.
Kdyby mi v noci zavolala plačící holka,
okamžitě bych se s ní rozešel.
Promiňte.
Co?
Zdá se, že nám došel čas.
Dokonce jsem ti upekla dort.
Dort? Proč dort?
Proč?
Požádala jsem tě o příchod, abychom společně oslavili tvoje narozeniny.
Poslední dobou tu nejsi často, ale udělala jsi toho pro nás spoustu.
A... dalo by se říct, že ti chceme poděkovat.
I dárek?!
Páni, Jukinko!
Dárek pro tebe nemám jenom já.
Co?
Nikdy by mě nenapadlo, že mi dárek seženeš i ty, Hiki.
Chci říct... poslední dobou... to mezi náma bylo divný?
Promiň.
Není to jen k narozeninám.
Jak to říct...
Myslím, že teď jsme si kvit.
Že jsem ti zachránil psa a ty ses cítila provinile...
Zapomeň na to.
Stejně jsem to neudělal, abych od někoho obdržel laskavost.
Tak mi jí nemusíš prokazovat.
Tak... jak to jen říct...
Chci ti splatit za to, co jsi udělala z provinilosti.
Teď jsou všechny dluhy splaceny.
Nemusíš se se mnou trápit.
Tak to můžeme ukončit, ne?
Jak si to můžeš myslet?
Nikdy jsem to nepovažovala za lítost nebo provinilost.
Bylo to jen...
Je to tak komplikovaný, že ani nevím, jak tomu říkat.
V hlavě to mám mnohem jasnější.
Nemyslím, že je to tak složité.
Hikigaja nikdy nechtěl Juigahamě pomoci.
A Juigahama nikdy Hikigaji nelitovala.
Od začátku to bylo všechno špatně.
Tak si myslím, že Hikigajovo rozhodnutí to ukončit je správné.
Ale já nechci, aby to tu skončilo.
Nebuď hloupá.
Jakmile to skončí, můžete začít znovu.
Stejně to není vaše vina.
Co?
Jeden byl zachránce a druhý zachráněný,
ale oba jste byli oběti.
Takže viníkem toho všeho je pachatel.
Ani jeden z vás neměl důvod, proč se hádat.
A tak...
Vy dva můžete začít znovu.
Musím ohlásit slečně Hiracuce, že jsme doplnili lidské zdroje.
Hej, můžu to otevřít?
Posluž si.
Páni!
Jak to vypadá?
Počkat...
Víš, že...
... to je psí obojek?
Cože?!
Pověz mi to předtím, než si ho nasadím! Blbče!
Bože!
To povím slečně Hiracuce!
Díky, blbče.
Hikigajo, musím ti sdělit nutné oznámení ohledně aktivit klubu výpomoci...
... během letních prázdnin.
Co nejdříve mě kontaktuj.
Snad ještě nespíš?
Poslala jsem ti už několik zpráv a dokonce jsem ti volala.
Všiml sis toho, že jo?
Všiml sis jich, že jo?
Bojím se. Moc se bojím.
Příště:
V každém případě je špatně, když o letních prázninách není volno.