Už je to týždeň.
Moja záchrana tvojho psa bola iba náhoda.
Som si celkom istý, že by som aj tak skončil ako samotár, dokonca aj keby sa to nestalo.
Keď si ku mne bola milá z viny, tak na to kašli.
Ako sa to mohlo skončiť takto?
Idiot.
Čakaj, Sablé!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Je tak horúco!
Ahoj.
Dobre.
Sme kompletne zresetovaní.
Resetovaním nášho vzťahu som znovu získal pokoj mysle,
a Yuigahama bola oslobodená od reťazí viny
a teraz sa môže vrátiť k jej pôvodnému naplňujúcemu životu.
Neurobil som zlé rozhodnutie.
Moje rozhodnutie bolo správne.
A to je koniec.
Resetovali sme sa a vrátili sme sa k našim oddeleným životom.
Nemôžete resetovať váš život, ale môžete resetovať vaše vzťahy.
Ja som na to zdrojom.
Ako keď som nehovoril
s nikým z druhého stupňa—
To nebol reset, to bolo vymazanie.
Spravil si niečo Yuigahama-san?
Nie. Nič.
Pochybujem, že Yuigahama-san by prestala chodiť, pokiaľ sa niečo medzi dvomi nestalo.
Pohádali ste sa?
Nie, nemali.
Aspoň myslím.
Okrem toho, iba ľudia, ktorí
si sú blízki, sa môžu pohádať.
Je to menej než hádka a viac než...
Argument?
Nie tak celkom. Ale prihorieva.
Takže vojna?
Nie, teraz mrzneš.
Takže totálna vojna.
Prepáč, počúvala si? Chladnejšie.
Odlišnosť názorov?
Niečo také.
Chápem. Takže nie je čo povedať.
Ah, takže Yuigahama neprišla ani dnes?
Sensei, klopte, prosím.
Očakávala som od nej veľké veci.
Hej, sensei.
Neprišli ste niečo spraviť?
Ah, áno, Hikigaya!
Ohľadom súťaže — budeme mať battle royale.
Battle royale? Len s dvomi ľuďmi?
Ak potrebuješ, môžem ísť naverbovať nových členov.
Nevyzerá to tak, že by sa napokon
Yuigahama vracala.
Yuigahama-san neopustila klub—
Pokiaľ neprichádza, tak mohla.
Mrháme časom na nemotivovaných študentov v povinnom vzdelávaní.
Ak nemáte odhodlanie,
tak môžete odísť.
Um...
Nie som motivovaný a nemám odhodlanie tu byť. Môžem odísť?
Á-áno, myslel som si.
V každom prípade
vďaka Yuigahame teraz vieme, že ste aktívnejší, keď máte viac členov.
Toto je dobrá príležitosť!
Získajte ešte aspoň jedného člena do budúceho pondelka.
Nájdite niekoho s motiváciou a odhodlaním doplniť vaše ľudské zdroje.
Ak ste tak náchylní,
môžete začať teraz.
Toto je tyrania...
Nie si neslušný?
Snažím sa byť milá.
Hiratsuka-sensei, aby sme sa chápali,
jednoducho potrebujeme doplniť naše ľudské zdroje, správne?
Správne, Yukinoshita.
Veľa šťastia.
Doplniť ľudské zdroje?
Ako to máme spraviť?
Mám na mysli niekoho, kto sa môže pripojiť.
Kto? Totsuka?
Totsuka, huh?
Totsuka, však?
Yuigahama-san.
Počkaj, ale ona končí, však?
Tak potrebujeme, aby sa znova pripojila.
Hiratsuka-sensei povedala, že musíme len doplniť naše ľudské zdroje.
Ale myslíš si, že by sa len tak vrátila?
Zvyčajne, ak niekto raz odíde, tak je preč navždy.
18. jún.
Vieš, čo je v ten deň?
Nie.
Sú Yuigamana-sanine narodeniny.
Myslím.
Jej e-mailová adresa sa končí 0618.
Ale nikdy si sa neopýtala na skutočný dátum.
Áno, úžasné komunikačné schopnosti.
Tak ako tak, chcem osláviť jej narodeniny.
Dokonca aj keď sa nevráti do Klubu služieb,
chcem, aby vedela, že som jej vďačná.
Chápem.
Hej, Hikigaya-kun.
U-Um...
Er...
Huh?
M-mohol by si si so mnou vyjsť?
Huh?!
Prepáč, že som si ťa vypýtala na víkend.
Ah, nespomínaj to!
Tiež chcem kúpiť darček pre Yui-san!
A vychádzka s vami znie ako kopec zábavy, Yukino-san!
Dobre. Poďme na maximálny výkon.
Ja si zoberiem túto stranu.
Tak ja si zoberiem túto stranu.
Dobre, Komachi, máš tú časť—
Prestaň.
To bolo za čo? Pekelne to bolelo!
Kedy dostaneme ďalšiu šancu? Poďme nakupovať spoločne!
A môžeme robiť návrhy a tak! Je to lepšie!
Ale nebudeme schopní pokryť celé nákupné stredisko.
Nestaraj sa.
Moje zmysly mi hovoria, že nájdeme veci, ktoré má Yui-san rada...
pokiaľ pokryjeme túto sekciu tu!
Komachi.
Toto je tá sekcia, však?
Huh?
Videla si, kam išla?
Ahoj, ahoj!
Hej, kam si išla?
Ah, sú tu tony vecí, ktoré chcem kúpiť, takže som na vás totálne zabudla.
Ty si bola tá, ktorá chcela nakupovať spoločne!
Nikdy som si nepredstavoval, že moja sestra môže byť takáto prázdna hlava.
Bojím sa o teba.
Áno, hádam, že nedokážeš zobrať nápovedu, braček.
Čo sa, dopekla, snažíš povedať?
Nič! Potrvá mi to zhruba ďalších päť hodín a viem si nájsť vlastnú cestu domov,
takže veľa šťastia, vy dvaja!
Hej!
Prečo by som potreboval šťastie, aby som niečo kúpil?
Yukinoshita?
Takže kam išla Komachi-san?
Ah, povedala, že musí niečo kúpiť.
Takže musíme hľadať darčeky sami.
Požiadali sme ju o jej čas počas víkendu.
Má právo sa sťažovať. My nie.
Musíme to zvládnuť sami.
Ďakujeme!
Poďme.
Vyzerám tak podozrivo?
Zdá sa, že ľudia sú obozretní pri samotárskych mužských nákupcoch v tejto časti obchodného domu.
Potom tu nie je veľa, čo môžem urobiť.
Počkám na teba tam—
Počkaj.
Chceš, aby som vybrala darček iba podľa môjho názoru?
Nechcem sa sťažovať,
ale ja mám veľmi odlišný zmysel pre hodnoty než typická stredoškoláčka.
Takže si vedela?
Takže, um...
Chcela by som, aby si mi pomáhal.
Už som pokazil odovzdávanie darčekov pred dievčatami,
ale v živote som nekúpil darček pre jedno.
Ale ja nemôžem ísť do týchto obchodov.
Myslím si, že nemáme na výber.
Snaž sa veľmi nevzďaľovať.
Huh? Nevzďaľovať?
Musím ti všetko vyhláskovať?
Ak si dobrý len na vdychovanie a vydychovanie,
tak obyčajná klimatizácia je oveľa skúsenejšia než ty.
Áno, bolo by to oveľa jednoduchšie, ak by som v tom tiež mohol cítiť napätie.
Jednoducho, povolím ti správať sa ako môj frajer, na jeden a jediný deň.
Wow, to znelo celkom povýšene.
Máš s tým nejaký problém?
Nie, nie tak celkom.
Ch-chápem.
Nič, ohľadne čoho byť prekvapený.
Nerandil by som s ňou, ani keby bola posledné dievča na Zemi,
ale Yukinoshita nevie klamať.
Keď povie "predstierať", tak vážne myslí predstierať.
Nie je tu nič k nedorozumeniu.
Bola som presvedčená, že budeš voči tomu návrhu nepriateľský.
Nie. Nemám žiadne dôvody, aby som ho odmietol.
Nie si k tomu ty nepriateľská?
Mám k tomu dôvod.
Vzhľadom na to, že všetci okolo nás sú kompletní cudzinci,
nemám dôvod veriť, že môže moja reputácia klesnúť kvôli nedorozumeniu.
Nemôžem nechať veci tak, ako sú.
Musím sa s ním o tom porozprávať.
Nakoniec som mu ani nemohla dať keksíky.
Nenakupujeme kancelárske potreby.
Nikdy si nevyberieš šaty, ak jediné, na čo pozeráš je ich výdrž.
A taktiež pochybujem, že Yuigahama hľadá obranný bonus na jej oblečenie.
Čo by som mala urobiť?
Nedokážem ich posúdiť podľa ničoho iného než materiálu a výrobnej kvality.
Neviem, čo má Yuigahama-san rada alebo čo sú jej hobby.
Skutočne to potrebuješ vedieť?
Ak by sa niekto správal, akoby vedel presne, čo chcem iba na základe môjho všeobecného vkusu, bol by som nahnevaný.
Je to, akoby si dávala niekomu z oblasti Chiba oriešky z inej oblasti.
To prirovnanie bolo až príliš Chiba, aby som to pochopila.
Je to ako poslať víno sommelierovi bez toho, aby si bola sama expert.
Chápem.
Pokiaľ ide o to...
Čo si myslíš?
Neviem, čo iné povedať
než "Wow, vyzerá to na tebe úžasne."
Vidím. Ďakujem.
Ale nepýtala som sa na seba.
Pýtala som sa, ako sa to bude Yuigahame-san páčiť.
Nemyslíš si, že Yuigahama by mala rada niečo viac módne a zdobené,
niečo, čo by niekto s nižším IQ nosil?
To je celkom neslušný spôsob, ako to podať,
ale je taký presný, že si nie som istá, ako odpovedať.
Zoberiem jej toto.
Hej, prečo nie? Čokoľvek sa ti chce.
Kupuješ aj to?
Huh? Yukino-chan?
Ah, vedela som to! Si to ty!
Nee-san?
Huh?! "Nee-san"?!
Huh?!
Som Haruno, staršia sestra Yukiny-chan.
Ako sa voláš?
Uh... Hikigaya.
Hikigaya? Hm...
Hikigaya-kun, huh?
Dobre, rada ťa spoznávam!
Kedy ste začali randiť?
No tak, no tak! Povedz mi!
Sme len v tej istej triede.
Nie som jej frajer.
Pozri sa na seba, si celý znepokojený!
Rozplačeš Yukino-chan a ja sa postarám o to, aby si to ľutoval!
Hej, to bolí!
A zlez zo mňa! Zlez zo mňa! Zlez zo mňa!
Hej, vonia pekne.
Nee-san, mohla by si s tým prestať, prosím?
Ah, prepáč.
Možno som išla trošku cez čiaru.
Yukino-chan je v skutočnosti veľmi krehká,
takže by si s ňou mal byť opatrný, dobre?
Spravila som niečo, čo sa ti nepáčilo?
Ah, nie, uh...
Moje uši sú citlivé.
Hikigaya-kun, odporúčala by som ti, aby si neodhaľoval svoje fetiše žene, ktorú si práve stretol.
Niekto ťa môže predvolať.
Wow, Hikigaya-kun, si taký vtipný!
Môžeme odísť?
Keď s nami nič nechceš riešiť, chceli by sme odísť.
Hikigaya-kun, ak niekedy začneš skutočne randiť s Yukino-chan, mali by sme si vyjsť na drink!
Tvoje sestra je úžasná.
Každý, kto ju stretne, povie to isté.
Vskutku, pravdepodobne nenájdeš ďalšiu takú perfektnú ženu ako je ona.
Všetci ju ospevujú.
Huh?
Ale to isté môžeme povedať o tebe.
Použiť ju, aby si sa sama pochválila?
Huh?
To, čo je na nej úžasné je... Ako by som to mal povedať?
Tá jej opevnená obrnená škrupinová maska.
Správa sa sociálne a vždy sa usmieva, začína konverzáciu ako milé dievča.
Ideálna žena každého muža.
Ale ideály sú ideály.
Nie sú skutočnosťou.
Takže mi to pripadá totálne falošné.
Napriek tvojim hnijúcim očiam —
alebo možno dokážeš vidieť práve kvôli tomu, že sú zhnité.
To má byť kompliment?
To je.
Ospevujem ťa.
P-pes...
H-Hikigaya-kun...
Huh?
Hej, kde je tvoj majiteľ?
Nepočuli o vodítku?
Whoa!
Čo je s týmto psom?
Má ma príliš rád.
Tento pes...
Ospravedlňujem sa!
Môj malý Sablé odbehol a...
Ah? Yuigahama-san?
Huh? Hikky a Yukinon?
Huh?
Prečo ste tu spolu?
Prečo? Bez dôvodu.
Nie, to nič! Je to okej! Zabudnite, že som sa pýtala!
Myslím to tak, že vy dvaja si vychádzate spolu cez víkend? To je úplne očividné!
Chápem! Prečo som si to nevšimla?
Všímanie si vecí bola jediná vec, v ktorej som bola dobrá!
Myslím si, že má zlú predstavu.
T-tak, ja teda idem.
Yuigahama-san, chcem, aby si nám o sebe niečo povedala.
Neprekážalo by ti, ak by si prišla v pondelok do klubovne?
Um...
Možno, že to nechcem počuť.
Nič sa nezmení, aj keby áno, však?
Alebo je to, ako keby tu nebolo nič, čo by som ohľadne toho mohla spraviť.
Nevedela som, ako ti to povedať,
ale chcem ti to povedať správne.
Okej...
Čo robíš?
H-Hikky?!
N-nuž... vzduch chutil skvelo?
No tak, poďme.
Yuigahama-san.
Y-Yahallo, Yukinon...
U-Um...
Chcela si mi povedať niečo o tebe a Hikkym, však?
Áno.
Chceli sme ti povedať o našej budúcnosti—
H-hej, nemusíte si ma vôbec všímať!
Myslím to tak, že najprv som bola prekvapená,
ale bolo to skôr, pretože musíme oslavovať!
A-ako si vedela?
Chcela som to osláviť.
Taktiež, som ti veľmi vďačná.
H-hej, nikdy som nespravila nič, za čo by si mi mala ďakovať!
Nikdy som nespravila nič.
Aj tak, stále som ti vďačná.
A oslavy ako tieto sa nedejú, lebo o ne oslávenec žiada.
Jednoducho chcem oslavovať.
Okej...
Pripadá mi, že sa nerozprávajú o tej istej veci.
Takže... um...
Možno už nechcem počúvať.
Yuigahama, myslím si,
že si niečomu neporozumela.
P-počkaj!
Takže vy spolu nerandíte alebo ako?
Ako keby sa to mohlo stať!
Yuigahama-san, moje vedenie nie je nekonečne dlhé.
Na prvom mieste, ten muž by nikdy nezvládol medziľudský vzťah,
nie dokonca vzťah
s niekým iného pohlavia.
Ah, buď ticho.
Ako keby som niekedy chcel byť
v nejakom hlúpom vzťahu.
Ak by mi nejaká žena volala v noci, plačúca,
rozišiel by som sa s ňou hneď vtedy a tam.
Prepáč, prepáč.
Huh?
Vyzerá to tak, že nám vypršal čas.
Dokonca som ti upiekla koláč.
Koláč? Prečo koláč?
Prečo?
Spýtala som sa ťa, aby si prišla, aby sme mohli osláviť tvoje narodeniny.
V poslednej dobe si nechodila, ale spravila si toho veľa pre klub.
A... Hádam, že by sme to mohli nazvať symbol našej vďaky.
Aj darček?
Wow! Yukinon!
Nie som jediná, ktorá má pre teba darček.
Huh?
Nikdy som si nepomyslela, že by si mi tiež dal darček, Hikky.
Myslím to tak, že sme boli... v poslednej dobe v trápnej pozícii?
Prepáč.
Toto nie je len k tvojim narodeninám.
Ako by som to mal povedať...
Rozmýšľal som, že by sme si mohli byť kvit.
Ohľadne mojej záchrany tvojho psa a
tvojho pocitu viny...
Proste na to zabudni.
Na prvom mieste, neurobil som to, aby som od niekoho získal priazeň,
takže mi nemusíš vracať žiadne láskavosti.
Takže, uh... ako to povedať...
Chcem ti to splatiť
za čokoľvek, čo si spravila z viny.
Teraz sú moje dlhy splatené a hotové.
Už sa o mňa nemusíš starať.
Takže to môžeme všetko teraz ukončiť, správne?
Ako si to môžeš myslieť?
Nikdy som nerozmýšľala nad vecami z hľadiska ľútosti alebo viny.
Je to iba...
Je to také komplikované, že neviem, ako to už volať.
Bolo to oveľa jednoduchšie v mojej hlave.
Nemyslím, že to je obzvlášť zložitý problém.
Hikigaya-kun nemal žiadny zámer pomôcť Yuigahame-san.
A Yuigahama-san nemá žiadne spomienky na ľutovanie Hikigaya-kuna.
Všetko bolo nesprávne od začiatku.
Takže si myslím, že Hikigaya-kunovo rozhodnutie to tu ukončiť je správne.
Ale nechcem, aby sa tu niečo skončilo.
Hlupáčik.
Len čo sa to skončí, môžeš znovu začať celkom od začiatku.
Napokon, nie ste tomu na vine.
Huh?
Zatiaľ čo jeden z vás zachránil a druhý bol zachránený,
obidvaja ste boli obeťami.
To znamená, že ten, kto toto všetko spôsobil, je zločinec.
Ani jeden z vás nebol na vine, takže tu nebol žiadny dôvod takto argumentovať.
A tak.
Vy dvaja môžete znova začať správne.
Ah, potrebujem oznámiť Hiratsuke-sensei, že sme doplnili naše ľudské zdroje.
Hej, môžem to otvoriť?
Buď mojím hosťom.
Wow!
Hej, ako to vyzerá?
V-vydrž sekundu...
Vieš, že to je...
psí obojok, však?
Huh?!
P-povedz mi to skôr, než si to nasadím! Ty idiot!
Vážne! Ježiši!
Požalujem ťa Hiratsuke-sensei.
Ďakujem, idiot.
Konečne sa jeho a jej začiatok skončil.
Preklad a časovanie:
Sulframus
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hikigaya-kun, mám naliehavé oznámenie, týkajúce sa aktivít Klubu služieb
cez letné prázdniny.
Prosím, kontaktuj ma hneď ako sa ti to bude hodiť.
Stále spíš?
Poslala som pár správ a párkrát som ti volala.
Všimol si si ich, nevšimol?
Všimol si si ich, však?
B
Nabudúce:
Aj tak, byť bez
prestávky cez letné prázdniny je nesprávne.
Aj tak, byť bez prestávky cez letné prázdniny je nesprávne.