Zvieratá sa prirodzene združujú do svoriek.
Mäsožravci zo sociálnej hierarchie vo svojej svorke.
Tí, ktorým sa nepodarí presadiť sa ako alfa členom, musia až do smrti znášať bremeno neúspechu.
Fíha!
Čéče, to čo je?!
Čéče, to je paráda!
Som si istý, že bylinožravci cítia vinu za to,
že obetujú svojich spoločníkov, aby sa vyhli predátorom.
Čéče, pozri na to!
Prosím?
Čéče, môžem si to požičať?
Um... Dobre...
V tomto svete nemá vytvorenie svorky pre jedinca žiadny osoh.
Preto som si vybral cestu medveďa samotára, ktorý netvorí svorky.
Ten medveď nemá strach žiť sám. Je hrdý. Je to samotár.
Okrem toho, v zime hibernujú.
Aké úžasné to musí byť.
Nemám žiadne pochybnosti.
Vo svojom ďalšom živote
chcem byť medveďom.
www.gawsubs.com
Titulky od GAW-Subs
Som si istý, že každý ma starosti rovnakej váhy.
Naozaj máš rád medvede.
Myslel som si, že učíte modernú literatúru.
Ale som aj výchovný poradca.
Preto mi tvoj učiteľ biológie povedal, aby som sa o toto postarala.
Čo z toho má byť "Ako zvieratá žijú v divočine"?
Je to antitéza voči sociálnym hierarchiám svoriek.
Dosť tých tvojich pochabých argumentov.
Je to ako keby si nazýval lovenie vo svorke zločinom.
Ale vy lovíte osamote, resp. stále ste ešte sama—
Och, mimochodom,
ako dopadla tá posledná žiadosť?
Och, nuž, žiadateľ bol spokojný.
Keď sme pri tom.
Ako to vyzerá s tým súbojom, ktorý ste spomínala?
Och, ten?
Tým sa netráp. Rozhodnutie padne
na základe mojej zaujatosti a pocitov.
Všetko je to tu.
Chápem...
Mimochodom, čo si myslíš o Yukino Yukinoshite?
Neznášam ju.
Aha.
Je nezvyčajne bystrá študentka,
ale aj požehnaní majú svoje problémy.
V srdci je to milé dievča.
Milé a pričasto má pravdu.
Ale svet nie je vôbec milý ani správny.
Som si istá, že to má ťažké.
Vaše povahy sú pekne zvrátené.
Obávam sa, že nezapadnete do spoločnosti.
Preto som vás chcela mať na jednom mieste.
Takže to miesto je ako sanatórium?
Môžeš to tak nazvať!
Ale rozhodne je zábavné vás sledovať.
Takže môže byť, že vás chcem mať len na očiach.
Je jedno miesto, kam chodím osamote obedovať...
Ale keď prší, nemám kam ísť.
Ale no tak, Hayato!
Dnes nemôžem. Musím ísť do klubu.
Ale no tak, iba dnes!
Akcia na jednu zdarma v 41!
Chcem čokoládovú a chocolata.
To sú v podstate dve čokoládové!
Presne!
Vôbec nie! Sú úplne rozdielne!
A mám na ne strašnú chuť!
Prepáč, ale dnes bezo mňa.
A môžeš to oľutovať, keď budeš veľa jesť, Yumiko.
Ale však ja nepriberám bez ohľadu na to, koľko toho zjem!
Hej, presne, Yumiko! Si, ako úplne krásna!
A tvoje nohy sú, ako, úplne nádherné!
Mimochodom, potrebovala by som—
Naozaj?
Inak, nemyslíš si, že tá Yukinoshita, či ako sa volá, je tiež pekná?
Nuž, hej, myslím, že Yukinon je pekná—
"Yukinon"?
Ale ty si, ako, úplne úžasná?
Nuž, môže byť.
Mohol by som ísť po klube.
Okej, Hayato. Napíšeš mi, dobre?
Páni, toto fakt vyzerá hrozne.
Ako feudálna spoločnosť.
Keď to na tomto svete takto chodí s priateľmi,
tak byť navždy sám mi vôbec nevadí.
Um...
Musím si niekam cez obednú prestávku odbehnúť, takže...
Ó, naozaj?
Mohla by si mi teda doniesť citrónový čaj?
Dnes som si zabudla doniesť nápoj.
Um... Ale vrátim sa až na piatu hodinu, takže..
Budem mimo cez celú obednú prestávku, ťakže neviem, či mi to vyjde... vieš?
Huh?
Čo to má znamenať?
V poslednej dobe s nami netráviš moc času.
Nuž, vieš, potrebujem si len niečo zariadiť.
Ako prepáč, ale potrebujem si...
Nechápem to. Vyklop to už.
Však sme kamarátky, či?
Prepáč.
Nechcem od teba "prepáč".
Chceš niečo povedať, či?
Toto je také hlúpe.
Rovno si potrhajte občianky.
Ani jedna bunka v mojom tele jej nechce pomôcť.
Ale keď vidíte dievča so slzami na krajíčku,
zviera vám to žalúdok a jedlo vám už nechutí.
Okrem toho, stať sa cieľom svorky som celý ja.
Nebudem sa len prizerať, ako mi to niekto vezme.
Hej, to by stačilo—
Sklapni!
T-toľko jedla stačilo. Dám si niečo na pitie.
A možno nie.
Pozri, poviem ti to pre tvoje dobro, Yui,
ale ľudia, ktorí nedokážu povedať veci jasne, ma štvú!
Prepáč.
Zase to?
Je "prepáč" to jediné, čo vieš povedať?
Ospravedlňuješ sa zlej osobe, Yuigahama-san.
Yuigahama-san, pozvala si ma, ale sama si neprišla.
Príde mi to trochu neprijateľné.
Myslím, že je zdvorilé dať niekomu vedieť, keď budem meškať.
P-prepáč, ale neviem tvoje číslo, takže...
Naozaj?
V tom prípade ťa nemôžem viniť za to, že si nezavolala.
Tento raz ti to prepáčim.
H-hej! Stále sa tu ešte rozprávame!
Rozprávate?
Tomu hovoríš rozhovor?
Skôr to vyzeralo, že jej vnucuješ svoj názor.
Huh?!
Prepáč, že som si to neuvedomila.
Nie som až tak oboznámená
s vašim správaním v divočine.
Pomýlila som si ťa s vyhrážajúcim sa neandertálcom.
Hrať sa na kráľa vrchu a predstierať svoju nadradenosť nie je nič zlé,
ale, prosím, snaž sa to obmedziť len na svojim pachom označené územie.
Tá pretvárka opadáva tak ľahko ako tvoj makeup.
Huh?!
O čom to rozprávaš?
To nedáva, ako, žiaden zmysel.
Ale no tak.
Yukinoshita-san, myslím, že to by stačilo.
Aj ty, Yumiko.
Budem na teba čakať.
Och, ja...
Hneď tam budem.
Páni, mám ja ale smäd! Skočím si po minerálku!
Hej, aj ja!
Asi si odskočím na záchod.
Och, ešte musím niečo zariadiť!
Mal by som aj ja vypadnúť.
Splynúť s týmto odlivom.
A vážne, ak sa vzduch ešte viac zahustí, zadusím sa.
A zomriem!
Vďaka, Hikky.
Že si sa ma chcel zastať.
Heh.
Huh?
Prepáč.
Ja som už taká, že sa prispôsobím väčšine.
Ako, robím všetko to, čo mi povedia?
Nuž, vždy som bola taká.
Keď sme sa hrávali na domácnosť, vždy som chcela byť mamou,
ale aj ostatné dievčatá to chceli, takže som bola radšej pes a podobne.
Možno preto, že bývam v byte?
Nech už tým chceš povedať čokoľvek, nerozumiem tomu.
Jasné, ja viem? Ani sama neviem, čo chcem presne povedať.
Ale po tom, čo som spoznala Hikkyho a Yukinon, som premýšľala...
Hovoria presne to, čo si myslia.
A vedia, čo ľudia chcú, ale neprispôsobujú sa tomu.
Vyzeralo to byť zábavné.
Celkom mi to sadlo.
Prišlo mi, že robiť to, čo po mne druhí ľudia chcú, bolo zlé.
Ako teda, Hikky, je ako, úplne Hikky?
Ako predstiera, že cez obednú prestávku spí a ten jeho primitívny smiech, keď číta?
Ty sa tak smeješ aj vo svojej triede?
Myslela som, že to robíš len v klubovni.
Ten smiech je fakt nechutný. Mal by si s tým prestať.
To si mi nemohla povedať, keď ti to tak prišlo?
Nie. Nechcem sa s tebou baviť, keď si nechutný.
Um, takže tak to je, takže...
Niežeby som ťa nemala rada, Yumiko,
len dúfam, že zostaneme kamarátky?
Och, naozaj?
Ale to je jedno.
Prepáč.
Vďaka.
Vidíš? Keď chceš, tak to dokážeš povedať.
Čo tu robíš, Hikky?!
Počul si to?!
P-počul čo?
Ty si počúval!
Špehoval si ma!
Nechutné!
Ty sliedič!
Úchyl!
A, um...
Hnusák!
Ty si taký otrasný.
Nemohla by si tú zdvorilosť aspoň predstierať?
Huh?
Prečo by som teraz vôbec mala byť k tebe zdvorilá?
A čo myslíš, ako koho chyba to je, hlupák?!
Koho chyba?
Myslím, že...
Yukinoshitina, či?
Čo to robíte?
Možno by si sa mal naučiť, ako ľudí nevystrašiť?
Nuž, sorry.
Takže? Čo to tu robíte?
Vo vnútri je podozrivá osoba.
Huh?
Kto by to bol povedal, že sa stretneme.
Čakal som tu na teba, Hachiman Hikigaya!
Tvoj známy?
Nepoznám ho.
A aj keby som, tak nepoznám.
Och, takže ty si zabudol, ako vyzerá tvoj parťák?
Sklamal si ma, Hachiman!
Práve ťa nazval svojim parťákom.
Presne tak, parťák!
Určite si spomínaš na tie pekelné dni, keď sme spolu brázdili pláňami!
Raz som s ním bol dvojica na telesnej.
Ach, aká ohavná tradícia!
Utvoriť dvojicu s kýmkoľvek chceš?
Nikdy neviem, kedy príde môj posledný deň!
Nikdy nepožiadam druhého o láskavosť!
Čo vlastne chceš, Zaimokuza?
Takže ty ho poznáš!
Čo je zač?
Som majster čepelí, generál
Yoshiteru Zaimokuza!
Myslím, že tvoj priateľ od teba niečo chce.
Nie je to môj priateľ.
Presne tak. Ja nemám priateľov.
Celkom vážne. Som samotár.
Otázka, Hachiman.
Toto je Klub služieb, alebo nie?
Áno, toto je Klub služieb.
Myslel som si!
Ak sa dá veriť slovám učnice Hiratsuky, tak, Hachiman,
si povinný splniť moje želanie!
Že ostanem tvojim pánom aj po stáročiach!
Možno je to vôľa samotného veľkého Hachimana Bodhisattvu.
Klub služieb neplní priania.
Iba pomáha pri ich naplnení.
Chápem, Hachiman!
Pomôž mi!
Raz sme si boli rovní!
Poď! Ešte raz sa pokúsime ovládnuť Japonsko!
Čo sa stalo s tým "som tvoj pán"?
Ehm! Ehm!
To je úplne nepodstatné! Tento raz ti dovolím...
Prečo sa, kua, pozeráš na mňa?
Hikigaya-kun, na chvíľku.
To čo má byť to "majster čepelí a generál"?
Volá sa to "syndróm ôsmej triedy".
"Syndróm ôsmej triedy"?
No takto, syndróm ôsmej triedy je...
... takže to nie je skutočné ochorenie.
To nedáva zmysel.
Takže v podstate sa správa ako postavička zo svojej predstavy?
V podstate áno.
Vlastne náhodou majú rovnaké meno,
takže jeho predstava je založená na 13. šogúnovi šogunátu Muromachi, Yoshiteru Ashikagovi.
Prečo si myslí, že si súčasťou jeho predstavy?
Moje meno. Genji Seiwa uctievali veľkého Hachimana Bodhisattva ako boha vojny.
Som prekvapená. Ovládaš dejiny.
Dá sa to tak povedať.
Aspoňže jeho predstava je založená na dejinách. Mohlo to byť aj horšie.
Ešte horšie ako toto?
Hej.
Len tak pre zaujímavosť, ako horšie?
Na počiatku svetu vládlo sedem božstiev.
Medzi prvými boli bohovia stvorenia, tri centrálne božstvá:
Múdry cisár, Garan;
Bohyňa vojny, Messica;
a Ochrankyňa sŕdc, Hearteia.
Potom—
Sakra, si dobrá vo vypočúvaní. Desíš ma.
Skoro som ti vyklopil celý príbeh aj s detailmi.
Ani náhodou som ťa nevypočúvala.
Choré.
Nuž, možnože som si tým v minulosti prešiel,
ale už to neplatí.
Už nemávam absurdné predstavy.
Ani už necosplayujem.
Ani si nedržím zápisky zo sveta duchov, ani vládne správy.
Stále ale mám zoznam ľudí, ktorých chcem zabiť.
Yukinon, uteč!
Myslím, že rozumiem.
Žiadaš nás, aby sme ťa zbavili tej psychickej poruchy.
Prišiel som, aby som sa dovolal našej dohody! Splň mi moje želanie!
Toto želanie je vskutku vznešené—
To ja sa s tebou rozprávam.
Keď sa s tebou niekto zhovára, pozeraj sa mu do očí.
Pri nebesách—
A prestaň takto rozprávať.
Páni, Yukinon.
Chceš, aby sme ťa zbavili tej psychickej poruchy, správne?
Nuž, to nie je psychická...
Hej, to by stačilo—
Čo to je?
Rukopis románu?
Presne tak.
Je to rukopis ilustrovanej poviedky.
Chcel by som sa zúčastniť súťaže začínajúcich autorov,
ale nemám žiadnych priateľov, ktorí by ohodnotili moju prácu.
Prečítajte si to, prosím.
Myslím, že si práve bez najmenšieho zaváhania povedal niečo veľmi smutné.
Ale veď to môžeš hodiť na web.
A poprosiť o hodnotenie a kritiku.
To nemôžem urobiť.
Ľudia na nete nemajú zľutovanie.
Keby to odsúdili, mohol by som zomrieť.
Kokso, si strašne slabý.
Ale inak...
Myslím, že Yukinoshita je nemilosrdnejšia ako net.
Príbeh sa točí okolo trhliny v priestore, známej aj ako "Dimension Driver"!
A kvôli nej
Svetová vláda zistí, že musia preskúmať akašické záznamy, aby...
Hachiman.
Hachiman!
Huh? Znie to nudne.
Ale no, neunáhli sa, Hachiman.
Hlavná hrdinka vlastní kladivo bohov,
známe ako Kladivo gungnir!
Ránko, Hikky!
Huh? Nevyzeráš dobre. Čo sa deje?
Hej, ale no tak. Nemyslíš, že každý, kto to čítal...
Počkať, ako si to mohla prečítať a mať stále toľko energie?
Hej, presne!
Som, ako, úplne ospalá!
Určite si to nečítala.
Dobrá práca.
Úžasné.
Ako som ťa uvidela, hneď ma prešla ospalosť.
Vďaka jej vzhľadu som sa skoro prestal ovládať.
Túto štetku raz uložím na večný odpočinok.
Takže!
Čujme vaše názory?
Je mi ľúto. Veľmi sa v týchto veciach nevyznám.
Nevadí! Chcem počuť aj názor úplného laika.
Povedz všetko, čo chceš!
Dobre teda.
Je to odpad.
Vskutku utrpenie čítať to.
Horšie ako všetko, čo som si predstavovala.
D-do budúcna, mohla by si to rozviesť, prečo je to taký prepadák?
Po prvé, musíš zapracovať na gramatike.
Musíš v každej vete používať hyperboly?
Podmet ide na začiatok vety.
Neučili ťa to už na základnej škole?
To aby bol text jednoduchý a ľahký na čítanie—
To dokážeš aj písaním v spisovnej japončine.
Čo sa týka čítania kanji znakov,
zneužívaš ich.
Znak pre "schopnosť" sa nemôže čítať ako "sila".
A v "Krvavý rezač nočných môr" nie je žiadne kanji súvisiace s "nočnou morou".
Nie, aby si to pochopila, odlišné čítanie znakov je znak modernej bojov—
A prečo sa musí hlavná hrdinka vyzliecť?
Na to nie je najmenší dôvod.
Je to choré.
Ale bez toho by to—
A nenúť ľudí čítať príbeh,
ktorý si ešte ani sám nedokončil.
Možno by si mal najskôr zapracovať na svojom zdravom úsudku, kým začneš písať.
Myslím, že to by stačilo.
Vychrliť to naňho všetko naraz je také...
Ešte by som mohla pokračovať, ale ako chceš.
Yuigahama-san, možno by si chcela ísť teraz ty.
Um...
Poznáš teda mnoho zložitých kanji znakov.
Ďalší, Hikky, ideš!
Hachiman...
Ty tomu rozumieš, však?
Takže, koho príbeh si okopíroval?
Si krutý.
Hej...
Nuž, aj tak bude záležať len na obrázkoch.
Obsah nie je až taký dôležitý.
Prečítate si odo mňa ešte niečo?
Čo si masochista?
To ešte stále máš odvahu skúsiť to znova?
Samozrejme!
Je fakt, že ste to zavrhli,
ale aj tak som rád.
Mať niekoho, kto prečíta niečo, čo s radosťou napíšete a povie vám svoj názor,
je celkom milé.
Chápem.
Prečítam si to.
Zbohom!
Keď napíšem niečo nové, donesiem vám to!
Hej.
Tento týpek rozhodne nemá len syndróm ôsmej triedy.
Má aj spisovateľský syndróm.
Píše, lebo chce niečo napísať.
A keď to na niekoho zapôsobí,
je z toho ešte šťastnejší.
To je spisovateľský syndróm.
Zaimokuza nemá dôvod, aby sa aj on zmenil.
Tak!
Bariéra!
Odhliadnuc od jeho nevkusu.
To som zvládol.
Moje kríže... M-m-moje kríže...
Hachiman, kto je podľa teba najlepší ilustrátor?
Len nepredbiehaj.
Nad tým rozmýšľaj, až tú súťaž vyhráš.
Myslíš, že keď sa to bude dobre predávať, spravia z toho anime a ja sa ožením s hlasovou herečkou?
Sklapni. To sa nestane, kým nenapíšeš ten svoj hlúpy príbeh.
Keď sa to bude dobre predávať, mohol by som každú noc natrieť mesto načerveno?
Hej, ako keby si vôbec vedel maľovať.
Snívaj ďalej!
Preklad a časovanie: MirecU
www.gawsubs.com
Titulky od GAW-Subs
Ak by ti to nevadilo, Hikigaya-kun, pridal by si sa k tenisovému klubu?
Najskôr by som ich nechala do úmoru behať okolo ihriska,
potom trénovať údery až do vysilenia.
A na záver možno cvičné zápasy, až kým by nezomreli.
Asi tak.
Ach! Sai-chan, si v poriadku?!
Hej, Hayato, chcem už hrať ten tenis.
Ha!
Tak!
Ohromná, no nie je moja armáda?
Game!
Zadupte ich do zeme!
Dostal si ma.
Skutočná magická strela.
Nabudúce:
Občas sa Boh romantických komédií na teba usmeje.