Pôjde to takto.
O druhej ráno jej odpíšem: "Prepáč, batéria bola vybitá"
alebo "Prepáč, vyzerá to tak, že som nemal signál"!
Vždy ich tými vetami zaženiem do kúta.
Ja som toho zdrojom.
Keď som bol na druhom stupni, pozbieral som svoju odvahu a napísal som pár dievčatám
a 40 % sa vrátilo s odpoveďami.
Ďalších 30 % nikdy neodpovedalo
a od ostávajúcich 30 % som dostal správu od cudzinca menom Mailer Daemon.
Toto je Hiratsuka Shizuka. Prosím, zavolaj mi, keď si prečítaš túto správu.
Hikigaya-kun, mám naliehavé oznámenie týkajúce sa aktivít Klubu služieb
cez letné prázdniny.
Prosím, kontaktuj ma najskôr, ako môžeš.
Stále spíš?
Už som ti poslala pár správ a párkrát som ti volala.
Všimol si si ich, všimol?
Všimol si si ich, však?
Strašidelná, je strašidelná!
Myslím, že som zbadal jeden dôvod, prečo ešte nie je Hiratsuka-sensei vydatá.
Ako veľmi ma tá žena miluje?
Je strašidelná. Divne strašná.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Byť bez prestávky
cez letné prázdniny je nesprávne.
Konečne som hotová s mojou letnou domácou úlohou.
Dobrá práca.
Onii-chan, učila som sa vážne tvrdo.
Áno, mala by si sa.
Myslím si, že si zaslúžim malú odmenu za takú tvrdú prácu.
Ako nejaká sekretárka?
To je jedno, zaslúžim si odmenu.
Takže ideš so mnou do Chiby, Onii-chan.
Tvoja logika je úžasná.
Urobila si taký veľký skok, že by si mohla vyhrať vrabčie preteky.
Je tam niečo, čo by si chcela alebo čo?
Uisti sa, že to bude lacné.
Mám pri sebe iba 400 jenov.
To nestačí ani na niečo lacné.
Aj tak nechcem veci.
Len s tebou chcem ísť von, Onii-chan.
Ah, to u mňa skóruje vysoko!
Môžeš sklapnúť?
Dobre, pôjdem s tebou von. Choď sa najprv prezliecť.
Keby som ťa takto zobral von, všetci chlapi by ma premenili na švajčiarsky syr s ich laserovým pohľadom.
Ah, to u mňa skóruje vysoko.
Dobre, wow, tvoj siscon level je totálne strašidelný.
Neviem, čo chceš robiť v Chibe,
ale pôjdem tam s tebou, ak chceš.
Wow! Ďakujem!
Dobre! Tiež by si sa mal prezliecť do niečoho na von!
Hotovo.
Dobre, poďme!
Chiba, Chiba, Chiba!
Tak teda.
Vysvetlil by si mi, prečo si nikdy neodpísal?
Nuž, v poriadku, pokiaľ žiješ.
Musela som potiahnuť za pár nitiek, aby som sa dostala k tvojej sestre,
ale aspoň môžem oddychovať.
Tie správy, ako potvrdzovala, že žijem...
Strašidelné.
Takže? Čo vy chcete?
Idem do Chiby—
Chiba, áno.
Takže si si ešte neprečítal správy?
Hikky, si tu tak neskoro!
Čo tu robíte vy dve?
Čo? Sme tu kvôli klubu, samozrejme.
Yui-san! Yahallo!
Komachi-chan! Yahallo!
Ten pozdrav je nejaká móda alebo niečo?
Znie to hlúpo. Prestaňte.
Yukino-san! Yahallo!
Ya—
Ahoj, Komachi-san.
Som rada, že môžem ísť s vami.
Používanie mojej lásky ku sestre na vylákanie ma von? Vy podlí psi!
Ale najpodlejšia je moja sestra.
Hachiman!
Nie. Mal som pocit, že toto sa stane,
takže som predstieral, že ma vylákali von.
Hachiman!
Všetko je v poriadku. Od dnes verím v Boha.
Totsuka-san! Yahallo!
Áno! Yahallo!
Oh, môj bože, to bolo roztomilé.
Urobme z toho ešte väčšiu módu.
Dobre, poďme.
Všetci si nastúpte.
Hej, prečo musíme ísť po diaľnici, keď ideme na Chiba stanicu?
Dovoľ mi, aby som sa ťa namiesto toho opýtala:
Kedy si spadol do bludu, že ideme na Chiba stanicu?
Bludu? Keď niekto povie Chiba, samozrejme, že myslia—
Myslel si si, že ideme na Chiba stanicu?
Škoda! Myslela som Chiba Mura!
Haha, debil!
Prečo sa správate ako šialenec?
Hej, už si pamätám.
Išiel som do Chiba Mura na vedecký tábor počas druhého stupňa.
Hayama?
Ahoj, Hikitani-kun.
Čo tu robíš?
Vyzerá to tak, že ste tu všetci.
Budete robiť trochu verejnú službu na pár dní.
Verejnú službu?
Ako časť letného tábora Klubu služieb
budete pracovať ako poradcovia pre deti v letnom tábore.
Teraz povedzte ahoj všetkým dobrým chlapcom a dievčatám, ktoré nám budú pomáhať!
Ahoj!
Ak budete niečo potrebovať, len nám povedzte.
Spravme si čo najviac zábavných spomienok počas letného tábora!
Bude to bomba!
Ospravedlňte ma, ale prečo sú tu tiež?
Povedala som, že by to vyzeralo dobre v ich záznamoch, aby som nalákala ľudí do dobrovoľníctva.
Je to pre vás dobrá príležitosť.
Mali by ste sa naučiť, ako žiť s ľuďmi z inej záujmovej skupiny.
To sa nestane. Nikdy nebudeme priatelia s ľuďmi ako oni.
Nie, nemusíte byť s nimi priatelia.
Povedala som, že sa máte naučiť, ako s nimi žiť.
Naučte sa, ako sa s nimi vysporiadať jednoducho bez bojovania alebo ich ignorovania.
To je to, čo znamená prispôsobiť sa spoločnosti.
Tak, nech sa orientačný beh začne!
Dobre. Vaša prvá práca bude pomôcť s pretekmi.
Odprevaďte deti a strážte ich, aby ste sa uistili, že sa nestane nič zlé.
Kámo, školáčikovia sú takí malí, kámo!
Necítiš sa ako starý dedo, keď si na strednej?
Hej, prestaň.
Robíš zo mňa starú babku.
Ale keď som bol na základke, stredoškoláci vyzerali tak dospelo.
Aj podľa mňa stredoškoláci vyzerajú dospelo!
Okrem môjho brata.
Hej, ja som super vyspelý!
Sťažujem sa, hovorím špinavé klamstvá a robím z detí bláznov.
Takto podľa teba vyzerali dospelí?
Hej, čo robia tie dievčatá?
Pôjdem to skontrolovať.
Nebojte sa. Je to iba užovka.
Wow, Onii-san! Si úžasný!
Ako to, že sa ho môžeš dotknúť?
To je v poriadku. Nehryzú a nie sú jedovaté.
Aj tak by som sa ho nedotkla!
Áno!
Tak ako ostatní používatelia Standu priťahujú iných používateľov Standu,
Prekladateľská poznámka: Narážka na JoJo's Bizzare Adventure
samotári majú schopnosť priťahovať iných samotárov tiež.
Onii-san, kde je ďalšie stanovisko?
Dobrá otázka!
Poďme ho hľadať spolu!
Nuž... dobre, ale len toto jedno.
Nepovedzte nikomu inému!
Hurá!
To je Hayama.
Okúzľujúci ako herec z Old Spice reklám.
Udržovanie vzájomných tajomstiev musí byť ďalšia technika, ako sa vysporiadať s ľuďmi.
Onii-chan! Toto je zlé! Toto je zlé!
Čo je zlé?
Je nemožné, aby si vyhral nad tamtým kusiskom!
To je zlé znamenie!
Sklapni. Nechaj ma na pokoji.
Možno, že má v niečom pravdu.
Huh?
Hikitani-kun, vydávaš šiškový dojem ako lúzer plný želé!
V momente, keď Hayama-kun vytiahne banán, tvoje želé začne striekať von!
Chápem...
Budem si dávať pozor.
Našla si stanovisko?
Nie.
Ah, dobre.
Poďme ho hľadať spolu.
Ako sa voláš?
Tsurumi Rumi.
Ja som Hayama Hayato.
Rád ťa spoznávam.
Môže byť skryté tam.
Videla si to?
Pozval ju tak prirodzene, to je strašidelné.
A jednoducho dostal aj jej meno.
Niečo, čo by sa ti nikdy nepodarilo, aj keby si to precvičoval celý svoj život.
Ale nevolala by som to veľmi dobrou vecou.
Vidíš?
Hádam, že také veci sa dejú aj na základnej škole.
Nie je rozdiel medzi ľuďmi zo základnej a strednej.
Sú to ľudia, všetci takí rovnakí.
Tak. Presne tak.
Ste v tom šialene dobrá.
Veľa som grilovala s
mojím klubom na výške.
Keď som pripravila jamu, páry flirtovali—
Sakra. Teraz som v zlej nálade.
Chlapci, pripravte oheň.
Dievčatá, choďte zobrať prísady.
Dobre!
Rozdeľujete chlapcov
a dievčatá zo zášti?
Ste si istá, že ste v pohode?
Nuž, je to očividná voľba pre šiestacky letný tábor.
Každá rodina robí kari trochu inak.
Kari mojej mamy obsahuje plno vecí, napríklad vyprážané tofu.
Kámo, áno!
Moja tam dáva aj rybacie koláče!
Ch-chápem...
Nezačínaj sa so mnou rozprávať.
Takmer som si myslel, že si kamarát.
Áno, moja mama robí tiež také veci.
Raz tam dala také divné listy.
Občas robí pekne šialené chyby!
Si si istý, že tie listy neboli laulier?
Čo? Laulier?
Ah, nie! Sú tu listy v mojom kari!
Aby si vedela, "laurier" je po francúzsky "bobkový list".
Počkaj, "laurier" neznamenalo "servítky"?
Všetko, čo ostáva je, aby sa kari upieklo.
Ak nerobíte nič, choďte naokolo a pomôžte deťom.
Nuž, každý deň nemáme šancu rozprávať sa s deťmi zo základnej.
Prečo nie?
Budem strážiť hrniec.
Nestaraj sa o to, Hikigaya.
Postrážim ho za teba.
Máš rad kari?
Súhlasím.
Keď sa rozprávaš so samotárom, robíš to diskrétne, kde ťa nemôže nikto vidieť.
Musíš si dávať najväčší pozor, aby vás ľudia neohovárali za chrbtom.
Ani nie.
Nezaujímam sa o kari.
Dobrá odpoveď.
Ak dáte šťastnú odpoveď, ľudia si budú myslieť, že sa producírujete.
Ak dáte drsnú odpoveď, ľudia si budú myslieť, že sa producírujete.
Strategický ústup je jediná možnosť, ktorú máte.
Prečo neskúsime pridať tajnú prísadu?
Niekto chce niečo pridať?
Ja! Ja! Ja!
Ja!
Chcem pridať ovocie!
Ako broskyne!
Je hlúpa?
Vážne, všetci sú takí hlúpi.
Nuž, to platí pre väčšinu ľudí sveta.
Som rád, že si si to uvedomila tak skoro v živote.
"Väčšina ľudí" zahŕňa aj teba, predpokladám?
Hej, nie som presne jedným z nich.
Som celkom jedinečný, aby som sa vznášal v moriach, ktoré sú "väčšina ľudí".
Jedinečný v tom, že vieš byť na to hrdý, som si istá.
Si horší než nechutný. Opovrhujem tebou.
Nie je to na chválu?
Meno.
Huh? Čo s menom?
Pýtam sa na tvoje meno.
Nebolo to jasné?
Ak sa pýtaš na niečie meno, predstavíš sa ako prvá.
Tsurumi Rumi.
Ja som Yukinoshita Yukino.
A táto osoba je...
Hiki...
Hikiga...
Hikigay-kun, myslím?
Hej, ako vieš moju štvrtácku prezývku?
Dokonca vynechali "Hiki" a nakoniec ma volali "Gay".
Hej, Gay! Buzíš domov?
Ja som Hikigaya Hachiman.
A toto je Yuigahama Yui.
Ty si Tsurumi Rumi-chan, však?
Dúfam, že budeme spolu vychádzať.
Vy dvaja ste celkom iní
ako ostatní ľudia.
Tiež som iná
Iná? Čo tým myslíš?
Sú to také deti...
Tak som si myslela, že byť osamote by nebolo také zlé.
Spomienky na kamarátov zo základky sú celkom dôležité, nemyslíš si?
Nepotrebujem spomienky.
Môžem si spraviť kamarátov s ľuďmi z iných škôl, keď sa dostanem na druhú školu.
Nanešťastie, to sa nestane.
Tie dievčatá, ktoré na teba ukazujú a smejú sa ti, budú v tej istej škole, nebudú?
To znamená, že sa stane to isté.
A ľudia z iných škôl sa pridajú.
Myslím si, že máš pravdu.
Bola som taká hlúpa.
Čo sa stalo?
Toto nie je prvýkrát, keď sa niekomu vyhýbali.
Ale obyčajne sa to končí celkom rýchlo a znova sa s nimi začnú rozprávať.
Niekto vždy spraví návrh
a všetci s tým súhlasia.
Tiež by som s tým súhlasila.
Ale skôr, než som si to všimla tentokrát, ja som bola tá, ktorá bola odstrčená.
A nespravila som nič zle.
Bude to takéto aj na druhom stupni?
Myslíš si, že bude v pohode?
Bojíš sa o niečo?
Je tu jedno dievča, ktoré je vždy osamote.
Celkom ju ľutujem.
Nie. Nerozumejú, čo je to za problém.
Byť osamote je úplne v poriadku.
Problém je, že je nútená byť sama, zo zlej vôle ostatných.
Takže? Čo ohľadne toho chcete spraviť?
Chcem spraviť čokoľvek, čo môžem, aby som to zmenil.
Čokoľvek môžeš? Chápem.
Nemôžeš to spraviť.
Nemohol si predtým.
Yukinoshita, a čo ty?
Povedali ste, že toto je časťou letného tábora Klubu služieb.
Rátal by sa jej prípad ako časť klubových aktivít?
Pracovať ako poradcovia v tomto letnom tábore je časťou vášho letného tábora.
Logicky vzaté, môžete argumentovať, že áno.
Chápem.
Tak, keď si vypýta našu pomoc, spravíme všetko, čo môžeme, aby sme jej pomohli.
A pýta si vašu pomoc?
Nebudeme vedieť—
Yukinon.
Nemyslím si, že by sa spýtala, aj keby chcela.
Rumi-chan povedala, že spravila tú istú vec.
Takže môže si myslieť, že by to bolo neférové, keďže ostatní nedostali pomoc, a ona áno.
Myslím si, že je to tiež také isté pre ostatné dievčatá.
Dokonca aj keď sa chcú rozprávať
a vychádzať s ňou,
občas sa okolnosti neskončia dobre.
Niekto je proti?
Dobre.
Môžete rozmýšľať, čo spravíte.
Ja idem spať.
Ale je akože roztomilá. Prečo nemôže vychádzať dobre s nejakou inou akože roztomilou dievčinou?
Mohla by sa akože posnažiť porozprávať s jednou z nich, však?
A potom by boli akože kamarátky, však?
Akože jednoduché, však?
Kámo, to je úžasné! Yumiko, si génius!
Akože totálne!
To je niečo, čo by si mohla spraviť iba ty, Yumiko.
Pokiaľ ide o vytvorenie základu, Yumiko má správny nápad.
Ale založené na situácii, môže to byť ťažké, len k nej dostať niekoho, s kým sa porozpráva.
Ah, správne.
Tu.
Hina, máš nápad?
Bude v poriadku.
Môže žiť iba pre jej koníčky.
Keď sa ľudia vážne dostanú do svojich koníčkov, začnú chodiť na stretnutia a zrazy.
Nájde rôzne druhy spoločníkov.
Som si istá, že nájde aj to, kam patrí.
Uvedomí si, že škola nie je jediná vec v živote.
Našla som si kamarátov vďaka homosexuálnej scéne!
Huh?!
Na svete nie sú dievčatá, ktoré by nenávideli homosexuálov!
Prekladateľská poznámka: Narážka na Genshiken
Takže som si istá, že tiež pochopíš, Yukinoshita—
Yumiko.
Mohla by si s Hinou doniesť čaj?
Okay.
Poď, Ebina. Ideme.
Počkaj! Ešte som neskončila so šírením homosexuálneho gospelu!
Počkaj! Vydrž! Čakaj!
Nemyslím, že vyriešime voľačo, pokiaľ nenájdeme spôsob, ako všetkých znovu skamarátiť.
Heh. Všetkých, huh?
To je nemožné.
Nie je dokonca ani malá šanca, že by sa to stalo.
Hej, Yukinoshita-san, čo sa s tebou deje?
Čo tým myslíš?
Rozmýšľali sme akože o tom, že všetkých skamarátime.
Prečo to akože musíš hovoriť tak?
Akože, nemám ťa totálne veľmi rada, ale vydržím to s tebou, lebo sme akože na výlete.
Počkaj, počkaj, Yumiko...
Oh. Vyzerá to tak, že tvoje dojmy o mne sú lepšie, než som myslela.
A za mňa, nenávidím ťa.
Yukinon, vydrž to!
Ale Rumi-chan má celkom silnú osobnosť.
Môže to byť pre ňu ťažké len tak zapadnúť.
Áno, máš pravdu. Ako keby bola nezaujatá alebo rozčarovaná.
Rozčarovaná? Skôr ako keby sa pozerala na všetkých z vrchu.
Bola odstrčená, pretože sa chová akože svätejšie než vy.
Ako niekto iný tu.
Verím, že si len paranoidná.
Jednoducho sa cítiš, ako keby sa na teba niekto pozeral z vrchu, pretože si si vedomá, že si nadradená.
Pozri sa, je to pretože ty tak stále rozprávaš—
Yumiko, prestaň.
Hmph!
Hachiman...
Nemyslím si, že budem môcť dnes spať.
Huh?
Kto je tam?
Ja.
Kto si?
Hej, myslím si, že sme si to teraz prešli.
A myslím si, že si ma predtým videla.
Čo robíš hore tak neskoro?
Mal by si ísť do večného spánku.
Mohla by si mi nehovoriť, aby som umrel, keď sa správaš tak milo?
Hľadíš na hviezdy?
Miura-san a ja sme mali malý konflikt.
Minula som 30 minút vyvracaním jej argumentov a rozplakala som ju.
Takže si nemohla zostať v kabíne a vyšla si sem.
Nemyslela som, že by plakala.
Yuigahama-san ju práve utešuje.
Takže dokonca veľká Yukinoshita nemôže vydržať pozerať sa na niekoho plakať?
Do prdele. Nabudúce sa rozplačem.
Musím spraviť niečo pre to dievča.
Si celkom dosť motivovaná pre dievča, ktoré ani nepoznáš.
Všetkých ľudí, ktorým som pomohla, som nepoznala.
Neoslovujem iba ľudí, ktorých poznám.
A nemyslíš si, že to dievča je ako Yuigahama-san v niektorých smeroch?
Vážne?
Myslím si, že Yuigahama-san mohla
zažiť niečo podobné.
A...
Myslím si, že to stále obťažuje Hayama-kuna.
Je tu niečo medzi tebou a Hayamou?
Chodili sme na tú istú základku. To je všetko.
A naši rodičia sa poznajú.
Jeho otec je právny poradca pre našu rodinnú spoločnosť.
Vážne?
Vysporiadavanie sa s ľuďmi kvôli rodine znie naprd.
To teda je, som si istá.
Ako keby si sa s nimi nemusela vysporiadavať.
Čokoľvek týkajúce rodinnej reputácie je práca mojej sestry.
A ja...
Som len náhrada.
Aj tak, som rada, že som sem mohla dnes prísť.
Myslela som, že by som nikdy nemohla.
Huh? Prečo nie?
Myslím, že pôjdem späť.
Okay. Vidíme sa.
Dobrú noc.
Preklad a časovanie:
Sulframus
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ponad Takamagaharou... Abe no Seimei! Ashiya Douman! Démoni, zmiznite! Démoni, zmiznite!
Počítajú sa čarodejníci ako duchovia?
Rawr! Zjem vás!
Čo to je? Mačacia žena?
Vážne? Totálne strašidelné.
Myslela som, že si duch.
Tvoje oči boli mŕtve.
Čakaj!
Ah! Čo, dopekla?
To.
Huh?
Viem sa urobiť aj na exorcistických príbehoch!
Nabudúce:
Jedného dňa sa musia dozvedieť pravdu.
Jedného dňa, sa musia dozvedieť pravdu.