Komori-san nemůže odmítnout!
Epizoda 4    Komori-san dokáže udělat cokoliv?
Co kdybys předstírala, že tě
míč prosí o to, abys ho chytla?
Jen si dělám srandu.
To mi nijak nepomůže.
Dala jsem to!
Vážně?
Míč říká "děkuju".
Co?
Mohla bys prosím pomoct volejbalovému týmu?
Ale volejbal jsem hrála jenom na těláku...
Byla jsi dobrá!
A potřebujeme jen vyrovnat
týmy kvůli zápasu nanečisto.
Prosím, pomoz nám.
No, pokud si vážně myslíš, že vám pomůžu...
Vážně?! Opravdu umíš cokoliv!
Ne, neumím.
Den zkušebního zápasu
Nevadí!
Dostaneš ten další.
Všichni to berou vážně...
Neměla jsem bezmyšlenkovitě souhlasit...
Nemůžu...
Přišla jsi, protože jsi chtěla pomoct, ne?
Můžeš být na sebe hrdá už jen proto.
Vstávej. Pauza skončila.
Dobře.
Tak, co se stalo se zápasem?
Prohráli jsme.
Vážně ses snažila, Komori-san.
Nikdy nezapomenu na ten poslední smeč.
Proto asi všichni říkají, že umíš všechno!
Ne, neumím!
Tady je další!
Hezký!
Ještě jednou!
Jasně!
Neumím dělat všechno, ale...
Chci se ve všem co nejvíc snažit.