Epizoda 7: Bazén je zábavný!
Opatrně, ať neuklouznete,
až budete čistit bazén!
Dobře!
Komori-san, mohla bys nám tady, prosím, pomoct? Je to hodně špinavé.
Jasně.
Ta má ale štěstí.
Strašně jí zavidím, protože na ni spoléhají.
M- Možná toho na mě samotnou bude moc...
Komori-san, tady taky!
Už jdu!
To bylo nebezpečné!
P- Promiň...
No tak, můžeš vstát?
C- Co se děje?
N- Nic!
No, jsem ráda, že je alespoň horko.
Jsi takový děcko!
A? Co si myslíš ve skutečnosti!
Je to super!
Asako-chan?
Co se děje?
No, neumím plavat...
Už vím!
Mám dobrý nápad!
Cože?
Co?!
Raz, dva, raz, dva, raz, dva, raz, dva, raz, dva...
Holkám dovolili plavat v bazénu, jo? Bože, strašně jim závidím.
Úchyle.
C-?!
Úchyle! Úchyle! Úchyle!
Sklapněte!
kotae nante nai hibi ni hoozuri shite
Pojďme vyplout do tohoto dne, který ještě nezačal.
Komori-san wa
Kotowarenai!
shizen ni ikimashou
Vykročme kupředu s lehkým srdcem.
itsumo wa nigenai yo
Nebudu utíkat napořád.
kudaranai ke do waraitaku naru
Vypadá to hloupě, ale směji se tomu.
sonna jikan yasashikute
Jemný vánek času
nanka fuui ni senchi ni naru
je trochu sentimentální.
kidzukarenai you ni odoketa
Hrála jsem si na hloupou doufaje, že si toho nevšimneš.
kimi wa kidzukanai
A nevšiml sis vůbec ničeho.
Raz, dva, raz, dva, raz, dva...
Klukům dovolili plavat...
Ti mají ale štěstí.
Úchyle.
C-?
Úchyle!