To je pláž!
No jasně.
Jo, pláž.
Zapomněla jsem si svoje plavky.
Přinesla jsem náhradní.
Vážně? Tak-
Jsi strašná!
Vážně jsi.
Coo?!
Půjčovna
plavek
Půjčila jsem si je.
Komori-san wa
Kotowarenai!
Komori-san nedokáže odmítnout.
Prosím vás, nemohla byste nás prosím vyfotit?
Epizoda 8: Léto znamená bavit se!
Děkuji moc!
Prosím vás!
Umm, taky bychom chtěli...
Vyfoťme se!
Jdeme tam, je tam lepší světlo.
Znáš toho o tomhle dost.
Oh, kde je Megumi?
Kam šla?
Čau, jsi celkem roztomilá. Jsi sama?
Škoda.
Oslava
Flirtoval se
mnou
Flirtoval se mnou!
Jinak se ztratíme, takže...
Jo.
Ještě neznám tolik věcí o mých kamarádech.
Nedělala jsem si starosti s krémem.
Bude to bolet, až se budeš koupat.
Oh, co když se namažu teď?!
Na to už je moc pozdě.
kotae nante nai hibi ni hoozuri shite
Pojďme vyplout do tohoto dne, který ještě nezačal.
shizen ni ikimashou
Vykročme kupředu s lehkým srdcem.
itsumo wa nigenai yo
Nebudu utíkat napořád.
kudaranai ke do waraitaku naru
Vypadá to hloupě, ale směji se tomu.
sonna jikan yasashikute
Jemný vánek času
nanka fuui ni senchi ni naru
je trochu sentimentální.
kidzukarenai you ni odoketa
Hrála jsem si na hloupou doufaje, že si toho nevšimneš.
kimi wa kidzukanai
A nevšiml sis vůbec ničeho.
Lázně, lázně! Teplé lázně!
Smrdí.
Je to tak velký!
Shuri, jsou vážně velký.
Na druhé straně téhle zdi...
Jsem až moc chlap!
Au!