Stříbrný generál
Taky hraješ šógi?
Trochu. Jen tak pro zábavu.
Tsume šógi?
Střelec
Dobrý!
Co to hrajete za nudnou hru?
Šógi nejsou nudné.
A není to ani hra.
Promiň... mi to.
ETOTAMA
Krása květů, ptačí kroky a měsíc
Říkala jsem ti, že takový stupidní kočce nedovolím
aby si dělala, co se jí zachce, číčo pitomá!
Neříkej mi pitomá!
Co je špatného na oslovování pitomé kočky "pitomá"?
Prostě odsud vypadni!
Nechci! Přidám se k—
Zvěrokruh žádnou pitomou kočku nepotřebuje!
Nikdy nebudeš jeho součástí!
Pravidla ETM12 říkají, že pokud dostanu
všech dvanáct Sol/Lull pečetí, tak můžu!
Jo? A kolik jich teď máš?
Milka, Usa, Mei, Shima,
Key, Inu, Shar a Uma!
Chybí ti ještě čtyři.
Bude to v pohodě!
Myslíš, že můžeš porazit Chu?
Nejsilnější Eto-shin?
Jak? Máš nějaký plán?
Máš nějaké schopnosti? Nebo záložní plán?
Takeru...
Podívej se, jak vypadáš...
Takeru?
Chu stranou, ty mě nikdy neporazíš.
Dostanu tě! Zvol si způsob bitvy, Piyo!
Šógi.
Dobře! Pojďme začít bitvu o pečeť—
Nepodceňuj šógi.
Šógi jsou vesmír.
Eee...
Každopádně ta bitva o Soll/Lull—
Jak říkám...
Počkej, Mňauko.
Proč?
Nic o šógi nevíš.
Nejdřív by sis měla zahrát cvičnou hru s Piyo,
bez zbytečných pravidel.
Král
Musím prostě umisťovat
tyhle kousky dřívek na desku?
Začněme, Mňauko.
Co?! Kdo teď jsi?!
Úroveň Eto
Mistr Piyo
Úroveň Eto: Mistr Piyo.
Kdo že?!
Hra mezi mistrem Piyo
a Mňaukou začíná.
Počkej chvilku. Výhodu...
Máš pravdu. Bude potřebovat výhodu.
Pěšec
Nahý král
Nahý král a tři pěšci.
Tři pěšci
Pojďme hrát.
Ano, začněme!
Král
Povýšený pěšec
Šach.
Mňauka prohrála.
Cože?
Proč? Jak jsem prohrála?
Když je král zahnán do kouta, prohraješ.
Nemá smysl na to plýtvat časem.
S touhle svou dětskou mentalitou
mne nikdy nemůžeš porazit.
Nepoučujte mě o tak blbý hře, jako jsou šógi!
Mňauko, šógi nejsou "blbá hra".
Šógi jsou vesmír.
Promiň, Takeru, klidně pokračuj,
ale nemám páru, co to znamená.
Vskutku...
Šógi jsou vesmír.
Šógi jsou čísla, pocity a logika.
V tomto prostoru energetické proudy
nekolidují, vždy se řídí pravidly.
Stejně jako vesmír,
dokonce i teď se stále rozpínají do nekonečna.
Šógi jsou tělo, mysl a existence.
Zhmotnily se v nich všechny živé věci tohoto světa.
Rodí se a rostou v nás,
někdy se změní, jak bojujeme sami se sebou.
Jsou věčné.
Jistěže dává smysl přirovnávat je k vesmíru,
jenž tu byl na počátku všeho.
Tedy...
Dobře, jen tři kroky a zapomene na všech—
Nemůžeš předstírat, že se to nikdy nestalo,
protože tě to otravuje.
Uvidíš, že nezáleží na tom, jaké skvělé řeči vedeš,
když na ně hned zapomeneš!
Já to vím!
Jakmile udělám tři kroky, zapomenu.
Zapomenu skoro všechno.
Ale je v povaze kohoutího klanu,
že si navždy pamatuji jen negativní emoce,
které se ve mně postupně hromadí.
Král
Povýšený pěšák
Když mě tyhle negativní emoce málem pohltily,
šógi mě zachránily.
Při hraní šógi si můžu vyprázdnit hlavu.
Při jejich hraní mohu být sama sebou.
Chápu, jak se cítíš.
To jako fakt?!
ukaž
Zahraj si se mnou ještě jednou!
Odmítám.
Právě teď dovedeš hrát jen bezvýznamné šógi.
Takeru! Nauč mě hrát šógi!
Hrozivá
Neprohraju s kuřetem, které selhalo už na startovní čáře!
Zajímavé.
Pak si tedy zahrajeme znovu, až dokončíš svůj trénink.
Tentokrát ale o pečeť Sol/Lull.
Skvělý! Počkám si!
Takeru, trénuj mě!
Mňauko, teď už znáš pohyby všech kamenů, že?
Samozřejmě! Perfektně to ovládám!
To je ale velká hrací deska!
Vytvořila jsem ji pomocí své Sol/Lull.
Má speciální tréninková deska mistra šógi.
Dobře, začněme s pěšákem!
Pěšec
Pěšec!
Pěšec, pěšec...
Pěsec se může pohybovat dopředu pouze o jedno pole!
Děsivý...
Takže se ji snaží učit fyzicky, jo?
Tahle hrací deska ukazuje s pomocí síly Eto-shin,
jak to vypadá, když Takeru začne hrát vážně.
Věž
Další je věž!
Jistě, mňau!
Věž se může pohybovat jen svisle nebo vodorovně!
Střelec
Horký!
Střelec se může pohybovat po diagonále o libovolný počet polí!
Stříbrný generál
Zase horký!
Stříbrný se může pohybovat
o jedno pole dopředu nebo diagonálně!
Zlatý generál
Uri!
Zlatý se může pohybovat o jedno pole libovolným směrem, ale po diagonále pouze o jedno dozadu!
Jezdec
Kůň!
Jezdec se pohybuje o dvě pole vpřed a poté o jedno doleva, nebo doprava!
Kopiník
Íííí!
Buvol!
Kopiník se pohybuje dopředu!
Íííí!
Mimochodem, králové se mohou posouvat o jedno pole v libovolném směru!
Hek, hek
Šógi... jsou děsivý...
He, hek
Už víš, jak se pohybuje s kameny?
Rozhodně se to naučila.
V podobě traumatu.
Tímto tréninkem ji učí fyzicky,
stejně jako psychicky, že?
Určitě jsi trochu zesílila, Mňauko.
Pro dnešek to stačí!
Dobrá, zahájíme dnešní trénink.
Dobře, mňau!
Dnes využijeme speciální Dořinu
mistrovskou tajemnou hrací desku šógi
pro hraní šógi poslepu.
Slepecké šógi?
Hraj šógi ve své hlavě.
Představ si hrací desku před sebou
a předvídej pohyby svého soupeře.
To je nemožný!
Pokud to nedokážeš, nikdy neporazíš Piyo.
Chápu! Udělám to!
7-6, pěšák!
V tom případě...
Kde? Kde?!
To bylo nebezpečné!
To byl pěšák na 8-4.
Musíš předvídat, kde se objeví, a uhnout, jinak tě nabodne.
Jo, jo!
To myslíš vážně?
V tom případě...
6-8, stříbrný!
6-2, stříbrný!
To jsi mohla snadno předvídat.
5-6, pěšák!
V tom případě pěšák na 5-4!
Hej, ty divočáku!
Jen jsem to trošku okořenila.
Přestaň kořenit bez varování!
Dobře víš, že pak nemůžu přemýšlet!
Vždycky nebudeš mít klid na zamyšlení!
No tak! Nepřestaneme, dokud nezapadne slunce!
Mňauko, zvládneš to!
Snadno pochopitelné i pro kočku!
Úvod do základních pravidel Šógi
Nejlepší způsob, jak se naučit hrát šógi,
je zapamatovat si je pomocí přísloví.
Jisté vítězství
Kniha přísloví šógi
Existuje tolik složitých slov...
V těchto příslovích bývají často vysvětleny i strategie.
Takže bys měla...
Myslím, že pro dnešek to stačí.
[Zásady zvěrokruhu ~ 11. článek: "Povýšení"]
Shromáždí-li Eto-musume všechny pečetě Sol/Lull od všech Eto-shin,
bude povýšena na Eto-shin. Čerstvě povýšená Eto-shin
má právo degradovat jednu Eto-shin na Eto-musume.
[Zásady zvěrokruhu ~ 12. článek: "Přikázání"]
Zákony zvěrokruhu chrání nevinné duše světa Eto
a řídí výběrový festival (ETM12).
Každá Eto-musume, která poruší tyto zákony,
bude souzena božským soudem.
Jdu na to!
Nevzdávej se!
Podrž si tu silnou touhu hrát Šógi!
Mňauko! S tak chabým postojem
se nedokážeš ani dotknout hrací desky!
Ještě jednou! Jdu na to!
Dostatečně to neprožíváš!
Neprohraju...
Neprohraju!
Pěšec na 3-4!
Pěšec na 6-6!
4-2, stříbrný!
5-8, stříbrný, vpravo!
Kniha přísloví šógi
Úžasný!
3-2, zlatý!
4-1, král!
5-3, zlatý!
Král
Prosím, vem si jednu
Jdeme na to.
Jistě!
Začínám, pěšák na 2-6!
3-4, pěšák!
2-5, pěšák!
3-3, střelec!
Vím to... Vím!
7-6, pěšák!
Do boje!
Táhl jsi 2-2, stříbrný.
Výborně, Mňauko!
Dokonale čteš mé pohyby!
Šógi jsou o pochopení svého soupeře.
Musíš vědět, na co tvůj soupeř myslí,
a jak s ním bojovat...
Vždy předvídat budoucnost.
Jenom tak přečteš jeho pohyby.
Dnes v noci si zahrajeme.
Dobře.
Absolutně nás vynechali, co?
Jo.
To je...
Zvládla jsi dojít tak daleko.
Takeru, šógi jsou opravdu zábavné.
Mňauko.
Právě jsem
hrála proti sobě.
Ano... Proto jsou šógi vesmírem.
Vypadáš teď mnohem lépe,
Mňauko.
Děkuju za hru.
Bude to opravdu v pořádku?
Co má být v pořádku?
Tohle anime.
Tady ji máme!
Vypadá to, že jsi pokročila.
Je čas na souboj!
Začněme hru!
Schváleno
Etotama! Sol/Lull změna!
Kohout                           Kočka
Kočičí Eto-musume, Mňauka!
Kohoutí Eto-shin, Piyo!
Dnes to jsem já, ale nejsem to já.
Mé pohyby jsou pohyby nehybnosti.
Pěšec stojí tisíc zlatých.
Bitva začne po obětování pěšce.
Ehm...
Co to žvatlaj?
Mňauka řekla: "Pokud mě podceníš jen proto,
že mám nižší úroveň, prohraješ."
A Piyo odpověděla
"Přehnaná sebedůvěra
pramenící z toho, že umíš hrát trochu šógi,
ti přinese porážku."
Heee...
Povídají si v přísloví šógi.
Začíná to být pěkně divný.
Začínají.
Nekodamashi?
Nekodamashi
To je poněkud neobvyklý tah na začátek.
Ne, nekodamashi neobsahuje žádné triky.
Vzorce pohybů, které tak mohou začít, jsou nekonečné.
Před chvílí jsi řekla, že tvé pohyby jsou nehybné.
Mé jsou proměnlivé.
Dovoluju jim tančit, jak se jim zachce.
Mňauko, tvé pohyby jsou v harmonii!
Dobře! Mňauka má výhodu!
Myslela jsem si, že by to mohla být
zajímavá hra, ale...
Ona dala torisashi?!
Torisashi
Co se stalo?
Nemám páru!
Jeden Piyonin pohyb zvrátil celou hru.
Co?!
Jak? Co to udělala?
Pohybuješ se v proudu,
který jsem vytvořila.
Myslíš si, že ses dostala na druhý břeh,
ale stále jsi zmítána uprostřed této velké řeky.
Mňauka to prohraje?
Z téhle situace se bude dostávat velice špatně.
Popravdě, kdybych byl na jejím místě,
nevěděl bych co dělat.
Co?!
Nechápu, co se tam děje,
ale směřuje to k opravdu intenzivní bitvě.
Jo, vůbec se to Mňauce nepodobá.
Možná jsem potlačil
Mňaučiny skvělé vlastnosti...
Mňauko! Existuje přísloví,
které jsem tě ještě nenaučil!
Kdyby ses ho naučila příliš brzy,
nikdy by ses nenaučila šógi správně.
Proto jsem ti o něm neřekl.
Ale...
Už jsi připravena!
Mistr
Mistr nepotřebuje postupy!
Nepotřebuje postupy
Mistr šógi se nemusí spoléhat na tradiční postupy,
ale přečte tahy soupeře a pomocí mnoha unikátních kombinací vždy vyhraje!
Tohle znamená to přísloví.
Mistr nepotřebuje postupy...
Jasně!
Vydat se po magické cestě minulostí,
kde jsou standardní vzory
a usilovat o vlastní cíl na jejím konci...
To je... má součást?
Připadalo mi,
jako bych si na něco vzpomněla...
Konečně rozumím!
Šógi je vesmír!
Přijmu ten vesmír
a budu hrát šógi svým vlastním způsobem!
Tajná technika kočičího klanu:
Nekojarashi
Nekojarashi!
Co to?
Co to je?
Prohrála jsem.
Děkuju za hru.
Vyhrála...
Mňauka vyhrála!
Dokázala to!
Moje nohy...
Jsou bez citu...
Bolest            Bolest
Kohout
Bolí! Bolí! Pekelně to bolí!
Co to je?! Nesnáším šógi!
Je to nuda! Není to vůbec žádná legrace!
Už toho mám dost! Nikdy s váma už hrát nebudu!
Mám hlad! Chci yakiniku na oslavu svého vítězství!
krok
kroky
Hej! Proč máš mojí Sol/Lull pečeť?!
Vyhrála jsem ji od tebe v souboji!
Cože? To je nemožný! Přestaň si vymýšlet!
Nelžu! Byl to skutečně dobrej souboj!
Můj ty bože...
Přestaň si vymýšlet, blbá kočko!
Nejsem blbá!!
Dojdu pro Takera!
V okamžiku je to zase stará Mňauka.
Dobře!
Chtěl jsem si s ní zahrát...
Takeru, jsme připravení začít vařit yakiniku!
Dobře, hned tam budu.
Fajn, vrhnem se na yakiniku!
Maso! Maso! Maso!
Mňauka nepotřebuje žádné příručky.
Příště
Tady je věštba pro ty, kdo se narodili v roce kohouta.
Nikdy nic nenechte na blbé kočce.
To je vš—
He... Co? Co jsem to říkala?
Udělala jsi tři kroky.
Příště: Věčný úchyl.
Věčný úchyl
Pamatujte si to do příštího týdne!
Ilustrace: Sasaki Mikoi
Ty...
Blbá kočko!!!
Kohout
Píp píp