Překlad: Véja
http://dorama.akihabara.cz
Nemůžeš... Se vrátit.
Povídání si celou tu
dobu a lehce se smát.
a jsi upřímný...
Vrať se ke starému vřelému Que-Geumovi,
který poslouchá hlas svého srdce.
Bylo mi vážně hrozně.
Když si najednou řekl,
že jedeš zpět do Španělska,
bylo mi vážně hrozně.
Myslela jsem, že už mi
nikdy tak hrozně nebude.
"Ta osoba mě stále otravuje."
"Prosím, prostě mě nech."
Takhle jsem si schovala srdce.
Ale měla jsem tě ráda.
Měla jsem tě hodně ráda.
Prosím, vrať se k tomu
Que-Geumovi z předtím a odjeď.
Zapomeň na všechno, co se tu stalo.
Musíš jen otevřít dveře a jít pryč.
Už je to tu zase.
Váš hlas.
Ach, tohle...
Když to rychle za sebou přetočíte,
bude to jako animace.
To je něco, co by udělal Jin Rak.
Poamlu...
maloval stránku po stránce,
jeden za druhým a opatrně.
Ale já takový nejsem.
Váš výraz, který jsem viděli,
když jsme sli na pláž
nemůžu na něj zapomenout.
Takže vás vezmu na ještě lepší místa.
A budeme jíst ještě lepší jídla.
Budu na vás dávat pozor a budeme spolu
trávit čas, budeme si povídat a smát.
Měl jsem vás rád. Minulost.
Mám vás rád. Přítomnost.
Budu vás mít rád. Budoucnost.
Dřív jsem si myslel,
že je to komplikované.
Ale teď je mi to úplně jedno.
Srdce člověka není nikdy definitivní.
Dobře si pamatuju, jak jste
řeka, že jste mě měla ráda.
Správně?
Vrátil se. Que-Geum.
Myslím, že už jsem se vrátil do normálu.
Protože jste řekla, že mě máte ráda,
cítím se, jako bych mohl dělat cokoliv.
Paní,
mějte mě ráda, přesně jako teď.
A potom já budu mít víc víc víc...
rád vás.
[Fouká vítr. Mám tě ráda.]
Co to sakra bylo?
O čem jste ty a
vedoucí museli mluvit osamotě?
Ach, no, o dání mého jména do webtoonu!
Říkala, že moje myšlenky ohledně
toho jsou vážně důležité.
Nicméně, jsem byl vážně dojat.
Děkuju.
Ty mlej mizero.
Takže ty tam vážně chceš svoje jméno.
Ne!!
No, ať jsem dojat nebo ne,
vážně chci s webtoonem skončit.
Tvrdě jsem pracoval, aby to všechno vyšlo,
ale všechno, co jsem z toho měl
bylo jen, že jsem se dostal do dluhů.
Hádám, že pro mě, sny...
jsou příliš marnivé.
Děkuju za všechno.
Kolik?
Kolik potřebuješ?
Kolik teď potřebuješ?
Co? Kdybych ti to řekl,
zaplatil bys to za mě?
To je dobrý. Nechci od tebe
půjčit peníze na měsíční nájem.
Tak fajn. Zaplatím to za tebe.
Abych byl upřímný,
jsem ten syn vlastníka velké společnosti,
kteý se všeho vzdal,aby si uskutečnil sny.
Ach brácho, přestaň tohle říkat.
Brácho, abych byl upřímný,
nechodím pařit.
Chtěl jsem si vydělat nějaké peníze,
tak jsem pracoval jako určený řidič.
Co to teď říkáš?
Brácho, já...
holky mi volají jen kvůli odvozu.
Když chtějí, abych zazpíval několik
písniček a odešel, tak půjdu dovnitř
a udělám jim představení.
Myslíš si, že to je
všechno, co jsem dělal?
Znáš Namsanský tunel a ostatní tunely,
šel bych je klidně čistit pozdě v noci.
Proč?
Protože plat za jeden večer je hodně.
Když je zima, odklízím sních
v lyžařských střediscích.
Když je léto, uklízím bazény.
Každičkou práci, kterou
bych mohl dostat, vezmu.
Proč?
Kvůli mému snu.
Protože musím přes den kreslit.
Proč si mi to neřekl dřív?
Hm?
Jak se teď mám asi cítit, když jsem tě
celou dobu otravovl a nadával ti,
že chodíš každý večer ven?
Vážně si teď musíme dát pár pnáků...
Promiňte, můžeme
dostat láhev soju?
Ne, ne, ne, ne!!
Nemůžeš! Zítra máme lhůtu.
Jak můžeš beze mě vůbec něco nakreslit?
Mám vážně strach.
Co jen bych měl udělat s tímhle mizerou,
co bere moje slova za samozřejmost.
Nauč se polykat po žvýkání.
Řekl jsem, že tvůj dluh zaplatím.
Kolik?
Mockrát děkuju. Prosím zaplať to.
Brácho, když jsem byl určený řidit,
narazil jsem do důležitého auta.
A oprava stojí $5,800.
Řekli mi, abych to všechno zaplatil.
Jestli budu někdy bohatý,
nikdy takhle žít nebudu.
Všem určeným řidičům řeknu,
že dělají skvělou práci
a dám jim super tipy.
A když odjedou, řeknu jim,
aby dojeli domů v pořádku.
Odteď
budu vydělávat hodně peněz
ale takhle žít nebudu.
Abych byl upřímný,
nemůžu tenhle webtoon bez tebe dodělat.
Ale půjdu až do konce.
Protože tohle je můj životní cíl.
Tohle je první krok k tomu, abych
se dostal k mému životnímu cílu.
Chceš to takhle zpackat?
Brácho...
Brácho, musím jít dělat určeného řidiče.
Dobře. Popřemýšlím o tom.
Zaplatím za tohle a půjdu.
Začněme spolu chodit, odteď.
"Láska je jko extrémně blízké přátelství"
Miluju říkat tohle.
Lá...Láska?
Myslím, že jsem jen
řekla, že ho měla ráda...
Mít někoho rád a milovat je to samé.
On mě vážně už zse slyší.
Koukněte, je to jako říkal, že
jste hezká a krásná ve stejný čas.
Někdy si myslím, že jste hezká a
někdy si i myslím, že jste krásná.
Takže, mít rád a milovat, je to samé.
Což znamená, že spolu můžeme chodit.
Odteď, my dva,
panía já, Go Dok Mi a já,
Dok Mi a Que-Geum.
Randění je zaneprázdněná věc.
A budeme toho mít hodně co dělat.
Jasně jsem vám to řekl, že jo?
Že teď můžete jít ven ze dveří.
Jako první, začněme s těma všema kuframa.
Nemyslíte si, že stěhování je trochu moc?
Někdo se sem zítra příjde
na tenhle byt podívat.
Tenhle byt nevyžaduje kauci,
takže odjíždím velmi brzy.
Nejste z toho schovávání se unavená?
Neschovávám se.
Každý měsíc jsem si dávala
peníze na spořící účet.
Když si jednou vezmu uložené peníze, jak
veverka žalud, který si schovávala celou zimu,
brát si to kousek po
kousku, tím rozjedu svůj sen
a budu je používat horlivě.
To je můj sen.
Dobře. Líbí se mi ta
metafora s veverkou a oříškem.
Ale proč se musíte stěhovat?
Můžete své žaludy jíst tady!
Stěhovat se na nové místo je obtížné.
Pokud chcete používat své úspory, neměla
byste je používat někde, kde se cítíte dobře?
Je to kvůli Do Hwi a Jin Rakovi?
Vždycky se schováváte,
když je to pro vás těžké?
Není vás sen být autorkou dětských knížek?
Budete do dětských knížek psát
"Děti, když je to na vás těžké a cítíte se
provinile, nemyslete na své sousedy,"
"vraťte se do vesnice, brečte a utíkejte."
Tohle budete dělat?
Hlavní postavy v dětských
knížkách, které mám rád
jdou na dobrodružné cesty
kolem světa a najdou štěstí.
Přál bych si, abyste
taky psala takové příběhy.
A chci, abyste byla hlavní postavou.
Slibte mi, že se neodstěhujete.
Zavolejte té osobě, která se má přijít na
byt podívat a řekněte jí, aby nechodila.
Je pozdě. Měl bys jít domů.
I kdybych chtěl, nemůžu!
Dneska hraje Barcelona!
Docela pozdě během svítání.
To víte ne? Že televize
mého bráchy je úplně na nic.
Jako VÁŽNĚ na nic.
Viděla jsem tu televizi s
plochou obrazovkou, co si koupil.
Co?
Takže v tu dobu jste taky špehovala!?
Oh můj bože, jsem špehován!
Achh, jak děsivé!
Editorko Go Dok Mi,
snažím se napsat nový seminář.
Žádám vaši pomoc.
Tím myslím, můžete opustit zraněnou osobu?
Co když se mi něco
stane, když budu sám doma?
Jak můžete být tak chladná?
Enrique se vyléčilí!
Zasedání Hracích maniaků.
Odpověď: Počítej se mnou!
odpověď: SE MNOU TAKY!
I kdyby to mělo být do pekla, půjdu s tebou!
Oh! Jedna podmínka. Musíte sebou přivést své mámi.
Výstřel...
Skvělé...
Co?
Oh Jin Raku! Prosím, otevři dveře!
Jsem připravená s tebou mluvit upřímně!
Prosím, otevři dveře!
Go Dok Mi je vevnitř co?
Můžeš říct Go Dok Mi aby šla ven?
Go Dok Mi! Go Dok Mi, proč nejdeš ven?
Go Dok Miiiiiii! Proč nejdeš ven?
Nemůžete jí vzít někam dovnitř?
Nebývám podrážděná, ale si vážně budu.
Říkal si mi, abych přišla,
až budu připravená být upřímná.
Jsem velmi upřímná, když jsem opilá.
Tak proto jsem přišla.
Půjčila jsem si sílu od alkoholu.
Chápu. Chápu.
Pojďte zatím dovnitř. Pojďte dovnitř.
Ne! Je tu ještě jedna osoba,
ke které chci být upřímná.
Go Dok Mi!
Go Dok Mi! Dělej pojď ven.
Go Dok Mi!  Go Dok Mi!
Jděte ven asetkejte se s ní.
Vaše kamarádka říkala, že bude upřímná.
Nemám jí co říct.
Jen proto, že se tomu vyhýbáte
neznamená, že se to vyřeší.
Budu hned vedle vás. Jen mi věřte.
Ty... Co je tak těžké?
Co je tak těžké, že žiješ takhle? Proč jsi
omdlela? Co jsem udělala tak špatného, že jsi omdlela?
To je všechno minulost. Nemůžeš se prostě
setkat a smát s osobou, kterou si dlouho neviděla?
Co jsem udělala tak špatného?
Ten drb co jsem šířila?
Všichni lžou a přehánějí
o příbězích ostatních.
Když za mnou děcka, která si mě vůbec
nevšímali, přišli a ptali se mě na tebe a učitele,
líbilo se mi to.
Proč?
Já jsem ta, co ho měla ráda, ale ty si mě
podvedla. Ty jsi to tajemství začala první!
Lhala jsem, protože jsem nechtěla ztratit
ty nové kamarády, které jsem si udělala.
Ale neudělala jsem všechny ty směšné drby.
Mohla jsi odhalit pravdu!
"Je to lež! jsou to drby! To je nefér!"
To si mohla říct!
Ty jsi tam ale jen
stála a nechala se mlátit.
Tohle nejde. Pojďme je zastavit.
Já jsem ten, kdo to nemůže vydržet.
- Počkej. Ona něco řekne.
- Pro mě to bylo taky těžké.
Musí.
Důvodem, proč jsem zavolala učitele...
Jo. Ukázat mu, jak moc jsme se změnily
zapomněli minulost a smáli se,že si nebyla
jediná, která měla zlé časy, že to bylo zlé pro všechny!
Bylo to pro tebe těžké?
Mám tě utěšit?
Mám říct, že se omlouvám?
Přestup?
Jak jsem mohla říct mé babičce, která se
sotva držela a chtěla vidět mě jako absolventa, že chci přestoupit?
Každý den, ten rostoucí drb, ty lži,
každý na mě koukal jako na křáp, jako jed.
Každý den jsem jedla ten jed! To si nevěděla?
V ten čas jsem byla jako mrtvá osoba.
Já tě neignorotvala. Ta holka ze
střední tu není. Ona je už mrtvá a pryč.
Tehdy si byla silná. Byla si dost silná na
to, abys nepřemýšlela nad tím, co ostatní
holky říkají,že nám říkají 'pár osamělých'
Bylo to pro mě těžké.
Potřebovala jsem jiné kamarády.
Já ti nestačila?
I když jsme to byly jen my dvě,
ty si mi stačila.
Raději, než mít 10
nebo 100 jiných kamarádů,
bylo mi naprosto skvěle jen s tebou.
Víte, kdy je nejlepší čas ořezávat tužku?
Když jste úzkoprsá. Což jste právě teď.
Myslete na to, jako na vaši
váhavou mysl a ořežte to.
Potom se jako zázrakem uklidníte.
Zkuste to.
Dobře.
Když otevřete záclony ráno, uvidíte mě.
Řeknu vám "DOBRÉ RÁNO".
Děkuji, že si byl po mém boku.
Hňupe. Vy jste byla ta,
kdo byl po mém boku.
Jděte dovnitř.
Já...
půjdu ven... na svět venku.
Dobře!
Odteď tu bude hodně
věcí, co se dá dělat.
Spěte dobře.
Já půjdu.
Go Dok Mi se stěhuje.
Já vím.
Brácho, to je proto,
že se jí furt ptáš, jestli je jí
tam dobře, jestli dobře jí
a furt seš zvědavej a ustaranej.
Nemůže tě odstrčit.
Myslím, že se chce odstěhovat
protože se cítí provinile.
Kvůli tomu to není.
Ty jsi ten, kdo se jen tak
zjevil, bouchal jí na dveře
a šel dovnitř.
Víš vůbec, kde sekuriťák věsí jeho čapku?
Jsi jen ta jedna věc. Ten.. ten otisk.
Bože, kdo se tě ptal?
Stačí. Proč si mi zavolal?
Říkal si, že už mi nevěříš.
Nevěřím, ale vypadá to,
že ona ti věří.
Slyšel jsem, že to ty
jsi jí přivedl do nemocnice.
Měl si odjet, když si říkl, že odjedeš.
Proč si se vrátil a takhle se zranil?
Díky, brácho.
Kdybych byl včera v té nemocnici sám,
bylo by to vážně těžké.
To se už nikdy nestane.
Tohle je naposledy
co ti vracím Dok Mi.
Každopádně, budu ti ještě jednou věřit.
Jestli je tu nějaký důvod,
proč mi o sobě neříkáš pravdu,
počkám si.
Stejně, jako čekám na ní.
O čem to mluvíš? Já na ní
čekal mnohem dál než ty!
Řekla, že půjde ven a podívá se na svět.
Žádala mě o pomoc.
Tak jí pomoz. Můžeš jí pomoct.
Říkám něco?
Já jen budu stát vedle ní, jako vždy.
Jestli se odstěhuje,
nebudeš vedle ní moct stát.
Brácho.
Madam.
Madam?
Co je?
Děkuji.
Nemohl jsem spát,
takže jsem to včera udělal.
Jsem rád, že můžeme jíst společně.
Já jsem taky ráda!
Watanabe, proč si nemohl spát?
Jéé! Rádostná čajová párty!
Dobrý den.
Posuň se.
Ty kluku, co žiješ ve vedlejším
sousedství, vážně sem chodíš často.
Och, Watanabe, udělal si
tohle všechno sám? Wow!
Paní.
"Madam", je to "Madam"!
Achjo. Omlouvám se.
Říká všem hezkým ženám
"Paní".
I Bytu 402,
Go Dok Mi, říká jí "paní, paní".
Promiňte, ale
i ti, co platí měsíční nájem,
může se to, se jen tak
vystěhovat, když chtějí?
Že jo? 6e to není správné?
Je tu nějaká smlouva, ne?
Ach, to je proto, že se byt 402 stěhuje?
Taky je mi to líto.
Byl majitel budovu konečně odhalen?
Co budeme dělat, Jin Raku? Je mi tě líto.
Jestli je vám líto Jin Rakova zlomeného srdce,
tak zastavte to stěhování.
Udělejte tu kauci na $100,000...
Ne... $1,000,000!
A nikdo se tam nenastěhuje!
Prosím, použijte svůj vliv.
Já? Jak?
Vy jste teda herečka!
Už jsem slyšel od Jin Raka...
- že jste...
- Och ty!
Ty potížisto.
Madam, miluji vás.
Už dlouho jsem vás miloval.
Madam.
Och můj bože!
Uhm, co jste to dělal pane?
Proč jste jí to musel říct zrovna teď?
Byl to jen nesmysl.
Kdyby Madam zjistila, že
všichni víme, že ona je ta paní,
budeme vyhozeni.
Neříkal jsem vám to?
Nechce být nikdy prozrazena.
Proč je tu tolik lidí,
co nechtějí být prozrazeni?
Tak co budeme dělat? Je tu někdo,
kdo se příjde dneska podívat na te byt!
Jestli to bude muž, řekněte mu, že
ta budova je už stará a zhoršující se.
Jestli žena,
měli bychom říct, že vedle bydlí šílenec?
Já?
Och, on?
Pr, proč... Proč jste takový?
Co to? Vypadá to, že něco kujete!
V každém případě, o nic se nebojte.
S tím, co všechno dneska
slyšela, se sama popere.
Je jako anděl. Jen jí teď
věřte. Uvidíme se později!
Madam.
Bože, ten chlap.. dostane padáka.
Dong Hoone, chceš nějakou částečnou práci?
Co to je?
Dneska mám seminář s
překvapením a chci, abys to natáčel.
Och! Ten Herní seminář pro
závisláky, co děláš zadarmo?
Ale není to náhodou kvůli
tomu dny, kdy si byl napaden?
Sleduješ ho snad? Jak to, že toho o tom
víš tolik?Sleduješ ho na twitteru nebo co?
Madam...
Na internetu bylo takové
šílené téma, že nikdo nepříjde.
Zamysli se! Kdo by to
přiznal a říkal si herní maniak?
A navíc si jim žekl, aby přišli
s jejich matkami. S matkami?
To je jak bys jim řekl, aby nechodili.
V moment, kdy tihle maniaci začli hrát,
vztahy s jejich matkami se zpřetrhaly!
Když nikdo nepříjde, budu mluvit sám pro
sebe. Ale i tak to chci mít nahraný, takže se neboj.
Vsadim se, že příjdou. Proč?
Když na to koukám z fanouškovské
perpektivy, vidět světového génia,
kreativního režisérar,
není obvyklé, abych mohl vidět
roztomilý obličej Enriqueho Geuma.
Je to jejich šťastný den. Nesouhlasíš?
Je takový i normálně? Okamžitě
ho přestaň sledovat na twitteru.
Myslím, že jo.. Nicméně, jsem velmi drahý.
$50...$50...$100...
$200... dohromady $350! Dohodnuto?
Dohodnuto!
Wow, dostal jsem to levně!
Brácho, proč taky nepříjdeš?
Ty a já, musíš přestat myslet na toho,
že my dva budeme něco dělat společně.
Fajn.
Dong Hoone, půjdu s paní,
tak se tam uvidíme později.
Dohodnuto!
Dok Mi jde?
Myslím tím, na ten seminář, kde bude hodně
lidí a věcí. Vážně si myslíš, že půjde?
Vidím to tak, že nepůjde.
Allo, allo! Pojďme!
Ta osoba, co si má prohlídnout
byt tu hned bude.
Nechte to na panu Hongovi.
Pospěšte si a jdeme.
Kam jdeme?
Přednáška pro herní maniaky.
Nebude tam hodně lidí?
Je hodně lidí problém? Řekla jste, že
chcete jít na hodně míst. Nemůžete,
když si budete vybírat místa.
A navíc to byl váš
nápad chodit na různá místa.
Co když budu týrán a napaden těmi matkami?
Musíte tam být, abyste mi s tím pomohla!
Pojďme!
Kolik si myslíš, že za tu práci
platí, že si to chceš rozdělit?
Vypadá to, že jsem tu kvůli práci?
Takhe oblečený?
Ona vážně přišla.
Dobrý den.
Vidíš? Říkal jsem ti, že půjde.
Honem, pospěšme si! Jedeme daleko.
No tak! Je zima!
Wow! To jsou všechno herní maniaci?
Přišlo sem hodně lidí.
Wow, přišlo vás hodně!
Achjoo, táto.
Závislost
Je velmi tenká čára mezi tím,
jestli jste nebo nejste závislí.
Je tu jeden známý spisovatel,
co psal o tom, co závislost znamená.
Saint-Exupéry, který napsal
Malého Prince, což je také moje přezdívka.
Mladý princ příjde k
alkoholikovi a zeptá se na otázku,
"Pane... Pane, proč tolik pijete?"
Potom... ten alkoholik
odpověděl jeho způsobem,
"Abych zapomněl na své rozpaky"
Rozpaky, to je to klíčové slovo.
I po 5-10 minutách hraní her,když myšlenky
na hru neopustí vaší hlavu, cítit se provinile...
když lžete a skrýváte fakt, že hrajete
hry, když závislost začne klepat na dveře.
Když lžete, že jste žádnou hru
nehráli, necítite se zahanbeně?
Snážíte se to skrýt?
Věřte si víc!
Když si budete věřit, závislost odejde.
Moment, kdy se přenesete přes závislost,
je ten, kdy skrýváte,jak dlouho už hrajete
hry. I když všichni spí,začnete se budit a
zapínat počítače, abyste mohli hrát hry.
Když se tohle stane, lidi se začnou
nenávidět a začnou si míň věřit.
Začnete se odtahovat.
A v ten moment, kdy
jim rodiče začnou nadávat nebo
ničit počítače a začnete křičet jeden
na druhého, co myslíte, že se stane?
Začnou se schovávat v jejich jeskyních.
Rodiče,
víte, jaké jsou vaše hrou závislé děti?
Už jste někdy zkoušeli hrát hry?
"Nemusíš se za to stydět! Neschovávej to!"
Zkusili jste to někdy říct s vřelým srdcem?
Enrique je venku!
Proč ho nesou, když byl
jen trefen do zadku?
Jsem v poho. Jsem v poho.
Nerozptylujte se. Tady, začněte!
Vážně jsi zraněný?
Do toho!
Ach, co děláte?
Ach, co děláte? Obejměte se!
je hezké vidět vás venku.
Pro mě je to hezké.
Vidět vás tady, myslím, že
mě Enrique pozval naschvál.
Myslím, že mi chtěl ukázat, jak vypadáte
tady venku.
Och, měl bych jít a taky se přidat!
Tohle sako...
Do toho!
- Enrique! Enrique!
- Dobrá práce!
Go Dok Mi, tohle je tajemství, ale
Enrique není člověk.
Je to víla.
Budeš k mámě hodný a budeš
s ní vycházet, že?
Hej! Notak! Jděte blíž!
Znáš ty pohádkové série, mezi jeho
charaktery, které udělal?
To je on.
Viděla si, jak se ti lidé nejdřív trápili?
Koukni, teď jsou jiní.
Ale musí to být vážně těžké žít jako víla.
Když musí upřednostňovat lidi přd sebou.
Lidi nevěří, že víly existují.
Takže jsou víly vždycky osamělé asmutné.
Ani to nemůžou ukázat,
protože musí pořád povzbuzovat.
To proto kolem víl vždycky září světlo.
Nejsou tu žádné stíny.
A žádná temnota.
Pokud jsou věci jako stíny
a temnota kolem víly,
víla zmizí.
Jen chvilku, jen chvilku.
Co tu děláte?
Pojďme si zahrát společně. Pojďme.
Unnie*, pojďme.
(*slovo, které dívky pro sestru, blízkou kamarádku)
Pojďme, pojďme.
Jsi docela hustej.
Právě začala chodit ven,
nemůžu jí dělat věci těžkými.
Teď se cítím rozzlobeně.
Nesleduje 402 webtoony?
Kdyby jo, uplně by se do tebe zamilovala.
Vyzkoušejme si tohle a vyberme
si nějaké, které se nám líbí.
Uplně krásná, vaše noh.
Zkuste si tyhle.
Myslím, že vám to bude
slušet. Nehýbejte se.
Vypadá to dobře! Uplně pěkně!
Budeme se potulovat okolo,
dokud se nezničí, jo?
Koupil jsem vám boty tak
byste mi měla koupit čokoládu.
Dejte mi čokoládu.
Ach, moment, moment.
Tuhle.
Dobrý!
Dobrý den.
Dobrý, dobrý.
Víte, ten hvězdný kreativní režisér? Udělám to.
Dobře.
Pane Enrique, skvěle.
Ale.. Minule jste odjížděl.
Někdo se bál, že odjedu.
Popcorn jako minule.
Pojďme!
"Hezký kluk od vedle"
Model musí být hezký.
Všichni jsou upraveni.
Och, vítejte.
Máš návštěvu.
Dobrý den.
Upřímně vás nechápu.
A ani mě to nezajímá.
Ale.. Jsem si jistý,
že bylo těžké být upřímná.
Říct tyto slova muselo být nelehké.
Ne.
Viděla jsem váš webtoon.
Hezký kluk od vedle.
Láska k Dok Mi byla tak vřele vyjádřena.
Je to trochu těžké.
Nicméně, děkuju za vaše city ke mě.
Ale chtěl bych, abyste přestala.
Slunečnice, která se kouká za sluncem
a usmívá, se stane malým sluncem.
Na horní straně lastur, které si
hrají s vodou po celý den,
vidíte sladké znaky vln.
Ti, kteří si jsou sobě drazí, se stanou jeden druhým.
Ta žena konečně začíná trochu rozumnět.
[Spěte sladce. Snite o mě.]
[Kupte mi kuře.]
Pracuji jako určený řidič a
jsem v téhle hře vážně dobrý.
Nevypadá to, že jsi tak dobrý.
Obvykle bývám v téhle hře dobrý.
Uh, mé kamarádky jsou
tu, takže se uvidíme později.
Bavte se a zavolejte, až bude potřeba.
Šéfko.
Říkal si, abych zavolala,
až budu mít noční můru.
Jo, říkal, ale zavolat.
Říkal jsem zvolat, ale vy
jste se tu najednou zjevila.
Myslím, že jsem velmi
ohleduplná, že jsem taková.
Není to zdvořilé jen tak zavolat někomu,
kdo pracuje jako určený řidič.
Přemýšlej, co kdybych
zavolala a mluvila dlouho?
Ztratil bys všechny svoje klienty.
Nemůžu zavolat, ale měla jsem noční můru.
Byla jsem zvědavá, jestli pracuješ
a přemýšlela jsem o těch  $5,800.
Proto jsem přišla osobně.
Chceš jíst heajang polívku plnou masových kostí?
Co to je tady za nízkou kvalitu.
Co s tím?
Ty černé kruhy jsou znaky půvabu.
Koukněte na webtoon Hezký kluk od vedle.
Když položím ruce na zavřené
dveře, cítím tu dívku uvnitř.
Jsi tam šťastná?
Nebude tu jednoho dne stopa po mých
rukách na těchto zavřených dveřích?
Jasně jsem řekl, aby ráno otevřela okno.
Proč jsem tohle jinak dělal?
Paní! Paní!
Paní! Jste tam?
Paní!
Proč jsi tak hlasitý?
Paní! Paní!
Co to...?
Klesni mrtvá k zemi
(odhoď se pryč)
[V další epizodě uvidíte...]
Vážně nevíš, co to je?
Takhle hluboko bych neklesla.
Nechal jsem 402 vzkaz, aby si přečetl
webtoon Hezký kluk od vedle.
Cože?
Nemysli na to, Go Dok Mi.
Oppa se musí vrátit do Španělska!
Musí dokončit tu animaci,
kterou připravuje už dlouho.
Nemiluji sama sebe, ani nikoho jinýho.
Paní, přestaňte utíkat.
Předtím
Jsem neměl pouštět vaše ruce.
Kdybych měl šanci vrátit se zpátky,
9. šanci se vráti. Devátou.