Titulky vám přináší Véja
http://dorama.akihabara.cz/
Musí vidět, co jsem si pro ní připravil!
Co?
Manueli! Dostal si ten email?
Jo.. Je to skvělé?
Jasně, že je to skvělé!
Připravoval jsem to
roky, takže to musí být skvělé!
Řekl jsem, že se nemůžu vrátit!
Je tu něco důležitějšího, než videohry!
Jo.
Bye, bye!
Bye, bye, bye, bye!
Šéfová, mohl bych dostat svůj plat dříve?
Stokrát ano!
Stav se! Dáme si spolu svačinu.
Posílám návrh a popis pro 7 a 8 epizodu.
Ten popis není moc dlouhý.
Říkal jsem jí,
aby nechávala okno otevřené.
Jaký to má smysl když...
CHCÍPNI
Paní!
Je to snění nového snu?
To je tak dojemný, nemůžu to číst.
Nechal jsem vzkaz na mlíku pro 402, aby
se koukla na weboon Hezký kluk od vedle.
Co si to říkal?
Přemýšlíš vůbec nebo ne?!
Proč bych neměl?
Vážně Enriqe zahodí
svojí kariéru a zůstane tady?
Nebo to znamená,
že 402 jede s ním do Španělska.
S touhle osobností
nebude schopná vyslovit englická slova.
Takže neztrácej naději a snaž se!
402 je hodná, takže pravděpodobně
kouká na ten webtoon a šílí z toho.
Vypadni.
Proč mi furt říkáš abych šel?
Když jsem chtěl odejít, ty si byl ten,
kdo m tu držel!
HEZKÝ KLUK OD VEDLE
Brácho! Jin Raku! Pojď sem! Brácho!
Co je, mizero?
Co to je?
Viděla to Dok Mi?
Je někdo doma? O co jde?
Jsem si jistý, že tam není.
Hned vám můžu dát klíče.
Mají tu výtah. Je to nejlepší nabídka.
- Tady je...
- Áááááá!
Pane! Myslím,
že ten byt nepotřebuju vidět.
Dobře, takže...
Jsou tu jiná místa!
Řekl jsem, že jsou tu jiná místa!
Wait a second!  Wait...
Bože!
Co to je? Tohleto?
Udělali jste to naschvál,
aby se sem nikdo nemohl nastěhovat?
Pane! Taky jsme šokováni. Není
možnost, aby to.. tihle.. dva.. udělali..
A potom, tihle dva
nejsou při smyslech, takže by...
Co?
Pane, jsou tu kamerové
systémy v hale nebo ve výtahu?
Jako první, ukážete nám je?
Achjo, tohle místo bylo mnohem
tišší a bezpečnější před tímhle vším.
Mohl byste nám prosím
nejdřív ukázat ty záznamy?
Pak můžeme zjistit,
kdo sem přišel, nebo kdy paní odešla.
Nic to nenatáčí.
Je to tu jen tak.
Pane, máte klíč k tomuto bytu?
Můžete nám otevřít ty dveře?
Co se stane, když to otevřu bez povolení?
Bude to na mě.. prostě je otevřete!
Dobře, vydrž.
Kam mohla Go Dok Mi jít?
Dům její babičky.
Ne.. Měl bych nejdřív zavolat její šéfový?
Jako první až vejdeme dovnitř,
Dok Mi si napsala místa,
kam by jednou chtěla jet
a dala na ně obrázky.
Zkontrolujeme nejdřív tahle místa.
Bože, takový hluk. Takový hluk!
Co se tu děje?
Tady. Tady.
Och, madam! Madam!
Proč jste tu v posledních dnech nebyla?
To nic není. Pojďme ven.
To je dobrý.
Doprovodím vás.
54 zmeškaných hovorů
Koukněte se na webtoon Hezký kluk od vedle.
Když položím ruce na dveře, cítím jí uvnitř.
Jsi tam šťastná?
Nechá moje ruka jednoho
dne otisk na těchto dveřích?
Paní, můžete předstat utíkat?
Co děláš?
Dělej, bež taky dovnitř.
Dong Hoone, já vážně nic nevím.
Jestli jednoho dne Dok Mi zmizí,
vážně nebudu schopný najít ji.
Tak jdi dovnitř.
Jdi dovnitř a zjisti to.
Co tu vy dva děláte?
Ach, šéfová.
Čekala jsem a ty nikde,
a já myslela, že ty peníze
vážně potřebuješ, tak jsem přišla.
Tady.
A tady svačina.
Prosím, snězte to spolu.
Měla bych jít, než budou potíže.
Cha Do Hwi!
Ano?
CHCÍPNI
Co to je?
Vážně nevíte, co to je?
Co to říkáte.. Co tím myslíte?
Říkáte, že jsem to udělala já?
Brácho! Zbláznil ses?
Dok Mi. Prosím, zavolejte Dok Mi.
Go Dok Mi není doma.
Pane Oh Jin Raku.
Co si o mě právě teď myslíte?
Je mi vážně líto za to, že jsem neřekla
nic o tom, co se stalo v minulosti.
Neřekla jsem to, protože jsem myslela, že
to nikdo neví a že ona nebude chtít,
aby to někdo věděl.
Ale.. Takhle bych neklesla.
Když mi Dok Mi řekla, že
už mě má dost, zabolelo mě srdce.
Trpěla jste hodně?
Tak byste se měla ještě jednou zamyslet,
jak musela trpět vaše kamarádka.
Cítíte se, že je to
nefér a jste naštvaná, že?
Tak pak rozumíte, jak dlouho
to bylo těžké pro vaši kamarádku!
Brácho, neměl by ses takhle chovat.
Tvoje láska je tak
důležitá, jako láska ostatních.
Omlouvám se.
Hele.. my jsme se už
někde potkali, že?
Viděl jsem tě předtím v
restauraci a na Enriqueho přednášce.
Proč máš tak špinavý ruce?
To ty si to napsala na tydveře, že?
Brácho, omluv se šéfový.
Udělala to Enriqueho fanynka!
Je tu holka, která ho furt sleduje.
Fanoušek, co by pro
něj zemřel, nebo jak tomu říkají.
Co uděláš s šéfovou?
Jdi, běž tam a omluv se!
Jo, já jsem ta, co to udělala.
Ta osoba, co to napsala na dveře té ženy..
jsem já.
Proč se tím chlubíš?
Horší, než psát takový
jedovatý nápisy na dveře,
je tvůj přístup.
Je mi jedno, co říkáš.
Solar bude brzo vyrábět animák,
ale ty nejsi na seznamu.
Pospěš si a vrať se do Španělska. Dobře?
Řekl jsem, že to dělat nebudu.
Oppa, když ti bylo 17, řekl jsi hernímu magazínu,
(oppa = starší chlapec, bratr)
že chceš svoje hry udělat do animovaných
filmů. Jen pomyšlení na to ti rozbuší srdce.
Ale teď se jen tak vzdáš?
Proč si myslíš, že jsem vzdal své sny?
A navíc, já s nepotřebuju
splnit své sny hned teď.
Už jsi tady, tak proč to nemůžeš udělat?
Je ta osoba tak důležitá?
Nesnáším tu ženu.
Myslel jsem, že jste někam utekla.
Byla jste vyděšená, že?
Vím, kdo to udělal.
Omlouvám se, je to moje chyba.
Byla jsem hodně překvapená.
Na střední se to stávalo tolikrát,
že dokonce vím, jak to hezky vyčistit.
Wow, i v mé představivosti je vaše reakce hustá.
Přemýšlel jsem tak zmateně,
že jsem to skoro nebyl já.
Moje myšlenky, moje srdce i moje city.
Byl jsem zmatený.
Nemusíš se cítit zmateně.
S těmahle lahvema to hned vyčistím.
S těmahle lahvema to hned vyčistím?
A co to, jak se cítíte?
Kvůli hnusnému psaní
od mí fanynky budete v pořádku?
Kvůli Jin Rakově
webtoonu zmizí váš chaos?
Jak to víš? Že jsem četla ten webtoon.
Strážník mi otevřel dveře.
Jsem vážně v pohodě.
Bylo tam napsáno 'CHCÍPNI'.
Proč jste v pohodě?
Proč mě chcete rozesmutnit a
říkáte, že jste na takové věci zvyklá?
Nelíbí se mi to.
A mě se nelíbíš ty,
když jsi takový Que-Geume.
Tvůj život může být temnější
protože budeš ovlivněn mnou.
Myslíte si,že budu temnější a kvůli někomu
se zraním? To mě pořád dobře neznáte.
Vypadá to, že jste se zamilovala do síly
Que-Geuma a nemůžete se z toho dostat.
Pojďte bydlet k mému bratrovi.
Nechci, abyste to znova viděla.
Uděláme to rychle a půjdeme.
Brácho, myslím, že taky
nechceš, aby to znova viděla.
Brácho...
Myslím, že ta barva bude podobná.
Zjistil jsem, kdo to udělal.
Jestli dovolíš, aby se Dok Mi
stalo něco takového ještě jednou...
Co děláte? To nemůžete. Je raněný!
Jsi v pohodě? Nebolí tě nic?
Jsem v pohodě.
Brácha poslední dobou není při vědomí.
Šéfová, on ví, kdo je ten viník.
Asi se teď cítí hrozně provinile.
Achjo...
Do Hwi, proč toho nenecháš, prosím.
Nenecháš co?
Když jsme sem
přišli celou tu cestu, řekni to!
Má ho ráda už dlouho.
od té doby, co Oh Jae Won...
Můžeš zmlknout?
proč bych měla?
Víš, co za to za člověka?
Nepotřeboval si zálohu. Takový je!
Zbláznila si se?!
♪ Říkat jí, že jí miluju,
♪ překračovat hranice.
Počkat, proč je to tak matoucí?
Pane, přišel jste mi pomoct!
Jste tak pracovitý!
Můžu to udělat sám. To je dobrý.
Dobře. Co ten viník? Chytil si ho?
Vím, kdo to byl, takže by
se to nemělo opakovat.
Tak to je úleva.
Pracuj.. Pokračuj se svou prací.
P... Pan..
Dávejte si pozor na barvu,
až půjdete dovnitř nebo ven.
Tady máte.
Ohledně toho předtím...
Omlouvám se.
Ach, to je dobrý.
Zapomněl jsem, že byl zraněný.
Ten mizera nikdy nedá nic najevo.
Totiž... Nechtěl jsem říct 'mizera'.
Jin Rak pravděpodobně
odposlouchával takhle.
Wow, žárlivost je hrozný pocit.
Ohledně toho webtoonu..
Nebuďte jím znepokojená.
V budoucnosti se ten příběh hodně změní.
Bylo by hezké
kdyby jste si nemyslela
že jste Locika.
Ano.
Nejsem jako
ta Locika v tom příběhu.
Jsem čarodějnice, která uvěznila Lociku.
Nejsem nevinná, miá,
a čistá, jako ta
postava, co jste nakreslil.
Jsem opak.
Jsem temná, šedá,
a ostrá.
Nemám ráda sebe ani jiné.
Takže jsem byla uvězněná
a ani jsem nepomyslela na to jít ven.
Myslím, že vím, jak se cítíte.
Sedával jsem sám v temné místnosti
když jsem byl malý,
poslouchal, jak se mí rodiče hádají,
"Nemůžu dát lidem štěstí,"
"Vážně jsem nic," a
"Všechno je moje chyba,"
Byl jsem hodně smutný.
Milovat sám sebe
jsem se pokoušel dlouho.
Pořád se snažím.
Je pravděpodobně venku hodně znepokojen.
Jsem hotový!
Paní, víte, že to nebyl Jin Rak.
Ach, chci tím říct...
Ten vzkaz.. víte, Jin Rak to nenapsal.
To 'Koukněte se na
webtoon Hezký kluk od vedle'.
To já vím.
Jo, jste hezká a chytrá.
Buďte opatrná, když chodíte
dovnitř, ještě to nezaschlo.
Oppa, když ti bylo 17, řekl jsi hernímu magazínu,
že chceš ze svých her udělat animované filmy,
a že jen pomyšlení na to ti rozbuší srdce!
Ale teď to všechno jen tak vzdáš?
Byl jsem zmatený, jako bych to nebyl já.
Moje myšlenky, moje srdce i moje city.
Všechno bylo tak zmatené.
Nemysli na to, Go Dok Mi.
Dělej, že to nevíš.
Dělej, co ti říká tvoje srdce.
Paní, moje kufry jsou ve Španělsku.
Nemám nic na sebe!
Hlavně spodní prádlo.
Pojďme to koupit!
Změňte mě do svého stylu.
Holky obvykle změní klučičí
styl, když spolu začnou chodit.
Můžu se tě na něco zeptat?
Minule si říkal,
že tvoje myšlenky, srdce
i city byly zmatené. Proč?
Ach, ptáte se na otázky.
Tak takhle se cítíte.
Je skvělé, že se mě ptáte na otázky.
Obvykle se ptáte, když chcete něco vědět.
"Chci znát tvoje myšlenky, srdce a city". Wow.
Nevyhýbej se odpovědi a řekni mi to.
Stál jsem tam a
koukal do vašeho okna,
a říkl jsem si, "Budu váš trenér slonů."
Ale nedávalo smysl trénovat osobu.
Bylo to, jako bych chtěl dělat všechno
podle sebe, takže jsem zrušil, co jsem řekl.
Ach! Paní, musíte se mnou někam jít.
Pojďme, pojďme, pojďme.
Kam?
Když jste šla naposledy do ZOO?
Co to děláš?
Pane Oh Jae Wone. Jste vážně jediný
syn prezidenta velké společnosti?
Já jsem syn chudé rodiny s mnoha dcerami.
Protože jsou naše poměry podobné,
myslel jsem, že bychom mohli vykopnout ty,
kteří začali jinak, ty venku jezdící auta,
dát naše nápady dohromady, zatnout
zuby a udělat to ve velkém.
Byla to celou dobu sranda?
Protože jsem vypadal tak chudě a levně?
Chtěl jsem ti to říct sám.
Kde si to slyšel?
Šéfová mi to řekla, Oh Jae Wone.
Že si byl slavný chaebol mezi
studenty studujícími v Americe.
(chabol - ze super-bohaté rodiny)
Ale on najednou zmizel.
Syn velké společnosti hledá svůj sen.
To si byl ty.
Nejsem syn té velké společnosti.
Věříš tomu, co říkám já nebo ostatní?
Chtěl jsem ti to všechno vysvětlit.
Ne, nechtěl.
Měl si šanci to vysvětlit
od začátku až do teď.
Co nahráváš?
Svět.
Chci do svých her vložit
reálné zážitky ze světa.
Takže vždycky natáčím
svět a dávám si pozor.
Taky byste to měla zkusit.
Rychleji vás to sblíží se světem.
Já.. Já si to nahraju sama.
Dobře. To je taky dobré.
I když nechceš poslouchat,
vyslechni mě.
Moje family taky není bohatá
nebo slavná společnost.
Ani nevím, co teď dělají.
Jednou za čas se pořádají
rodinné srazy a pohádáme se.
Často přijedou i policii a záchranka.
Vždycky si čtu omiksové knížky sám.
Rozhodl jsem se studovat v zahraničí,
protože se zdálo, že má moje rodina hodně peněz.
Zpřetrhal jsem svoje
spojení s rodinou v letadle.
Ale když můj otec zemřel, moji bratři
mi dali dědičnou smlouvu.
S žádostí, abych vážně ukončil to spojení.
Takže jsem si změnil jméno.
Vážně jsem teď sám.
Jsem vážně chudý.
Co myslíš?
Hodím se jako tvůj spolubydlící?
Ty máš pořád místo, kam se vrátit.
Nechci pracovat s oboou, která se má kam
vrátit. Protože není zoufale konkurenceschopný.
Řřekl jsem, že se nevrátím!
Nemůžu!
Už na mě nekřič.
Jestli teď odejdeš, už se nevracej.
Jestli teď odejdeš, je mezi námi konec.
Ztratil jsem svoje bráchy,
ale nechci ztratit svého mladšího bráchu.
Závidím ti, ty mizero.
Když ti zavolá tvoje rodina,
proč se tak starají o to, co jíš?
Závidím ti, jak si na to stěžuješ.
Závidím ti tvoje kreslení.
Závidím ti,
že si nikdy neměl jedno-strannou lásku.
To je tak dojemný, nemůžu to slyšet.
Závidíš mě, který
neměl jedno-strannou lásku?
Tak se teď vzdej.
Fakt, že byla 402 terorizovaná fanouškem,
co nemá svůj vlastní život,
znamená, že je 402 Enriqueho žena.
Jestli si vybereš práci místo domova,
tak potom je pro tebe
vhodná víc realistická osoba.
Například, může
se 402 stát tvým ručitelem?
Stát mým ručitelem?
Řekněme, že potřebuješ někoho,
kdo bude tvým ručitelem.
Ale myslíš si, že to 402 může být?
Proč? 402 je nepravidelný
dělník, který pracuje doma.
Takže nemá právo být ručitelem.
A ty potřebuješ osobu, co bude ručitelem.
O čem to mluvíš?
Stal si se snad něčím ručitelem?
Ach, 5 800 000 wonů.
Stal si se ručitelem?
Hej, mizero! Nestal by
ses ručitelem ani člena rodiny!
- Brácho, nebudeš mým ručitelem?
- Jasně, že ne.
Dělej a vybal si svý věci.
Jak si můžu vybalit po tom, co
jsem udělal? Jak ponižující.
Vybal si a pak budu tvůj ručitel.
Co to je?
Proč tu v zimě nejsou žádní sloni?
Jak to, že vypadáte jako student
základní školy, dítě Go Dok Mi?
Musím vám ukázat něco jiného, než slony.
Pojďme, dítě Go Dok Mi.
Honem, honem, honem.
Přišel jsem to ukázat
dětem, co milují zimu.
Upřímně, přišel jsem,
protože jsem je chtěl vidět.
Ale ty děti nevylezli z vody ani
během horkého léta, protože je to únavné.
Oni jen leželi a lízali led, který
jim tam hodil jejich trenér.
Takže ti, co se na ně příjdou podívat
v zimě neuvidíš jejich pravou hodnotu.
Vidíte, jak si pěkně hrají?
Přišel jsem je povzbudit,
aby měli sílu i v létě.
Ach, vím, jak mluvit jazykem
polárních medvědů, chcete to vidět?
Hele, hele, hele, kouká to na mě!
Co?
Vy soucítíte se slony.
Proč já nemůžu s polárními medvědy?
Hele, kouká to na mě.
Rozumělo mi to.
Hra, kterou jsem udělal, když mi bylo 10,
jsem udělal po tom, co jsme přišli ze ZOO.
Mohla ta hra být "Opice jedí banány."
nebo "Pošlete lva pryč."?
Obsah hry není důležtý.
Je to proces dělání toho, co je důležité.
Ten příběh za tím.
Vlastně jsem je udělal,
protože jsem byl velmi raněný.
Byl jsem vážně roztomilý
už od té doby, co jsem byl malý.
Narozen roztomilý.
I ten den jsem byl oblečen velm
roztomile a byl jsem šťastný,
když jsem chodil po ZOO.
Najednou přišla babička
mezi mě a mou mámu a řekla,
"Vraťte se do své země, vy opice!"
Překvapivě jsem rozumněl perfektně,
co říkala, i když jsem ve Španělsku
nebyl moc dlouho.
Moje máma je mým opakem, je žvanilka.
Ale nemohla nic říct.
Po dlouhé době
řekla, "Que.. Que-Geue,
ta babička říkala..."
Snažila se to vysvětlit a potom
řekla, "Ta babička má zlomené srdce."
Rozpačitě si našla výmluvy.
Já a moje máma jsme spolu nikdy
nemluvili o tom, co se ten den stalo.
Ale i po tom se tohle
stalo ještě několikrát.
Ve škole i v Solar Studios. Pokaždé
jsem se snažil zapomenout, co se stalo.
"Lidi jako ty tu nejsou vítáni!"
"Smrdíš jako černek, ztraťte se opice!"
Byli tu tací lidé, kteří se chtěli prát.
Říkala jste, že jste se bála, proč jsou
lidé jiní a nesnáší ostatní, když jste na
střední, že?
Já se toho bál od svých 10.
Ale ještě jsem tu odpověď nenašel.
Když potkáte víc,
víc, víc, víc, víc, víc lidí,
nebudete pak schopna to najít?
Nepřišel ses dívat na slony, co?
Nepřišel ses ani dívat
na polární medvědy, co?
Přišel si sem, protože
si tohle chtěl říct, co?
Máte pravdu. Tohle je poprvé,
co někomu takové věci říkám.
Když nad tím tak přemýšlím,
neby jsem to já, kdo vás trénoval
ale myslím, že jste trénovala vy mě.
Aby to bylo fér, řekněme,
že jsme oba trenéři.
Už když jsem byla malá, myslela
jsem si, že mě lidé nemají rádi.
Moji rodiče se ždycky hádali,
protože mě neměli rádi.
Děti se mi vyhýbaly,
protože mě neměly rády.
Myslely jsem si,
že je to všechno moje chyba.
Nebyla ani chvilka,
kdy jsem měla ráda samu sebe.
Víte, proč vás mám rád?
Bylo to, když jsme jeli spolu k moři.
'Moře musí být šťastné,
že vidí její zářící oči.'
To jsem si najednou myslel.
Ze všech těch věcí, co jsem viděl ve
vašich očích, cítil jsem, že to cítíte v srdci.
Máte ráda hodně věcí
tak proč nemůžete mít ráda samu sebe?
Protože jsem nikdy dřív nedostala lásku,
tak nevím, jak milovat.
Takže jsem velmi zmatená.
Tak to prostě přijměte.
Ty věci, co vám dávám.
Začněte přijímáním.
Princezno, pročpak pláčeš?
Měl bych ti ukázat polárního medvěda?
Rawr~
Kačer Donald!
Ach..
1, 2, 3.. A ty se musíš usmát, okay?
1, 2, 3! Super.
Je to hezké. Ještě jednou, ještě jednou!
1, 2, 3.
Vítr a vlny ničí hrad z písku.
Ten muž může milovat vítr i moře.
Ten muž řekl, že se ten hrad z písku nezboří, ale
ale zboril se.
Ten muž zná uzdravovací metody.
Brzy ráno jsem šla do vydavatelství.
Schválně, na cestě do práce.
Pomyslela jsem si, "Skrývání se
a psaní je vlastně skrývání.
a pokud neznáš svět,
nemůžeš psát pohádky."
Přemýšlím, že skončím s prací.
Proč? Jak jste mohla
skočit tak daleko za jeden den?
Jin Rakův webtoon vám musel dát víc
síly než já, když vás beru všude.
Protože vím, že jsem uvěznila sama sebe,
půjdu ven.
Udělala jste správně.
Nemám ráda ZOO, ale
bylo dobře, že jsem sem přišel.
Vážně se mi to začíná líbit.
Otočte se, otočte se!
Vypadáte dobře!
♪ and start a day again.
♪ Sometimes when you complain
Prosím, zavolej mi.
Hele, hele. Co tohle?
Proč na vás všechno vypadá dobře?
Vypadá to dobře na mě?
Měj se, Mi Suk!
Zajímalo mě, proč to ještě nezvonilo.
Je na nekonečném opakování?
Proč má noční můry každý den?
[Velká sestra z Nonhyun-dong]
Ach, to není ono..
Ano, doprovodím vás milerád.
Vztek je zakázaný.
Ztište svůj hlas.
Ukončit komukinaci v chytrém telefonu je
stejná, jako když Hong Gil Dong
není schopný říkat jeho tátovi "Tati."
Zavolej mi. Zavolej mi.
5 800 000 wonů!!!!
Prosím?
Chci vám říct,
že jsem splatil 840 000 wonů.
Dneska jste mi nezavolala.
Nicméně, budu pracovat trochu víc,
abych vám to mohl brzy vrátit.
Ano.
Paní, paní, paní!
Prostrčte si taky svojí ruku tou mojí!
Ne.
Honem!
Tak to můžu prostě udělat.
Proč?
Pojďme se na to zítra podívat.
Sledoval jsem, jak se ten film dělá,
už dlouho a je to vážně dobré.
Vlastně, hry a animáky jsou podobné.
Obojí má postavy a příběh.
Určitě na to zejtra musíme jít.
Proč neuděláš svůj vlastní místo toho,
abych sledoval práci ostatních?
Máš to tak rád, ale vzdáš se toho?
Znám díky tobě svět, Que-Geume.
Takže se tolik neboj
a vrať se do Španělska.
Nemáš tu své kufry.
Nemáš tu nic.
Vy tu jste. Go Dok Mi tu je.
Proč jste taková?
Taky bych ráda předstírala, že nevím.
Alw to já nemůžu. Zapoměls'?
Jsem ta osoba, co pracovala na tvé knize.
Znám tvůj sen.
Vím, že je to možnost,
aby se tvé sny uskutečnily.
Myslíš, že se můžu usmívat,
s osobou, která se nemůže vrátit kvůli mě?
Zase lžete. Už vám na to neskočím.
Řekl jsem, že už to zase slyším!
Ty jsi ten, co lže.
Chceš tu práci dělat. Hodně moc.
Jednou. Jen jednou.
Nemůžete říct, co chcete místo
toho, abyste myslela na ostatní?
"Nechoď. Najděme ten
sen tady a spolu."
Nemůžete to říct?
Byla jste raněna. Říkala jste, že jste
byla raněna, když jsem předtím odjížděl.
Tak co teď? Teď,
když jsme zašli tak daleko,
vydržíte to?
Nech toho.
To je tvoje ruka, která je raněna.
Obtěžuje vás, že jsem raněný?
Nelíbí se vám, že jsem raněný?
Nebuď takový.
Pojeďme spolu do Španělska.
[V další epizodě uvidíte...]
Jestli budeš chtít odjet,
slib mi, že mi řekneš kdy.
Neříkejte mi, abych odjel.
Tenhle slib nemůžu nikdy dodržet.
Moji fanoušci vůbec nevědí, co mám rád.
Počkáte na mě, že jo?
Máte nějaký důkaz,
že toho nebudeš litovat?
Myslím, že nemůžu odjet ani na jeden den.
Je jedno, jak se rozhodnete,
Enrique se nezmění.
Chcete mi pomoct? Takže on může odjet.