Titulky vám přináší Véja
http://dorama.akihabara.cz/
Naše vzpomínky jsou v tomhle?
Nezahrávej si s něčím srdcem!
Už se neukazuj
ani předemnou, ani před ním!
Nedovolím ti to.
Proč se staráš?
Jsi jeho přítelkyně nebo co?
Nebo! Máš ho ráda?
Mám ho ráda.
Nemám ho ráda kvůli
zevnějšku jako ty.
Mám ho ráda, protože
vím, že je to dobrý chlap.
Ať se rozhodneš jakkoliv,
Erique se nezmění..
Nemůžu být šťastná,
když tu pro mě jsi.
Nemohl byste mi pomoct, aby odjel?
- Omlouvám se.
- Žádala jste mě o pomoc.
Nebyl to správný čas?
Vím, že jste to říkala jen proto,
že to pro vás bylo až moc těžké.
Ale já jen chtěl
předstírat, že jsem to neslyšel.
Ale to nemůžu...
Nemůžete ani
lhát o tom, že jste se mnou.
Říkala jste, že jsem dobrý chlap.
Možná... Bych mohl mít šanci.
Já jen lituji, že jsem ji prošvihl.
Odejděte, ať to můžu vzdát.
Pokud nemůžete odejít...
Pak mi řekněte, abych zůstal.
Jsem někdo,
kdo udělá cokoliv si řeknete.
Jin Raku, nech toho.
Nemyslím, že to zvládnu.
Nemyslím, že to vydržím.
[Láska někdy hledá další cesty.]
Počkejte na mě uvnitř.
Potřebuju si s ním promluvit.
Nech toho.
Tohle všechno je kvůli mě.
Nemáte o čem mluvit.
Tak toho nech.
Slyšel jsem, o čem jste
včera večer s Dok Mi mluvili.
Nemůžu to udělat.
Nemůžu být šťastná,
když je po mém boku.
Pomůžeš mi, aby odjel?
Odjeďte s nim.
Jste pro Enriqueho všechno.
Vy to víte.
Nejsem si tím jistá.
Chci ho vidět,
jak si plní svůj sen.
I když už bych ho neměla vidět...
I když se z nás
stanou cizinci...
Nebudu toho litovat.
Nedělejte to pro vás dva těžké.
Musím se vedle něho usmívat.
Ale moje srdce bolí.
Prostě na to zapomeňte.
Zapomeňte na všechno. Prostě
to zapomeňte a jdete s ním.
Jsou si tak podobní.
Vím, jak se cítíš.
Ale předstíral jsem, že to nevím a udělal
to tak, aby si byl jediný, kdo to neví.
Víš, co to znamená?
Go Dok Mi je jediná, na kom mi záleží.
Nemůžu zvažovat ostatní.
Vím, jak se cítíš.
Ale nikdy nebudeš
vědět, jak se právě teď cítím já.
Ani nevíš co za myšlenky
se mi teď honí hlavou.
Takže neříkej, že to víš.
[O tom animáku jsem se dozvěděla když jsem přijela.]
[Možná jen cítíš sympatii, ne lásku.]
[Vrať se! Nevzdávej svůj sen.]
Když je láska odmítnuta někým,
koho jste milovali nejvíc...
Když jste zrazen
někým, kdo je vám nejbližší...
Začnete obviňovat sámi sebe.
Schováváte se a zavřete si své srdce.
Nemůže nechat lidi jako vy samotné.
Když jste Do Hwi řekla,
že je Jin Ra dobrý chlap...
Vím, jak jste to myslela.
Ale na sekundu jsem žárlil.
Nevím, jestli to bude zvykem.
Co jste mi to udělala?
Nech mě ti odpovědět.
Nemůžu jet do Španělska.
Nemůžu.
Dobře. Dobře.
Nemusíte jet.
Zůstanu tady.
To jsem nemyslela.
Nemůžu být šťastná.
Chci to ukončit hned teď.
Přestaňte!
Přestaňte mě od sebe odhánět!
Všechno slyším.
Nelžete!
Pomohl si mi vyjít ven, na svět.
Nemůžeš vrátit sám s touhle myšlenkou?
Máš tam rodinu a práci.
Řekl si mi, abych poslouchala své srdce.
Poslouchej i ty to své.
Možná to není láska.
Jsi člověk, co musí pomáhat
lidem, co jsou zranění nebo nemocní.
Nechci tvojí sympatii.
Jste vážně ta osoba,
co pracovala na mé knize?
Víte, co je můj sen
a jak jsem žil líp, než kdokoliv jiný.
Myslíte, že ani nevím,
jak se já sám cítím?
Myslíte, že jsem to vzdal
aniž bych věděl, jak se cítím?
Prosila jsem tě, aby si zůstal?
Prosila jsem tě, aby si to vzdal?
Musím naučit milovat víc samu sebe.
Nenuť mě cítit se žalostně.
Konečně jsem se
znova začala přijímat.
Nenuť mě se toho vzdát!
Je pro mě těžké na tebe koukat.
Nemůžu tě poslat pryč ani ti říct, aby
si tu zůstal a za to se nenávidím!
Tak co chete abych udělal?
Nemůžu vás nechat jít.
Je pro mě těžké vidět,
jak mě odstrkáváte pryč.
Řekněte! Řekněte, co doopravdy chcete!
Nevěřím nikomu kdo řekne, že
chce odjet, i když to bylo jen jednou.
To je ono?
To bylo tohle?
Tohle může znít jako výmluva.
Myslel jsem, že musím
odjet kvůli vám.
Myslel jsem, že musím přestat.
Pořád se to nezměnilo.
Nech toho.
Myslíte to vážně?
Jste ti jistá, že
nebudete litovat toho, co jste řekla?
Dobře.
Fajn.
Kdybych tu zůstal, nedělalo
by to dobře ani pro jednoho z nás.
Omlouvám se.
Chci být sám.
[Nezvedneš ten telefon?]
Jsi člověk, co nemůže nechat osobu,
která je raněná nebo nemocná samotnou.
Nechci tvoje sympatie.
Go Dok Mi, co si to udělala?
Byl jsem na vaší straně.
Řekl jsem, že je mi jedno, jestli
jste byla dobrá osoba, ale mýlil jsem se.
Nevyberete si, kdy
začnete mít ráda osobu, protože je zlá.
Nenávidím využívání lidí, zahrávání si s
jejich srdci a zesměšňování lidí nejvíc.
Jin Rak není někdo, kdo si myslíte, že je.
Vzdal se všeho, co na něm máte ráda.
Myslím, že to udělal
lehčí pro vás, abyste šla dál.
Příště hledejte toho pravého.
Už se znovu nenchytejte.
Pojďme ven.
Musím něco vyřešit.
Chci s tebou něco vyřešit.
Vyřešit co?
Myslel jsem že je konec.
Nebo ne?
Ty něco máš?
Nemůžu tomu uvěřit, že
Enrique Geum je přede mnou.
Věřte tomu!
Jsem Enrique Geum.
Jsem tu, abych se vyfotil s Jin Rakem.
Přemýšlel jsem, že se
vyfotíme tady v kanceláři.
Řeknete, že Enrique s tím nemá nic
společného. Nebylo to plagiátorství.
Slyšel jsem, že Jin Rak
vymyslel na střední.
Jen čekal věčnost,
než to začal dělat.
Vážně mu trvalo
věčnost, než to zveřejnil.
Dobře! Tak to udělejme.
Honem a udělejme to.
Jedna, dva, tři!
Já taky! Já taky!
Co to s ní je?
Jedna, dva, tři!
Ještě jednou!
To stačí! Už ne!
Proč dneska nespěcháte?
Enrique může přijít kdykoliv
a zůstat tak dlouho, jak jen bude chtít.
Jste hezký!
Jste tak hezký od hlavy až k patě.
I vaše taška je hezká.
Je jenom černá.
Vrať to do tašky.
Jděte! Vy dva odejděte!
Jaký je důvod toho,
že všechno balíš?
Jako někdo, kdo brzy odjede.
Věděl si to?
Ty a Dok Mijste úplně stejní.
Nechci odjet.
Proč se vždycky ptáš,
jestli chci odjet?
Protože jsem nikdy nebyl milován.
Nikdy nebyl milován.
Protože už od malička jsem byl odmítán.
Protože jsem byl vždycky sám.
Proto.
Co jsem jen chtěl 3 roky...
Jak Dok Mi zůstávala v jejím bytě...
Jsem si jistý, že máme stejné důvody.
Takže co teď? Odjedeš?
Řekla mi, abych odjel.
Udělám to, co chce.
Uděláš co chce?
Ty nevíš, proč tohle dělá?
Protože už si odjel odjel!
Opustil si jí.
Kdyby mi Do Mi řekla,
abych zůstal, neodjížděl bych.
Kdyby mi řekla, abych zůstal,
neodjížděl bych zpátky!
Proč je to pro vás dva tak komplikované?
Nemůžete prostě říct, co chcete?
Co sakra víš?
Co chci?
Řekl jsem to.
Co tu dělá?
Jin Raku! Co tu děláš?
Hádám, že tohle je to,
co jsem chtěl už od začátku.
Co?
Myslím, že jsem mu
vždycky chtěl dát ránu.
Komu?
Vypadá to, že
je teď vážně konec.
- Slečno!
- Nejezte něco studeného. Snězte tohle.
Udělala jste to sama?
Děkuji!
Jste Hong Soon Chul?
Ano?
Jsme tu z Radnice.
V nedávné době jste obdrželi honorář, že?
Ano?
Dostali jsme zprávu, že jste na
střeše vybudoval něco nelegálně.
Honorář bude zrušen a
prohledáme si tento majetek.
Proč o tomhle mluvíte s ochrankou?
Promluvte si s majitelem!
Co to sakra?
On je majitel!
Hong Soon Chul!
Co?
O co tu jde?
Nebojte! Brzy se vrátím.
Kam to jedou?
Budou ho vyšetřovat ohledně
problémů s touhle budovou.
Proč vzali k vyšetřování ochranku?
On je majitel.
Co? Pan Hong?
- Není možné!
- Vážně!
Podepíšete tu smlouvu?
Žádná záloha, dobrý měsíční nájem.
Je to čisté.
Ale pokud se v placení nájmu spozdíte
jen o jeden den, budete vyhozen.
Ano pane.
Nevěřím někomu, kdo jednou
řekl, že odjede.
Ty nevíš, proč tohle dělá?
Protože už si jí jednou opustil!
Opustil si jí!
Tak takové to je,
cítit se sám.
Porozumět někomu...
Je tu něco, čemu
nikdy nepozorumíš...
To je těžké.
Ahoj! Tady je Enrique Geum.
Geum.
Je tohle Go Dok Miina...
Chci říct, je tohle byt Go Dok Mi?
Rád bych jí požádal na dnešek o provázení.
Můžu jít dál?
Rám.
Mouka.
Dortový mix?
Co to děláš?
Bylo rpo mě vážně
těžké zůstat sám doma.
Takže jsem to chtěl probrat
s expertem v těhle záležitostech.
Co musím udělat, abych zůstal
doma tak dlouho, dokud je to možno?
Nech toho.
Tohle nemusíš dělat.
Chtěl jsem myslet jako bych byl
někdo, kdo má vážně rád zůstávání doma.
Och! Tak takhle jste žila.
Tak takový je to pocit!
Proč? Protože prostě
nerozumíte tomu, jak se cítím.
Takže jsem to chtěl zkusit být jako vy.
Slečno Go! Co musím udělat,
abych zůstal doma celý den?
Já to zjistím.
Knížky! Mobil!
Květináče?
To taky potřebuju?
Nemám květináče rád.
Ty nepotřebuju.
Možná potřebuju tohle pro svou výživu.
Ten den jsem to trochu přehnala.
Omlouvám se.
Bylinky! To je ono!
Můžu si jedny vzít?
Slečno Go Dok Mi! Můžu si půjčit knížku?
Můžeš toho nechat?
Řekla jsem, že se omlouvám.
Bylo to příliš.
Myslím, že jsem ten den
prostě byla naštvaná.
Nemáš rád, když říkám omlouvám se.
Říkám, OMLOUVÁM SE!
Och vy jste mě viděsila!
Můj bože!
Jste docela vzteklá co?
Jste úplně jako někdo, koho znám.
Tak už toho nech!
No tak jo.
Můžu zanalyzovat,
proč jste se ten den tak chovala?
Prvně tohle.
Čestla jste sms od mé kamarádky, co?
Říkala jste, že
nikdy nečtete zprávy jiných.
Čestla jste to, že jo?
Vyskočlo to.
Nechtěla jsem to číst.
Ani já ne!
Nevymazala jste si ty
fotky my a Seo Young co?
Naštvete se, když na ně koukáte?
Měl bych se podívat?
Vidíte? Nevymazala jste je.
Přiznejte to!
Ten den jste bya našvaná, protože jste
žárlila. Tak to jsme potom ve vztahu.
Žárlíme na sebe, hádáme se.
Říkáme věci, co nechceme
a chybíme jeden druhému.
Správně? Je to tak? Můžete
mi aspoň jednou říct, abych zůstal?
Že nemůžete jet do Španělska
a že mě tu potřebujete.
Vím, že tohle chcete říct.
Budu muset zůstat ve
svém pokoji sám mnohem dýl.
Děkuji za dnešní učení-
Snažím se okopírovat jeho úsměv.
Snažím se vidět svět jeho očima.
Snažím se myslet jeho srdcem.
Pro něj je láska...
to vidět svět hluboce ze srdce dvou lidí.
Horský.
Co je tohle za pocit?
Sayaka náhle vypadá roztomile!
Je tohle to, čemu říkáme láska pro
holky co vypadají jako princezny?
Nudím se!
Co tam dělá?
Jsem nemocná!
Myslím, že musím do nemocnice.
Neskoč na to!
Vážně nevylezeš?
Co? Ona není nemocná?
Skoro mě dostala.
Proč předstírala, že je nemocná?
Nechal si tu svojí čapku.
Máš rád tuhle čapku.
Vypadáš jak padna.
Letěla si tam letadlem?
Ta pandí čapka je vážně roztomilá.
Nechala jsem u tebe scénář.
Nechala jsem ho tam.
Je to urgentní.
Tak takový to je pocit.
Vracet se ke dveřím,
co se nikdy neotevřou.
Tady. Přímo tady.
Přímo tady bude pohyb zpátky.
Větrný efekt!
Tady bude větrný efekt.
Tady udělej delší.
Půlka.
Tady.
- Dobře.
- Dobře a potom...
Vracíš se po tomhle do Španělska?
Pořád dostáváme zprávy,
abychom tě tam poslali.
Taky čekáme na tvůj animák.
Postaral jsem se o to sám.
Uvidíme se příště.
Jak mě tu našla?
Chceš vědět, jak jsem tě tu našla?
Zavolala jsem sem.
Ptala jsem se, kdy sem máš přijít.
Jaké to zlepšení.
Je to zlepšení co?
Ale trenér slonů začíná teď.
Nech toho! Dobře!
Přiznávám, že jsem byla trenérka slonů.
Musím ti něco říct.
Ne. Nevzdávej to! Ještě ne!
Chceš se vzdát co?
Slyšíte mě?
Jo! Koukej na člověka,
když s tebou mluví!
Tadá!
Je to vážně dobré.
Přiznám to.
Žárlila jsem.
Myslím, že to bylo poprvé,
co jsem se na někoho tak naštvala.
Ne! Jste na mě naštvaná pořád.
Jo! Takhle to vím.
Že tu osobu mám hodně ráda.
Jsem naštvaná, protože tě mám ráda.
Žárlím, že by v jeho srdci
mohl být ještě někdo jiný.
Jsem jako každý jiný.
Nejsem jiná.
To jsem zjistila.
Pro mě to bylo to samé.
Pral jsem se s Jin Rakem.
Nebyl to opravdový boj.
Vždycky mě chtěl praštit.
Vážně šel dál.
To jsem si uvědomil.
Myslím, že Oh Jin Rak je dobrý chlap.
Takže to bylo poprvé, co jsem
s někým bojovat a žárlil na něj.
Už to nedělej.
Já to dělat taky nebudu.
Nebudu už lhát ani se už nenaštvu kvůli
tomu, že se bojím, že tě budu mám
hrozně ráda.
Uvědomila jsem si to,
když byly tvoje dveře zavřené.
Nejhorší část je,
když se spolu nevidíme.
Ostatní věci jsou nic.
Vyznala jste se tak elegantně.
Je to vyznání, ne?
Taky vám musím něco říct.
Odteď nebudu stát po
vašem boku jen tak slepě.
Když jsem vám řekl, abyste se snažila
pochopit svou kamarádku a že to pro
toho učitele muselo být těžké...
Toho nelituji.
Nerad třídím lidi do nepřátel
a spojenců jako ve hrách.
Protože lidi jsou mnohem víc
záhadní, než postavy va hrách.
Teď se rozhodněte sama.
Stejně jako jste to udělala vy mě...
Buďte naštvaná, když jste naštvaná.
Bojujte, dokud neporozumíte.
Udělejte je ještě zlejší tím, že
se jim schováváte a vyhýbáte.
Nebudu jen slepě stát po vašem boku.
Jedna osoba.
Ta osoba, kterou chcete.
Já budu ta osoba, co se nikdy nezmění.
Připijme si na sdílení našich vyznání.
Na zdraví!
Nechutná to jako to u moře.
Chceš jet na výlet?
Ten černej! Šla jste sem jen proto,
abyste si koupila stejný batoh?
Myslíte, že díky tomu
batohu se stanete jeho přítelkyní?
Kupuji si batoh pro sebe.
Co se staráš?
Žárlíš?
Žárlit? Co to je?
Je to něco, co jíte?
Ani nevím, co to znamená.
Jen se bojím, že se zraníte
jako postavy v mém komiksu.
Zkus si to.
Chci vidět, jestli ti to sluší.
Vím, že máme smlouvu.
Ale nemůžete mě nutit do něčeho...
Zkusím to.
Jasně! Jste můj zaměstnavatel.
Jak to vypadá?
Vypadá to na mě evropsky.
Ale na vás to tak možná vypadat nebude.
Placení v 6 měsíčních splátkách prosím.
Měj to na svém rameni 365 dní v roce.
Ten batoh.
Kupujete mi to?
Všechno nejlepší k narozeninám!
Nemám narozeniny!
Tak si prostě mysli,
že jsem si spletla tvůj datum narození!
Možná jsem neměla dobrý
důvod proč ti kupovat dárek.
Dobře. Fajn.
Dělejme, že mám narozeniny.
Všechno nejlepší k narozeninám.
- Hezký kluk.
- Jaký 'hezký kluk'.
Myslím Yoo Hae Jin.
Je tam hrozně moc klikání.
Lidi ho mají rádi.
Dostáváme tolik bodů.
Body za sympatie.
Body za sympatie?
Locika, Oh Jin Rak a Enrique Geum.
Je to milostný trojúhelník?
Co?
To je ona.
Enriqueho první láska se vrátila
se slzama do Španělska kvůli ní.
Ale ona se schází i s Oh Jin Rakem,
která plagiarizuje.
Nemůžeme kvůli ní ztratit ty Vílý křídla.
Enrique se musí vrátit do Španělska.
Musíme to zařídit, ať se děje cokoliv.
Jin Rauk! Jin Raku! Koukni na to.
Proč tak vyvádíš?
Kdo tohle fotí?
Moc se neboj.
Tohle je mezi Enriquem a 402.
Měli bychom se
prostě soustředit na práci.
Tak takový je to pocit.
Řekl jsem mu, aby mi šel z cesty.
Já.. jsem ho přestal blokovat.
Sakra!
Do Hwi! Koukni na to!
Go Dok Miin profil je venku.
Její příběh ze střední je venku.
Rozhodně má oba dva.
Dokonce je mi ho líto.
Hej!
Nejdete pracovat?
Foťák je nabitý.
Ani já jsem si nemyslel,
že se tohle stane.
Snažil jsem se spravit ten komiks.
Ale myslím, že to budu muset ukončit.
Nedělej to!
Tohle nechce ani Go Dok Mi.
Není to tvoje chyba.
Je to jen mez těma
blbýma fanouškama a mnou.
Postarám se o to.
Ahoj!
Děje se něco?
Omlouvám se.
Omlouvám se, že se to zase děje.
Víš, jak nemám ráda, když tohle říkáš.
Nedělej to.
Nechci to slyšet.
Zůstanu s tebou.
Odjeďme. Chtěli jsme jet na výlet.
Odjeďme někam daleko.
Na pár dní...
Teď ne...
Myslím, že vím co se stane dál.
Nechci, aby se opakovala stejná chyba.
Chtěla jsem odjet šťastná.
Teď už ale ne.
Ne...
Už to takové nebude.
Ujistím se, že už se to nikdy nestane.
Vezmu tě někam, kde to pro
tebe bude opravdu obtížné.
Věříš mi a půjdeš se mnou?
To je Enrique!
Enrique!
Co tu dělá ona?
Co to je?
Enrique!
Řekni nám o co jde!
Pane!
Řekněte nám o co jde.
Kdyby učitel tehdy řekl pravdu...
By by můj život jiný?
Řekni nám, proč se vzdáváš animáku.
Řekn nám, proč se nevrátíš do Sola Studio.
Řekni.
Kdyby byla Do Hwi tehdy na mé straně...
Změnil by se tehdy můj život?
Pak bych tě nepotkala.
Víla by pak nepřišla do mého života.
Budu dělat ten animák.
Vrátím se do Španělska.
To je dobře! Konečně!
Titulky vám přináší Véja
http://dorama.akihabara.cz/