Anglické titulky: DramaFever
České titulky: Véja
http://dorama.akihabara.cz
Jsem člověk, který nerad prosazuje
svůj věk nebo svoje stáří nad ostatními,
takže si promluvme jako přátelé.
Ah, to tak září.
Zajímá mě, o čem si chceš promluvit.
Předstírání, že mám rád ty,
které rád nemám,
a předstírání, že nemám rád ty, které rád
mám, takový já nejsem.
Takže ty mě taky nesnášíš?
Taky? Cože?
Někdo tě taky nemá rád?
Poslední dobou to vypadá,
že sbírám antifanoušky.
Hm? Cože? Vypadá to, že jsi docela slušný
syčák vzhledem k těm drbům.
Víš, 'syčák' v týhle
větě není jako nadávání...
Umíš korejsky, ne?
Jo.
Brááácho. Brácha je taky slušný syčák!
Slušný syčák!
Jo, jasně.
Nicméně, moc tě neznám, ale tohle je
opatření pro případ, že bych tě začal nemít rád.
Proto jsem řekl, abychom
šli sem a promluvili si.
Taky mě to zajímalo.
Proč, proč,  proč,  proč,  proč?
Proč myslíš, že bys mě neměl rád?
Proč? Proč? Proč? Proč?
Nedorozumění mezi pýchou a předsudkem.
Počkejte chvilku.
Neměli bychom jít na střechu?
Proč mi tohle sakra dal?
Co s tím mám dělat?
No, mimochodem, ti dva šli na střechu je
tu něco zlého mezi nima, co zatím ještě
nevíte slečno 402.
Proč se k lidem tady
nechováš tak, jako ke mě?
Takže tyhle druhy záležitostí,
už se znovu neobjeví.
A taky... nechceš to přijmout?
Víš co v tom je?
Naše vzpomínky.
Ah, ta hrozná holka.
Promiňte.
Koho hledáte?
Teď to není Oh Jae Won.
Ale proč?
Je podezřelý z podvodu,
zpronevěry a imitování.
Oh... podvodu, zpronevěry, imitování...
CO?!
Předtím, co to mělo znamenat?
Když si říkal,
"Jen tu stůj a dívej se jen na ní..."
Kdo na koho kouká?
Máš jí rád.
Mám?
Vyznal ses!
Co? Kdy? Ještě jsem se nevyznal!
- Vážně?
- Vážně!
To je dvný. Viděl jsem to, to byla
úplně vyznávací atmosféra.
Co... Co si viděl?
Když vidim tvůj výraz,
rozhodně ses musel vyznat.
HA!! Určitě ses vyznal!
Hej. Co tím myslíš vyznal?
Co? "Mám tě rád." Hm?
"Choďme spolu ode dneška."
"Buďme ode dneška milenci".
Myslíš jako takhle?
Jen to říkám, ale...
tohle je útok!
Říkám, že útok!
Když to bereš takhle, tak jak
všechny vztahy na světě začínají?
Někdo se někomu musí vyznat.
Tak to není. Není potřeba vyznání,
jentrávit čas spolu,
opatrně se navzájem poznávat,
- v jistém bodu...
- V jistém bodu se někdo musí vyznat první.
"Miluji tě, Go Dok Mi."
Ty... je možný...
že ses jí vyznal?
Co?
Proč bych měl?
Tak co? Co je to s tebou?
Proč obtěžuješ slečnu Dok Mi,
která žije sama jako tichý jelen?
Proč taháš nevinnou osobu ven?
Proč se cpeš k ní domů?
Proč s ní takhle otřásáš?
Nic jsem jí neudělal!
Jo, řekl jsi to správně.
Je jako tiché a pokojné jezero!
A za měsíc odjedu do Španělska.
Jen do tý doby...
Do tý doby co? Co budě dělat?
Říkáš, že do tý doby
tu udělat velkou vlnu?!
I kdyby tu byla obrovská vlna nebo se k ní
dostalo něco ještě horšího, nikdy by neváhala!
A taky.. i za ten čas
víš o ní pořád míň než já.
Vážně, ty vážně musíš plánovat
poznávat jí pooomaličku.
Sleduju jí víc, než 3 roky.
Nemyslíš, že jí znám mnohem líp než ty?
Oh. Tak je to?
Víš, jaký je Go Dok Miin sen?
Víš, že má takhle velký jarní cibulky?
Má doma jarní cibulky?
Víš, že má ráda dokumenty o cestování?
Víš, kolikrát týdně chodí Dok Mi na poštu?
Víš, jak moc má Dok Mi ráda smetí?
- Co?
- To není ono. Tohle bylo trochu...
Víš, jak moc organizuje
recyklovatelné věci  každou noc?
Víš, kolik knížek si půjčila v knihovně?
Víš názvy těch knížek, které četla nejmíň 10krát?
Wow. Brácho, ty seš nejlepší.
Máš mou podporu brácho!
Seš fakt hustej!
Nechte toho! Nechte toho! Nechte toho!
Koho podporuješ k čemu?
Nemáš ty náhodou něco s Dok Mi?
Dok Mi by byla určitě smutná,
kdyby tohle slyšela.
Takhle to ROZHODNĚ není.
Každý tohle na začátku říká!
ŘÍKÁ, ŽE TO TAK NENÍ!
Pardon.
Nikdo takový tu nebydlí!
Tohle je můj byt a já jsem Yoo Dong Hoon.
Víme moc dobře, kdo Oh Jin Rak je a kde bydlí.
Co? Jak?
Je snad... hledaný?
Vy dva vůbec neznáte ženy.
Žena, víte, je jako cibule.
Je jedno, jak moc jí loupete
a loupete, nemá konec!
To je trochu divné..
Ať tak či onak, Go Dok Mi má strany
které jsou úplně jiné než co si myslíte.
Dobře poslouchejte. Tohle je případ
z druhého ročníku střední školy.
V tu dobu jsme si obě
prodělávaly naši první lásku.
- První lásku?
V druhém ročníku střední školy jsme měly
obě rády našeho učitele literatury.
Co to je? Tomuhle příběhu chybí
podstata a je to moc očividné.
Jen raz-dva-buch!
Každého udeř a vyřeší se to!
Jakého typu byl ten učitel?
Kdybychom ho měli přirovnat
k osobnosti, komu by se podobal?
Wow... no je to docela dlouho.
Už moc nevím jak vypadal...
Jeho styl byl... velmi super!
Pamatuju si to tak živě.
Ty se jmenuješ...?
Enrique.
Enrique?
Ty se tomu učiteli hodně podobáš!
Proto tě má asi Dok Mi ráda.
Co má zas ráda?
Už od začátku mluvíte nesmysly!
Víte jak moc mě paní nesnáší?
Nebere mě ani jako člověka!
Dokonce mi řekla,
abych dělal, že jí neznám!
Jestli to je tak, tak bys
měl dělat, že jí neznáš!
Řekla, abych dělat, že
jí neznáš nebo jí bral jako člověka!
Proč ses k ní teď nacpal?
Proč otravuješ nevinnou Dok Mi?
KVŮLI PRÁCI! Práci! Kvůli práci!
Řekl jsem, že je to kvůli práci!
Kolikrát to mám říkat?
Už předtím jsem to řekl!
Achjo! Vážně! Proč jsi takový?
Začala jste to, jako by to byla velká věc,
ale bylo to jen kvůli vaší první lásce?
Teď začíná problém!
Myslíš, že to zvládneš?
Byly jsme nejlepší kamarádky, ale jen
kvůli tomu učitelovi jsme se vzdálily.
Učitel mě měl hodně rád, protože
říkal, že jsem byla dobrá v psaní.
Dokonce si mě zavolal a půjčil mi knížky.
Ale Dok Mi zašla s jejími city moc daleko.
Začla se tak hrozně vtírat.
'Kdybych ho mohla mít,
všeho bych se vzdala!
Tyhle city?
Náš učitel musel skončit ještě
před koncem 1. ročníku.
Ten drb o tom, že odešel kvůli Dok Mi
se roznesl po celé škole.
Dok Mi s nikým až do maturity nemluvila.
Nemluvila? Vůbec?
Takže byla afazická*.
(* porucha chápání, myšlení a nacházení slov)
Víc říct nemůžu.
Je to Dok Miina osobní věc.
Musela být tak osamělá.
Dong Hoone~~ kde je moje spodní prádlo?^^
Ah, proč se mě na to ptá?
Jako bych s tím něco mohl dělat...
Promiňte... Pokudse návrh na tuto
žalobu podává, ví o tom pak Oh Jin Rak?
Máte právo zatýkat jen ty,
co jsou přichyceni při činu, ne?
Odkud jste přišli?
Máte řádnou identifikaci?
Pokud nemůžete prokázat svou identitu
tak můžu zavolat policii, ne?
Proč jste sem přišla když je taková zima?
To je fakt. Nikdo vás sem nezval a vy si
tu jen tak blábolíte o vašem přátelství.
OHH! OH! Byl jsi.. za podvod a zpro...
Jak to bylo?
Když přidáte dva podvody na
jeden, budete zatčený.
Nemůžete jít dolů.
Zůstaňte tady.
Oh Jin Rak?
Kdo je Oh Jin Rak?
Co tím myslíš "kdo je"?
Kdo to je?
No on.. Je tu takový člověk. Můj brácha.
Neměl bys bejt otravován
kvůli svýmu bráchovi.
Nesmíš je nechat přijít znovu!
Počkej, počkej, počkej.
To nic není. Není důvod jít dolů.
To nic není, fakt. Jsem v pohodě.
Ty dva muži co tam byli
byli docela strašidelní.
Byli dva?
Prosím?
Ano!
Ty dva už odešli.
No to snad... Zrovna, když chci
jít dolů, tak odejdou.
Ale počkat!
Dok Mi není jediná, která trpí.
když si na to vzpomenu, taky je mi těžko.
Chci být znova její nejlepší kamarádkou,
přesně jako kdysi.I
Vážně se chcete paní omluvit?
Jasně! Nevidíš, jak se snažím?
- Na to je dobrá metoda!
Co tím myslela "emotivní hranice,
kterou by student neměl překročit"?
Mohlo by to být...?
Brácho. Oh Jin Raku!  Hej, Oh Jin Raku!
Ah, co?
Brácho, zeptám se jen jednou.
Jsi upřímný člověk?
Nemusíš být upřímný.
Ty nejsi kriminálník, že ne?
Tak to není.
Tak co to je? Podvody, zpronevěry, imitace?
Předtím tu byli dva muži v černém, že?
Oni jsou kriminálníci, ne já.
Před nějakým časem, na chvilku,
na moment.. se stala chyba.
Stala se chyba, ale bylo to vyřešeno.
Na chvilku, na moment, chyba?
V tom něco bude. Rozhodně bude.
A kdyby bylo všechno v pohodě
vyřešeno, nehledali by tě!
Jestli je to jen jednou, na moment, chyba
nebo zločin, všechno zjistím, tak mi to koukej říct.
Všechno!
Nechci.
Oh, ty nechceš?
Věděl jsem, že nebudeš chtít.
Tak vypadni z tohohle bytu.
Ale tohle je můj byt.
Dobře, dobře, dobře, dobře.
Zařídím, aby se tu už znova neukazovali.
Ale odešli dřív, než jsem čekal.
To není normální.
To kvůli Bytu 402.
vážně potichá, až jsem si
skoro myslel, že němá.
A když řekla, "Jestli nemůžete
prokázat vší identitu, zavolám policii,"
ten pohled v jejích očích a její tón...
Má minulost. Temnou minulost.
Co?
Takže to vypadá, že se k sobě hodíte.
Chceš říct...
Že ve mě věří?
Jo!
Paní, nemůžete dělat svojí práci, co?
Zajímá vás, o čem jsme s Jae Wonem mluvili, co?
Prosím, říkej mi Editorko, je to lepší.
A v poslední části není nic k editování,
takže budeme hotovi dřív, než jsem čekala.
Sbal si věci.
Otevři svoje tašky...
Co, chcete to rychle dokončit,
abyste mě mohla vykopnout?
Máte nějaká super rychlý magický pero?
Jak je to možný, že to děláte tak rychle?
Paní. Ah, dobře.
Editorko, víte, že se
máme sejít ve 3, že jo?
Jsou 3.
WHOA!
Co? Proč jsi tu?
Jak se máte?
Ale co potřebujete, pane?
Já?
Kvůli tomuhle.
Soud vydal rozsudek,
takže jsme dostali naši náhradu.
Chlape, tohle mi připomíná Japonsko.
Taky jsem měl japonské kamaráídy!
Umím i japonsky!
Oh, máš japonské kamarády?
Nihongo (japonský jazyk) dekiroo.
Vážně?
No jasně!
A potom..
Dobře, teď Byt 402.
Nikdy jsem se protestu neúčastnila.
Nemůžu ty peníze přijmout.
Ale!
My taky neudělali moc. Můžete si to vzít.
Správně! Vezměte!
Přijměte ty peníze
a účastněte se našich
víkendových lekcí vaření.
Je to speciální dohoda s
panem domácím dát vám nájem.
Jak jsem řekl, s týmovou práci to půjde!
Jo. Ohledně těch dvou
divných mužů předtím...
Takhle ne.
Slečno Dok Mi.
Můžeme si později promluvit?
Pane, dáváte nám peníze
k učení se jak vařit?
Je pronajímatel debil?
Pšššt!
Ah, vážně.
Chlape, vážně to musím říct?
Říkám to jako hlavní velitel ochranky,
ale nepřijde vám něco
divného na dámě z Bytu 404?
Ta.. elegance, kterou nemůže skrýt.
Ten... bohatý vzhled od hlavy až k patě.
Ta majitelka?
Bingo!
Ona je šéf v utajení.
Oh, pšššt!
Oh můj! Takže my všichni
jsme se rozhodli naučit vařit?
Tak to miluju!
Žijme takhle dlouho, hodně dlouho!
Jistě, Madam!
Ah, jasně!
Venku je malá dáma.
Proč nejdete dovnitř, slešno?
Stála venku.
Prezidentko.
Jak se máte?
Jsem obyvatel od naproti.
Jmenuji se Cha Do Hwi.
Dok Mi, ahoj!
Tadá!
Tenhle je pro Dok Mi a tenhle je pro mě!
Nandám ti to.
Co že se to sakra stalo na tý střeše?
Předstírejte, že jste jí fakt blízká. Jako
byste se jí chtěla vážně omluvit!
Přijďte na lekce vaření.
Wow! Vážně vám to sluší.
Pozornost!
Začněme.
Překládej za mě, prosím. (Japonsky)
Překládej za mě, prosím.
Ohh, oh. Jasně.
Dneska se neučíme vařit paellu.
Paella je latinsky "pánev".
Tohle jídlo vařívali cikáni do velkých nádob.
Největší paella zapsáno v Guinnessově
knize Rekordů nakrmila 10 000 lidí.
Tohle je taky jídlo, které vařili chudí,
když se chtěli zahřát v zimě.
Proto vychutnání si paelly s ostatních na
večeři je znakem sdílení přítelství mezi sebou.
Sdílení pocitů náklonnosti, lásky, usmíření a odpuštění.
V podstatě..říká, že tohle jídlo je dobré!
Tak je to?
Taky říkal, že je to jídlo, které umí jen on.
Ale mluvil tak dlouho.. jsi si jistý?
Co jsem rozuměl tak říkal něco o
Guinnessově knize a krmení 10 000 lidí.
To jsem myslel! Víte, japonsky se mluví
mnohem delšíma větama, než korejsky.
Dobře, to je ono!
Je všechno v pohodě?
Perfektní!
Oh! Děkuju!
Děkuju.
Tady máte.
Zkuste to.
Dej mi to.
Zkus to!
To je dobrý.
Říkal, že takhle.
Takhle.
Voní to hezky.
Ha! Děkuju!
Jo, pojďme se vyfotit!
Dobře.
Brácho, co děláš?
Jdi blíž!
Pořád daleko!
Vy tři se na fotku nevejdete!
Okay...
1... 2... 3...
Jin Rakovi obrázky
jsou všechny tak hezký.
Nejhezčí jsem tady.
Děkuji. (japonsky)
Je to dobrý!
Tady, vezmi si trochu mýho. Jez hodně!
Má paní?
Oh můj!! Co to děláte?
Ah Ah Ah~!!
Posaďte se! Pojďte jíst s námi.
Honem pojďte!
Dok Mi, uvidíme se později.
Bože. Proč jsem...
Jae Wone, pozvu tě k ní snadno!
Pozvu?
K Dok Mi? Ani to není tvůj byt!
V poho. Když se zeptám, ujisti se, že příjdeš.
Chápeš?
Uvidíme se.
Promluvme si.
Vaše kamarádka mi to řekla.
Muselo to být těžké. Mít dokonce i afázii.
(*porucha chápání, myšlení a nacházení slov)
Vím o tom, protože když Seo Younginy
rodiče zemřeli, měla afázii 3 roky.
Dokonce dělali i všechny ty blbý
testy a vyšetření v nemocnici.
Ale jednoho dne mi
zavolala a říká, "Que-Geume!"
Od té doby začala mluvit, dohánět, co za
ty tři roky zameškala. Mluvila tak moc,
až to bylo skoro otravné!
Všechno,co Seo Young potřebovala, byl čas.
To musely být vzpomínky, které chtěla Seo
Young skrýt. Můžeš to všem jen tak říkat?
Neříkám to jen tak.
Říkám vám to, protože mi nejste cizí.
Pravděpodobně kvůli Seo Young
vím o afázii víc, než doktoři.
Jsou případy, kdy pacienti dobrovolně
nemluvili a případy, kdy nemohli mluvit,
jako by jim něco blokovalo jejich hlasivky.
Když jsem viděl, jak se jen schováváte
doma, nejste prostě dost připravená
se postavit svému strachu.
Slečno Go Dok Mi.
Jeden legendární brankář řekl, "Nesnaž se
blokovat míč, který nemůže být blokován."
Hustý, co? To samí platí pro staré rány.
Pokud tomu nemůžete zabránit, nebraňte se
tomu vůbec. Brankář ve fotbale není jediný hráč, víte.
Můžete se zeptat ostatních o pomoc.
Vaše kamarádka se chce omluvit, hm?
Můžeš prosím odejít?
O tu knížku se postarám
později, takže odejdi.
Problém není váš učitel ze střední.
Do Hwi je ten problém. Lidi jsou nejvíce
zraněni lidmi, kteří jsou jim nejbližší.
Tak se tomu problému přestaňte
vyhýbat a postavte se tomu!
Myslíš, že můžeš znát lidské pocity
pouze po přečtení pár řádků v
psychologické knížce?
Víš, jaká slova jsou populární
na internetu o tobě?
"Enrique, velká pusa."
"Enrique, ten, co všechno ví."
"Enriqueeho přednáška je plagiátorství."
"Enriqueův osobní život."
Všechny ty slova co říkáš jsou prázdná.
Celý život si myslíš, že víš všechno, ale
měz toho vynech. Nemluv jako bys mě znal.
Zajímalo by mě, jaká slova
jsou na internetu o vás.
Oh, jasně. Vy nemáte
ráda označování těmito slovy.
Bojíte se, že vás budou soudit, takže
žijete jako malá myš ukrytá v díře.
A teď na vás už roky
dohlíží muž, který o vás mluví.
"Ta žena, která chodí na poštu několikrát týdně."
"Ta žena, která miluje čtení."  Takže asi
nebudete tak prázdná, jak jsem si myslel
Ale.. není tu žádné teplo života.
Proč tu máte pověsené tyhle
hloupé obrázky o cestování?
Jediný svět, kde budete žít,
je tenhle úzký byt!
Nepotřebuju teplo.
Se svým životem jsem spokojená,
takže mě a můj život nech být.
Nezajímají mě ty slova na internetu,
která jsou od lidí, co mě neznají.
Ale vy o mě trochu víte.
To, že říkáte, že jsem
prázdná osoba... je až moc.
Budu to brát, jako že jste ke mě mluvila
tak, abyste mě hnusně odstřihla, takže
vás taky hnusně odstřihnu.
Hej!
Proč ten kufr?
Je tu Jae Won?
Býval tu Jae Won,
ale teď tu žije někdo jiný.
Zavoláš ho prosím?
Ten žabí ksicht Enrique hledá Oh Jae Wona.
Oh Jin Raku, co budeš dělat?
Má sebou svoje kufry. Když ho sem pustíš,
tvoje identita bude odhalena!
Tady nemůžou bydlet tři lidi!
Jae Wone.
Musím ti něco říct. Pojďme dovnitř.
Hej, počkej, počkej, počkej!
Promluvíme si venku. Nemůžeš někomu
vpadnout do bytu jen tak.
OH MŮJ BOŽE! Co to je?!
Proč mě nikdo nechce pustit dovnitř?
Co to s tebou je?
Brácho...
Jsem člověk, co se nevzdává...
ale.. Vzdávám to.
Proč? Proč to vzdáváš?
Nic o té ženské nevím, takže tě nechám,
abys jí zvládl sám, když o ní takhle mluvíš.
Docela jsem si oddychl, že mám tebe.
Co tím myslíš, "takhle mluvíš"?
Jsem unavený. Zavolám ti.
Když osoba, kterou nejvíce milujete,
odmítnou vaší lásku...
Když je jeden zrazen druhým, někým
jim blízkým, jejich život započne.
Osoba, která se drží osamotě...
Nikdy tuhle osobu nemůžu nechat samotnou.
Vkradu se jim do srdce.
Enrique Geum
Nešel jsi do práce?
Jo, musím se tu o něco postarat.
Oh, jo ták.
Vidíš? Co jsem říkala? Vrátí se do týdne.
Que Geume, takže tímhle končí tvůj výlet?
Minule jsem byl trochu citlivý a
mluvil jsem dřív, než myslel.
Neříkej to.
Přišel jsem se omluvit a usmířit.
Wow, to je opravdu nové a hubené.
Dneska ráno hraje Barcelona.
Budeš koukat, ne?
Jsem unavený.. kouknejte vy dva.
Hej, co to s tebou je?
Něco se stalo, co?
Hraje Barcelona! Kdo, když ne ty,
by měl sledovat hru Barcelony?
Hej!
Brácho.
Věděl si, jaká slova o mě kolují na internetu?
Prej mám syna. A jsem
totálně kýčovitej člověk.
Jedna žena řekla, že jsem uvnitř
prázdný, bezohledný a namyšlený.
To proto se necítím dobře.
Takže to zkus pochopit.
Tohle obvykle ignoruješ.
Nevšímal sis toho, ani když se k tobě
dostaly řeči typu "Výrobce her
Enrique je šílený bastard".
Kdo je ta holka?
Jediná důležitá věc je
teď ta holka, ne ty slova.
Mám tě. Řekni mi, kdo to je.
Jsem unavený. Jdu si odpočinout.
Jděte do 'Nastavení' a zapnětě 'D'
A teď nasadit brýle?
Správně... Nedovolím,
aby se to ke mě dostalo.
Rány té ženy jsou potápení se pod vodou.
Diváci, který neví, jak hluboké ty rány
jsou, jí jednoduše radí, proč od toho nemůže utéct.
Je tu mnoho lidí, kteří jsou hrubý k ranám jiných.
Ta žena nechtěla slyšet taková prázdná slova.
Alespoň ne od téhle osoby...
Ano, vedoucí?
Editorka Achieves Dream, Go Dok Mi
Odměna za tuto práci byla 2% z příjmu.
Přineste si svou občanku, číslo účtu a razítko.
Tady máte.
Díky.
Vážně máte syna?
Jo, mám syna. Mám hodně synů a
hodně dcer a dokonce i ženu.
Co to děláte?
Ne ne ne ne ne.
Tak co to je tohle... víte, jak jsem všechno v ztratil?
Všem mým postavám ve hrách
říkám, že jsou moje děti!
Vezměte si to, vezměte si to, vezměte si to...
Jasně, já vím.
Jo, už jsem skoro tam. Přemýšlel jsem,
co změnit barvu obalu na červenou?
Už od malička jsou moje podpisy červeně.
Červená pro odhodlanost, tvrdou práci.
Co to sakra?!
Zvolil sis tu špatnou osobu!
Zastav!
Hej ty!
WHOA!!
Řekl jsem ZASTAV!
AISH! Tak si to vezmi! Nepůjdu po tobě!
Bože, moje ruka.
Ráda bych, aby jste víc chodila ven,
abych mohla vás obličej vídat častěji.
Přečtěte si ten kontakr.
Ne...
Vím, jak se cítíte, ale
usmiřte se s tím spisovatelem.
Myslela jsem, že se vy dva dobře znáte.
Volali mi, že je Enrique na cestě sem...
Doufám, že už jsem se vyjádřila... Půjdu.
Vaším snem je stát se autorem pohádek.
Jakto, že jsou ty věty takhle změněné?
Měla byste raději psát lidové pohádky!
Až to výjde, bude to super hit!
Nebo něco jako Harry Potter.
Go Dok Mi
Rozumím Go Dok Miným pocitům.
Být spisovatelkou je její sen.
Chtěla by mít jméno na
první knížce, kterou napíše...
Zase jsem to zpackal.
Došel jsem si pro jídlo,
3 porce. Budu tam brzo.
Jsi poblíž... Dobře.
S Que-Geumem to nemá nic společného.
Nech mě.
Seo Young.
Nech mě!!
Opravdu, grilované hovězí maso na
dřevěném uhlí chutná mnohem lépe!
Samozřejmě!
Děkuju.
Nemáš zač.
Příjdeš na naše lekce
vaření příští týden, že jo?
Ok, dohodnuto!
Bože, on furt mluví japonsky.
Čau!
Jděte dovnitř.
Jestli se tohle nevyřeší, budu
se muse vrátit k "Oh Jae Wonovi".
Ale v tom případě byste
se vy dva cítili nepříjemně.
Částka, kterou byste měl
dodat je v téhle obálce.
Zkontrolujte si to.
Proč mi dáváte něco takového?
Pak bych vám měl taky něco dát.
Tady, dávej a ber.
Zavolám, tak mi nevolejte první.
Užijte si mandarinky.
Odkud jdete?
Co to bylo... to bylo.. ti lidé.
Dok Mi!
Poslechnete si, co vám chci říct?
Dneska jsem trochu unavená...
Dobře, dobře! Když žiju vedle vás,
tak až budete mít čas.
Až bude tepleji, pak si promluvíme.
Je vážně zima. Měla byste už jít dovnitř.
Co se děje?
Ty jsi.. ty jsi to celou dobu věděl?
Věděl co?
Že Tae Joon odjíždí na ostrov.
Věděl. A co?
Věděla si o Tae Joonových snech.
Snech? Proč je tohle podstatné?
Tak co mám dělat?
Co mám sakra dělat?
Co mám dělat?
[V další epizodě uvidíte...]
- Paní!
- Ah, vylekal si mě!
Takže jste si o mě myslela, takový
blbosti? Co jste si o mě myslela?
Omlouvám se, že jsem vás zmátl.
Je tu někdo jiný, koho mám rád.
Chci okamžitě odjet. Pojeď se mnou.
Docela se zajímám o Dok mi.
Nezajímej se ani trochu.
Anglické titulky: DramaFever
České titulky: Véja
http://dorama.akihabara.cz