Překlad: Véja
http://dorama.akihabara.cz
Já...
Chci...
jet zpátky do Španělska s Kkae-Geumem.
Hej, Yoon Seo Young!
Nemluv takhle!
Mysli, než mluvíš.
Viděla jsem ty fotky.
Nevěděla jsem, že máš takové fotky.
Proč si je do teď skrýval?
Až po tom, co jsem byla zraněna,
jsem pochopila, jak se cítíš.
Chci odjet okamžitě.
Pojeďme spolu.
Nashledanou.
Nashledanou, Tae Joone.
Ahoj, Hippo.
Yoon Seo Young...
Ty...
Vážně umíš věci ukončit co?
Bolí to...
říct sbohem své první lásce.
Udělala jsem správně, že jo?
Bylo to tak těžké...
ale neukázala jsem bolest, že ne?
Jsem si jistá, že má těžké chvíle...
měl by si jí s ní.
Koukněte na řeč jejího těla.
"Nic mi neříkej".
"Jen mě nech samotnou".
Tohle její tělo teď říká.
Nijak bych jí te´d nepomohl.
Říkala, aby si se s ní vrátil.
To znamená, že tě chce po svém boku.
Tohle je pro mě těžké.
Stůj po mém boku.
Řekla jste tohle někdy někomu?
Proč to nezkusíte?
Kdybyste měla říct tahle slova...
Je tu někdo, kdo by je rád slyšel.
Někdo, kdo by se i vystřelil do vesmíru,
protože bude šťastný, že to uslyší.
Děkuji, že jsi mě nechal říct
poslední sbohem Hippovi.
Nashledanou.
Vždycky mi říkáte nashledanou.
Nemůžete...
Nemůžete být trochu zklamaná?
Je zklamáním vidět vás jít, protože by bylo
hezké, kdybyste mohla zůstat.
I když jsem musel trpět
kvůli vaší všetečnosti...
Ale myslím si, že na tebe budu myslet.
Nemůžete říct něco takového?
Je mi jedno, jestli
se jen snažíte být slušná...
Nemohla byste to prostě říct?
Kkae-Geume...
Myslím, že na tebe budu myslet.
Spokojen?
[Znám, co miluji a miluji, co znám.]
Kkae-Geume...
Ta holka, co tě změnila
tvoje hledané výrazy v odpad...
Je ta holka z předtím, že jo?
Nezměnila to v odpad.
Cítila jsem, že mezi vámi něco je.
Ta atmosféra v Seoulu je divná a
stejně je to kvůli tomu znečištění!
Myslím, že jí ani nezajímá, že odjíždím.
Nashledanou.. jen tohle řekla.
Ty...
Budeš chopný odjet?
- Jen protože já...
- Pojeďme.. jak nejrychleji to půjde.
Myslím, že to bude nejlepší.
Že si na mě vzpomenete...
Je mi jedno, jestli to řeknete ze slušnosti...
Takže můžete mi to jen říct?
Oh! Oh můj bože!
Oh můj bože...
Vážně...
Ta vůně.. je tak hezká!
Ale proč tu nejsou ostatní?
No, proč?
Co myslíš?
Je to hezký.
Hezčí, než co jsem nakreslil já.
Spokojenej?
Ale... pořád si účtuji za ten příběh.
Máme dneska lekce vaření...
Lece vaření.
Koupil jsme dost ingrediencí pro
každého, tak se určitě dostavte.
Dostavte se!
Ne, ne... ne, nemůžete.
Vy musíte přijít ať se děje cokoliv
Ona už koupila
ingerdience podle počtu lidí.
No tak!
Honem, jo?
Dok Mi...
Být tady, nepřipadáš si jako když
jsme chodili do domácích prací?
Nepřipadá?
Ale... ten hezou od naproti...
On dneska nepříjde?
Lekce bez něj nebude sranda!
Děkuji.
Proč to nezkusíte?
Je to vážně dobré.
Čau, čau!
Víno nesmí chybět, když jde o sýr.
Koupil jsem nějaké, které by
sedělo k jídlu se sýrem nejvíce.
Víno Pintia!
Víno Pintia?
Super. To je dobrý.
Vítej, vítej...
Jsme rádi, že si přišel.
- Na zdraví!
Wow... to je dobré.
Vážně pěkné.
Já... se vracím do Španělska.
Jsem rád, že můžu posledních pár hodin
strávit s váma nad skleničkou vína.
Proč tak brzo?
Proč se vracíš?
- Jsem tak zklamaný...
- To je hrozný. Měl bys zůstat dýl!
Proč... Proč se vracíš tak náhle?
Tohle je naše rozlučkové pití...
Nemůžete mít jednu skleničku?
Honem to vypijte
No tak... no tak...
No tak... no tak... no tak...
Je to horké, tak byste měla být opatrná.
No tak... no tak...
Blíž.. no tak, jděte blíž!
Trochu blíž.
Oh můj, nevypadáte spolu dobře?
Ještě jednou. Jedna, dvě, tři!
Chci i obrázek se mnou.
- Musíte mě navštívit ve Španělsku, jo?
- Samozřejmě!
Čau!
- Jae Wone!
- Dobře...
Dávej po cestě bacha, jo?
Paní!
Počkej! Wow, to je tak zklamující..
Jsem tak zklamaný.
Dobře, posaď se.
- To je protože jsem vážně zklamaný.
- Paní!
Chci, abyste byla šťastná.
Slibte mi, že budete chodit ven, ok?
Hej... dejme si pití.
Ještě jsme si spolu ani nedali pití.
Pojď a sedni si.
Všechno jsme vypili?
Už je to pryč?
Ani mi to nepřišlo tak skvělé.
Ta shodnost mezi sýrem a vínem...
Čím je to starší, tím je to lepší.
Doufám, že spolu budeme dlouho a naše
vztahy budou rok po roce růst!
- Jo, zůstaňme spolu.
- A co já, co já?
- Co já?
- Tak nejezdi!
Okay, byl čas, kdy jsem si tohohle
kamaráda spletl s úchylákem.
A abych se omluvil, zvu
všechny do Noraebang.
- Pojďme všichni společně!
- Oh... Vždycky jsem chtěl jít!
Okay...
Paní, jdeme do Noraebang. Noraebang!
Zazpívejte mi, zazpívejte!
Zpívejte, zpívejte, zpívejte...
Zazpívejte mi!
Jděte napřed.
Proč jste mě chtěl vidět osamotě?
Víš kdo jsem, že jo?
Jak víte, že jsem byl Oh Jae Won?
No... ten den..
jsem byla s vámi, pamatujete?
Když ti chlapíci ze soudu
hledali Oh Jae Wona.
Vypadá to, že je vám to jméno,
co jste slyšela poprvé docela známé.
Pořád mi říkáte Oh Jae Wone.
Máte snad plastickou
operaci na vašem obličeji?
Nebo.. jste šla na vážně přísnou dietu?
Co jste to řekl?
Ne... tak jsem to nemyslel.
Ale já mám vážně dobrou paměť.
A najednou mi váš hlas
příjde odněkud povědomý.
Jak to, že jste se nastěhovala
do našeho sousedství?
Jestli tohle je jen osud...
měli jsme se potkat v minulosti.
Moje vyznání citů k
vám vás muselo zmást.
Proč pořád říkáte tyhle nesmyslný kecy?
Ne, nejsem vůbec zmatený.
Nepamatujete si moje vyznání?
Bezpochyby jsem vám řekl,
že je tu už jiná žena, kterou mám rád.
Oh můj bože!
Oh můj... to je tak hlasité. Přestaňte...
přestaňte zpívat tenhle hluk.
- Proč to vypínáte?
- Proč zpíváte holčičí song?
Jae Wone...
Když ses vyznal té paní...
Když ses vyznal Dok Mi...
Proč líbáš Do Hwi?
To nebyl polibek!
Viděl si mě?
Takhle jsem si otíral pusu!
Jae Wone...
Jae Wone, musíš vážně přemýšlet.
Dok Mi a Do Hwi nejsou lidé, kteří by měli
být zaseknuti v milostném trojúhleníku!
- Ty jsi hráč!
- Tohle není milostný trojúhelník!
- Dok Mi je pro mě jediná!
-Tak okamžite ukonči věci s Do Hwi!
Něco by mezi námi muselo být,
abych to mohl ukončit!
Nechci o té ženě vědět nic
a ani o ní nic nevím
a ani malilinko o ní nemám zájem!
Když tě nezajímá, proč jí tu líbáš? Proč?!
Říkal jsem ti, nelíbal jsem jí!
Vážně!
Nebesa jsou moji světci...
ani tomu nemůžeš říkat polibek!
Ani jsem neotevřel pusu!
Wow... ty zvíře!
Ale proč tu sedím a vysvětluji ti to?
Říkal si, že odjíždíš do Španělska!
Ne?
To proto...
musíš dávat pozor na Dok Mi!
Koukni se sám.. hodně se změnila.
I když šla ven jen proto, že byla moc
opilá na to, aby myslela čistě...
Pořád přišla do Noraebang,
a i na lekce vaření!
Ber jí ven.
Musíš se o ní postarat!
Prosím tě!
Vydržím to, protože předpokládám,
že to říkáš, protože odcházíš...
Ale teď už to vážně přeháníš.
Osoba, která celé ty roky
čeká na Dok Mi jsem já.
Ne kvůli tvé žádosti...
Ale kvůli mému srdci...
Udělám to kvůli mým upřímným citům k ní.
Nevím, kdy se vrátíš ze Španělska...
Ale už se před Dok Mi nikdy neukazuj.
Rock and roll!
Nepamatujete si co se
stalo s učitelem literatury?
Co?
Její první láska.. ten učitel literatury.
Říkala jste, že měl rád jen vás.
Takže tentokrát...
Oh můj, tentokrát to tak být nemůže!
Takhle myslete a vzdejte to.
Říkala jste, že se chcete
usmířit s vaší kamarádkou
takže byste se do toho neměla plést!
A on má Dok Mi rád už dlouho.
Tak.. si přiznejte, že jste přišla
pozdě a vzdejte to. Dohodnuto?
Jak pozdě?
Je tu snad něco jako zavírací hodiny,
když se jedná o lidské srdce?
Moje nákupní středisko je
otevřené 24 hodin denně!
A taky...
Go Dok Mi... Go Dok Mi...
Tě má ráda!
To si nevěděl?
Koukněme se jak zase
lehkomysleně házíte slova kolem!
Proč? Protože vypadám
jako ten učitel literatury?
Tak to byste mě měla mít ráda taky, ne?
Go Dok Mi mi to řekla!
Řekla mi, že tě má ráda.
Co to děláš!
Prostě to vzdej.
Protože já slíbil, že už se do
toho nebudu míchat.
Pojďme!
Co to bylo za písničku,
co jste předtím zpívala?
Je mi vážně dobře...
Říkala jste, že se chcete
usmířit s vaší kamarádkou!
Tak byste tohle neměla dělat!
Nerozumíte mi snad?
Vážně jste tak frustrující!
Jestli je usmíření tak těžké,
popřemýšlím o něčem jiném.
Něčem jiném?
- Ach!
- Nestraš mě!
Speciální událost pro Dok Mi!
Můžete jí udělat párty nebo tak něco!
Budu pracovat mou magií.
Vsadím se, že i Jin Rak příjde!
To se mi líbí, to se mi líbí!
Kkae-Geume, ty...
Ani u sebe nemáš telefon
když dobře víš, že jsem úplně sama.
- Slečno... kde jste to vzala?
- Odkud to je?
To je tak hezké!
Kde jste sehnala ten kožich?
Vypadá tak draze!
Je to hezký, co?
Je to z drahého butiku.
- Vázně? To je tak hezký!
- Perfektně bys' seděla jako naše modelka!
Proč mě někdy nepříjdeš
navštívit do mé kanceláře?
Vsadím se, že by paní vypadala
směšně, kdyby měla nosit tyhle věci.
Možná by v tom opravdu vypadala dobře?
Nemysli na to.
Je vám zima?
Měl bych.. to svléknout a
dát vám to kolem ramen?
Ne, to je v pořádku.
Myslím, že začínám střízlivět.
Až se dostanete domů...
Uvařte si horkou vodu a ujištěte
se, že toho vypijete hodně.
Už jste někdy byl v kanceláři ochranky?
Ne, nebyl jsem v kanceláři ochranky.
Když jsem se sem poprvé
šla podívat na svůj byt
čekala jsem v kanceláři ochranky.
Ale...
byl tam slabý otisk
klobouku na jedné ze stěn.
A v tu chvíli přišel vedoucí Hong
a pověsil tam svůj klobouk.
Už tu musel být dlouho.
Dost na to, aby tu byl krásný otisk na zdi...
je tu, aby chránil tuhle budovu.
Tady chci bydlet.
Tohle mám teď v mysli.
Doonce i my...
tady...
v tomhle sousedství...
a na téhle ulici...
pravděpodobně tu jsou...
i naše stopy, že?
Vážně nesnáším zimu.
Na jaře, v létě a na podzim...
Necháváte otevřená okna...
A já cítím vůni zavánějící z vašeho bytu.
Vážně.
Cítím vůni bylinek...
Vůni vaší rýže, kterou večer vaříte...
A dokonce vidím i vaše
záclony třepetající ve větru.
V deštivé dny...
Vidím, jak dáváte ven ruku...
abyste cítila déšt na vaší kůži.
Vypadá to, jako byste byla vedle mě.
Já jen...
chci zůstat po vašem boku dlouho.
A po nějakém čase..
možná nějaké moje stopy...
jako otisk toho klobouku...
mohou zůstat, že?
Vše, co musíte udělat je...
jako už děláte...
zůstat tam, kde jste.
Paní...
Vážně jste toho hodně vypila.
Pro ženu, která žije v zámku jako Locika...
Se on rozhodl zanechat malé stopy okolo.
Jak můžete vidět, dynamická zastávka a
vzrušující akční sekvence
mohou být snadno ovládány
jednoduchou příručkou.
Ale i s tím vším,
dopad je natolik obrovský
že předpokládáme, to obdrží dobrá hodnocení od herního publika.
A o věci tu se moc nebojte.
I výsledky testování hry vyšly příznivě.
Správně!
Ten test!
Jo.. pořád tu je pár věcí,
které potřebuji zajistit.
Můj bože, úplně jsem na to zapomněl!
Vážně musím zůstat, co?
Ugh...jak nepříjemný je tento obrat událostí?
Asi nemám jinou možnost než trochu
oddálit můj návrat do Španělska.
Jak nepříjemné.
Ne, to je v pořádku.
Je to velmi jednoduchí,
takže to můžou vyřešit stážisti.
S tímhle hodnocením by tu neměli
být žádné problémy s vydáním.
Je to perfektní!
Perfektní.
To je zklamání.
Vážně jsem chtěl s
tebou tentokrát pracovat.
Je to zklamání, že jo?
Ale nebudeš se zlobit?
Úplně jsem si všechno přivlastnil po tom,
co jsem tě přinutil věřit, že to udělám!
Pořád to byla forma
smlouvy, kterou jsme měli.
Nebylo by pro mě špatné se vracet
do Španělska v téhle situaci?
Vážně ti to nevadí?
Vážně? Vážně?
Ale musíš slíbit, že s náma budeš
pracovat i příště, okay?
Okay?
Ano.
- Nashledanou.
- Uvidíme se později!
Nashledanou!
- Brzy se vrať!
- Jo!
Ujistěte se, že ta párty
bude dobře organizovaná!
Je to den, kdy bude Go Dok Mi...
navždy odepsána.
O to se postarám.
Okay.
Och můj!
Přišla jsi!
Je tam zima, co?
Pojď dovnitř.. pojď.
Jae Wone!
To jsem já, Enrique.
Přišel jsem se rozloučit, než odjedu.
Jae Wone!
Tady Enrique!
Enrique!
Och, okay... měj se.
Počkat, počkat.. co to je?
Co to děláš?
Cpát se někomu do domu nepozván
se v Koreji považuje za neslušné.
Schováváš přede mnou tajemství, že jo?
Vidím to tak, že sám si úplně něco jinýho.
Jde po ní, protože jí má rád?
Ty... se nepůjdeš rozloučit s Dok Mi?
Už mi sbohem řekla tolikrát, jako nikdo.
- Vážně?
- Mám hlad!
Pojďme, pojďme.
Udělal jsem rezervaci na skvělém místě
- Kde? Kde?
- Prostě někde. Uvidíš.
Je tu na výběr hodně věcí,
tak si vyber co chceš.
- Máš se?
- Ahoj!
Ahoj!
Říkal si, že jíst nebudeš.
Ať se jdu najíst sám.
Říkal, že se přišel naposledy rozloučit.
Enrique... jaké jsou tvé oblíbené zálivky?
Jsem ve vybírání si takových věcí hroznej!
Černá rýže s citrónovou omáčkou,
se zálivkou na ohni pečeného masa.
To jsem si chtěl vybrat.
Jinx!
[jinx = začarována]
Wow...od čapky až k botám...
jsi jako návrhářka roztomilosti.
Párty!
Je to párty našeho 5. výročí.
Prosím, ujisti se, že příjdeš!
Ti, kdo tohle obdrží musí rozhodně přijít...
aby byl náš obchod úspěšný!
Hej... jak se tohle vypíná
[Myslím, že začínáme otevírat
srdce jedna druhé.]
[Chci si o tom promluvit.]
[Poslechneš si, co ti chci říct o tom,
co jsem udělala předtím?]
[Budu čekat.]
[Tvoje Do Hwi.]
Go Dong, Go Dong, Go Dok Mi...
Místo tohohle..
pokusme se být kamarádky, prosím?
Když jí pozveš na Do Hwiinu párty,
co mít na sobě něco takového?
Co to je?
To je ten muž od naproti.
Je úplně jinej než Jin Rak!
Jen jeden pohled a můžeš říct,
že je velmi vřelá a starající se osoba.
Já se taky starám.
Jo, já vím, že to můžeš udělat!
Každý jednou za čas potřebuje změnu!
Jo!
Takhle se usmívej!
Trochu víc napravo.
Jo.. to vypadá vřele.
A co ještě?
- Hm?
- Co ještě?
Co ještě?
Volný styl.
- Volný styl?
Jednou za čas...
jí prostě nech.
A potom jeden den...
jí zaklepej na dveře a vyjdi s ní ven.
Potom se půjdete projít a podívat
se na opravdu krásnou krajinu.
A ona si začne myslet...
že stojí za to žít  její
srdce se začne uzdravovat.
A taky...
necháš jí volnost.
A potom jednou za čas...
Znám tvou bolest...
a tu nikdy nebudu ignorovat...
Od tí doby, co znám tvé srdce
líp než kdokoliv jiný..
Takže můžeš...
ke mě přistoupit blíže?
Tenhle signál jí dáš.
Hej... proč jsi tak
ukecanej na někoho, kdo odjíždí?
Prostě buď v pohodě a řekni,
'čau a uvidíme se'...prostě to udělej!
Jak Enriqueovský jsou i
tvoje poslední sbohem.
Tak to není!
Musíš se rozloučit správně!
To stačí.
To je můj dárek pro tebe.
Musíš počkat až do
Španělska než to otevřeš.
Jsou chvíle, kdy lidé, kteří vás
měli jen myšlenkově překročit...
zůstanou ve vašem srdci i když odejdou.
Není to jen dokud nejsou rozděleni...
hmotnost a význam jejich setkání
je opravdu porozumět.
Ta žena...
věří, že život je jen o opakování
se opožděných uvědomění si.
[Den párty!
Budu na vás čekat v 5.]
KKae-Geume...pojďme.
[Paní... Budet to v 9 u okna.]
[Chci se usmívat a mávat vám,
jako moje sbohem.]
[Udělal jsem hrací kostky a nechal
to z venčí na vašich dveřích.]
[Dělejte, jak hra říká!]
Dokud neodjedu...
Budu vás brát kolem a ukazovat vám svět.
Nejsem náhodou jako Armstron,
který přistál na měsíci?
Jsem první osoba, která sem poprvé vkročila, že jo?
Pořád si mě pletete s úchylákem
už od chvíle u oceánu...
ale nemyslete o mě jako o muži, okay?
To jsou všechno dutá slova.
Celý život žiješ, jako bys věděl všechno, ale...
mě do toho nezatahuj.
Nemluv jako bys mě znal.
Udělala jsem to, protože vím, jak se doopravdy cítíš.
Protože vím,
jak se doopravdy cítíš!
Protože se bojím, že tu bude
ještě větší edorozumění...
Udělala jsem to, protože jsem se, že
by mohlo být něčí srdce spleteno.
Já... se vracím do Španělska.
Myslím... že na tebe budu myslet.
Spokojený?
Kkae-Geume... nejdeš dovnitř?
Um...
Jasně.
Start!
Jeďte na kole k řece Han.
Projděte to tak rychle, jak jen můžete.
Jděte se podívat, jak všechny
krásné listy mění barvu.
Projeďte se autobusem kolem města.
Zakřičte z hory.
Následujte mě a řekněte, 'Yahoo!'
Jděte se podívat na východ slunce.
Jděte na zábavnou párty s přáteli!
[Den párty.
Budu na tebe čekat v 5 hodin.]
Hej, Dong Hoone... koukni.
Vypadá podobně?
Vypadám vřele a povzbudivě?
Jo, vypadáš úplně vřele!
Ale proč vypadám jako ztroskotanec?
problém, velký problém!
To je manažerka našeho webtoonu!
Ano, tohle je Oh Jin Rakův telefon.
Může telefon mluvit?
Jak může telefon mluvit?
Měl si říct, 'Tohle je Oh Jin Rakův
telefon, u telefonu Yoo Dong Hoon'!
Nevíte jak správně používat gramatiku?
Ale.. proč voláte?
Vy dva jste vážně dobrý ve vecpání se
dovnitř, když řeknu, abyste nechodili...
Okamžite se sem dostavte!
Hned!
Chce, abysme hned přišli..
Hej... nemůžeme!
Zavolej jí, že nemůžeme!
Hej, Dong Hoone...
budeme zpátky do 5, ne?
- Nemělo by to moc trvat, ne?
- Jasně, že ne!
Jsem si jistý, že bude naštvaná a
mlátit párkrát do desky...
a řvát, abysme vypadli.
Nemyslíš si, že je divná?
Má divoké změny nálady.
Máš pravdu. Ta ženská je fakt divná.
Yoon Seo Young...
Už jsem to chtěl říct předtím...
Ale co je tohle?
Co? Byla jsem v nákupník středisku.
Miluju, jak je tahle bunda chaotická.
Ach, správně..
Je ta paní z nákupního
střediska kamarádkou Dok Mi?
Bývalá.
Ne.. jsem si jistá, že
jsou kamarádky i teď.
Říkala, že dneska na
se zbaví Dok Mi.
Ale.. říkala to divně.
Pamatuješ?
Jak jsme se zbavili toho
blbce z naší školy na maturiťáku?
Dokonce jsme ho schodili do bazénu.
Najednou jsem si na to vzpomněla.
Ale typuju...
že Dok Mi bude taky trochu blbec.
Moc nemluví a měla by být frustrovaná.
Pokud usmíření bude příliš obtížné,
musím vymyslet něco jiného.
Řekni mi, co se přesně stalo.
Co ještě říkala?
Musíte být šťastný.
Vaše hodnocení čtenářů práve skočilo dolů
o další půlku na pohou jednu hvězdičku..
Ale máte více než tisíc komentářů.
Wow... gratuluji!
Po kopírování Enriqueho práce...
teď máte Enriqueho jako
jednu z postav v epizodě 4?
Máte nějakou zášť vůči
Enriqovi po tom kopírování?
Proč.. proč mi tohle děláte?
Proč mi to děláte když
nemám čas na odpočinek?
Proč je ten svět tak krutýl!
Hm!??
Černá rýže!
Citronová omáčka!
Zálivka z grilovaného masa!
Pamatujete si mě?
Pravda je, že jsem váš velký fanoušek!
To si mi měla říct dřív!
Vy dva spolu vypadáte opravdu dobře.
Slyšela jsem, že lidé touží po pražených
mořských řasách když jsou v zámoří.
Prosím, ujistěte se, že mu to přidáte
do jídla, když mu budete vařit, jo?
Takže... nashledanou.
Proč odcházíš tak brzy?
Aspoň mi řekni svoje jméno, než půjdeš.
Jak se jmenuješ?
Bae Bok...
Je to Bae Bok!
Bae Bok?
Ahoj.
Ale... neznáte náhodou
webtoon Krásný kluk od vedle?
Webtoon?
Ten co píše mangu, která byla nařknuta
jako kopírování tvojí práce
z tebe v tom wbetoonu
udělá totální lidský odpad.
Lidi dokonce říkají, že má
jakousi podvodnou historii.
Manažerko... my to hned zpravíme.
Není ze Španělska, ale...
z Papa Nové Guinei!
Papa Nové Guinei... co myslíte?
Papa Nové Guinei...
Řekněte to víckrát.
Papa... Nová... Guinea.
Ještě jednou.
Pojď sem.
Ještě jednou. Zdůrazni to Nový.
Papa Nová Guinea.
Papua Nová... Guinea.
- Nová.
- Nová... nová...
- Nová...
- Nová.
Kkae-Geume...
Je čas jít.
Chci si o tom teď promluvit.
Poslechneš si co ti chci říct
o tom, co jsem udělala?
Pojď dál, Dok Mi.
Je tam zima, co?
Přinesla jsi kytky.
Čekal jsem.. až tě znovu uvidím...
Go Dok Mi.
Překlad: Véja
http://dorama.akihabara.cz
[V další epizodě uvidíte...]
Potřebuju jen jediný důvod, proč bych neměl odjet.
Nemůžu to tady skončit.
Enrique mě poznal.
Právě teď je na cestě za Dok Mi.
- Proč je mi tak úzko?
Paní...
Myslela jsem na to, jak hezké by
bylo mít tu osobu vedle sebe.