( 6. video, Epizoda 11)
Bo Mi!
Co se děje? Bo Mi!
- Bo Mi! Bo Mi!
- Hej!
Vrať se, Bo Mi!
Proč nevystoupíš? Vystup.
Vystup.
- No tak.
- Ne.
Zabijjí mě.
Sakra.
- Bo Mi.
- Sestro.
- Klíčky, dejte mi klíčky.
- Kdo jste?
Bo Mi, proč jste přijela?
Můj bože.
Já jedu taky.
- Co se děje?
- Sakra.
- Ty jsi Bom Sam?
- Sestro!
Do háje.
Ty.
Heo Bom Sam,
proč jsme se zase vyměnily?
Kdo vlastně jste?
Bo Mi, co tady děláš
ve svatební den?
A proč je ona ve svatebních šatech?
Něco se stalo.
Bom Sam, co se stalo?
Říkal jsi, že už se nevyměníme.
Ano, Heo Bom Sam. Mluv.
- Mluv!
- Nevím, Bom Il to říkal.
Že, Bom Il?
- Bom Sam!
- Co? Bom Il?
Otevři dveře!
- Neopovažuj se.
- Pusť mě dovnitř!
Otevři dveře! Pusť!
- Bo Mi.
- Zůstaň tam.
Jde z téhle strany.
Otevři dveře!
Pojď sem, ty!
Co se stalo?
- Klid. Uklidni se!
- Jdi mi z cesty, ženská.
Zabiju tě.
Zachraň mě!
Uklidni se!
To jsou oni.
- To jsou oni. Ti lidé.
- Pomoz mi.
Kdo jsou ti lidé?
Kdo jsou?
CIA!
Bom Il, sledovali tě.
Proč by sledovali Bom Il?
Jsou to tví američtí přátelé?
Ne, ne, sestro.
Ženská, šlápni na to.
Nemůžou nám vzít Bom Il.
Šlápni na plyn.
Dobře, věř mi.
- Dívej se dopředu!
- Soustřeď se na silnici!
Pozor.
Promiň.
Sakra.
Měla jsi jít domů,
místo chození sem.
Bála jsem se o Bom.
Krásný dům.
Žiješ v luxusu, synu.
Nezvedá to.
Nemůžu se dovolat...
Promiňte. Kdo jste?
Neřekli mi,
že jsi najal výpomoc.
Jsme matka Yun Cheol.
Kdo jste?
Nepoznala jsem vás.
Omlouvám se.
Jsem Choi Seo Jin
a pracuji s Lee Bom.
Ráda vás poznávám.
Jste tak pěkná.
Děkuji.
Paní Choi, dál se snaž dovolat mé ženě.
Radši odejdi, mami.
Dobře, odejdu.
Kde je kuchyň? Přinesla jsem jídlo.
Mami, nejíme všechno.
Páni.
Co tu dělá tvá matka?
Vím já?
Proč za mnou šla až domů?
Do háje.
Vypadá jako staromódní vesničanka.
Byl to důvod, proč ji
neseznámil s Bom.
Božínku, je tu tak čisto.
Moje snacha je výborná hospodyňka.
Kde je lednice?
Kdepak asi je.
Je to bez chuti.
Yun Cheol má raději slanější.
Holýma rukama?
Bože.
Hej, ty!
Nikam mi nezdrhneš.
Proč jsi mi dal lék? Proč?
Proč?
Proč jsi nám to dal vypít? Proč?
Bom tři.
Všechno jsi posral.
Ani se nemůžu vdát
kvůli tobě, blbče!
Dej nám zpět těla, prosím.
Bo Mi, zachraň mě.
Proč nás pronásledují?
- Seberte je.
- Ale, ne.
Bom dva!
Přestaň.
- Jsi v pořádku?
- Jdeme.
Ne!
Ne. Ne.
Vzbuď se, Bo Mi. Nemůžeš umřít.
Nedal jsem jí lék,
aby dopadla takhle.
To jsi byl ty.
- Bo Mi.
- Ty jsi mi to dal.
Ne, já...
Všichni si ihned nastupte do auta.
Nestřílejte.
Málem jsem se počůrala.
Pane můj, děkuji.
Za poskytnutí úlevy.
- Oni nás zatýkají?
- Nastupte do auta.
Hledají lék.
Všichni mí kolegové z práce jsou mrtví.
Taky dnes umřu, kvůli tobě.
No tak.
Neboj se.
Budu to já, kdo vás všechny zabije.
Zmlkni.
Jak se opovažuješ unášet mé dětičky?
Hej!
Tohle sestře nedělejte.
Počkat.
- Ty jdeš taky.
- Proč já?
- Hej, vy!
- Ne.
Pojďte sem. Pomozte nám.
Pomozte jim.
Pojďte sem!
- Nechte toho.
- Co děláte? Přestaňte.
Jsem ráda.
Jste všichni v pořádku?
Ano, sestro.
Myslel jsem, že umírám.
Dobře.
Zajistěte, aby se
už nepřiblížili k mým dětem.
Dobře, provedu.
Paní Lee Bom a vy.
Vás jsem viděl ve zprávách.
Co se tam přesně stalo?
No
tihle lidé se nás snažili
dostat do jejich auta.
Správně. Jsme oběti.
Oni jsou pachatelé.
Je to tak, my jsem oběti.
Pane, tohle jsem našel v jejich autě.
- Zbraň?
- Opatrně.
Kdo jste?
"CIA"?
- Ta CIA?
- Ano. Jsme z CIA.
Dejte mi to.
Je to pravda.
Podívám se.
" California Intelligence Agency"?
Kalifornie?
- Ne, ne.
- Je to nebezpečné.
Falešná zbraň.
Nemá kulky.
Co?
Vy podvodníci!
- Sakra.
- CIA?
- Vyděsili jste mě.
- Přestaňte.
Jsme z CIA.
Soukromá detektivní agentura,
která pomáhá cokoliv najít.
Soukromá detektivní agentura?
Jdeme.
Kdo to je?
Jen blízká kamarádka.
Je to tak?
Není bláznivá?
Je vážně výbušná.
- Díky ní
jsme se málem setkali s Pánem.
Bom Sam.
Přesto jsem ráda,
že máš blízké přátele.
Vždycky jsem se bála,
že zůstaneš sama bez přátel.
Bo Mi.
Určitě jsi měla důvod
proč jsi opustila svatbu.
Věřím ti.
Budu se za tebe modlit.
Dobře.
Modlete se hodně za Bo Mi.
A za mě taky trochu.
Co?
Nic. Děkuji, sestro.
- Opatrujte se.
- Vezměte mě s sebou.
- Počkejte na nás!
- Hej, sestro!
- Počkejte, zastavte!
- Neodjíždějte.
Chtěla jsem jim poslat
fotku v jejích šatech.
To je špatné.
Vy dva jste byli spolu
a snažili se mě oblbnout?
Řekli jste, že se
nám vrátí těla.
Proč jste nám lhali?
Nevěděl jsem,
že se zase vyměníte.
Jsem nevinný. Jen jsem udělal
co mi Bom Il řekl.
Zavřete huby! Buďte ticho!
Co budeme dělat?
Chci vrátit mé tělo.
Pokud vypijete stejnou látku
jako jste vypily,
pak se vám vrátí tělo.
- Opravdu?
Honem! Dej mi ji!
Nemám ji.
Má to smysl?
Ty, ty, ty.
- Přestaň!
- Bo Mi, vzpamatuj se.
- Jak se máme vzpamatovat?
- Honem.
Rychle mi to řekni.
- Přestaň.
- Proč jsi mi ten lék dal?
Proč jsi mě donutil vzít lék? Proč?
Ale ty... sis ho prostě vzala.
Proč jsi ho vypila?
Můj poklad. Naše naděje.
Ty zlá osobo!
Jak by misky mohly být naší nadějí?
Nesnaž se mě podvést.
V miskách je lék.
Co?
Vážně? Ne.
Ale není ho zatím dostatek.
- Hej.
- Uklidni se.
Musím to zanalyzovat
a udělat novou látku. Jasné?
Dobře.
Nikdy jsi nelhal,
už když jsi byl malý.
Do toho udělej látku.
Víš, co se stane,
když si nepospíšíš, že?
Dobře.
Budu tě sledovat.
Ten lék,
prosím postarej se o lék.
Taky prosím.
Dobře. Vyrobím ho.
Teď máme díky Bom Il naději.
Jsem stále zoufalá.
Nemohla jsem se vdát,
kvůli těm blbcům.
Je to Jin Woo.
Bo Mi.
Pojďme zpátky.
To je pan Lee.
- Hej. Je to ve třetím patře.
- Ano?
- Dobře.
- Tady nemůžete parkovat.
- Najdu jiné místo.
- Dobře.
(Obchod s komiksy)
Proč je tady?
(Svět stehování)
Myslím, že se sem stěhuje.
Proč se musí stěhovat sem?
To je pech.
Bom.
- Sakra, Gwang Gyu.
- Kdo?
Kdo jste?
Neznám vás.
Bom, kdo to je?
Neznáte slavnou reportérku,
Kim Bo Mi?
Je známá?
Nedívám se na zprávy.
V pořádku. Já vás taky neznám.
- Bom.
- Bože.
Jsi šprýmařka.
Byl manažerem
ve tvé staré agentuře.
Jmenuje se Bang Gwang Gyu.
Už je to jasné?
Vypadáte, že mě dobře znáte.
Vykládala mi o vás Bom.
Mám na starosti tenhle obchod.
Teď je to Bang Entertainment.
Právě zařizuji kancelář.
Nechceš se zapsat,
když jsi tady?
MBC E11 'Spring Turns to Spring' "Zase CIA!"
Bom. Vypadáš vystresovaně.
Přinesl jsem tvůj oblíbený.
Mátový čaj.
Bo Mi, nevěděl jsem,
co máte ráda,
tak jsem vzal amerikano.
Obráceně?
Je to hořké.
Nemáte cukr?
Chceš cukr do kávy?
Počkej. Máš ráda něco jiného?
Bože.
Jak to, že jsem tam narazila
na tchýni?
Neviděla jsem ji od svatby.
Nekecej. Tchýni?
A chovala ses jako anděl.
Když jsem ji chtěla navštívit,
vždycky něco měla.
Manžel mi řekl,
že má plno práce.
Měla bolesti břicha
na první narozeniny Si Won.
Chtěla jsem ji často navštěvovat
a být dobrá snacha.
(Nemohla jsem si tě vzít.
Návrat do funkce Kim Bo Mi!)
Budu místo tebe dobrá snacha,
na oplátku mi získáš zpět práci.
- Co to je?
- Scénář.
Přečti přesně,
co tu píšu.
"Nemohla jsem."
Bo Mi.
Není to nezákonné?
Je to vydírání.
Nikdy jsi podobnou roli nehrála?
Je to už dlouho, jsem nervózní.
"Nemohla jsem"
Dej mi oblečení.
Jedeme.
Bom, kam jdeš?
- Hej.
- Pusťte mě.
Zapíšeš se u mě, že ano?
Pošlu vám květiny.
Gratuluji.
Proč byste mě posílala květiny?
Dobře. Gratuluji.
Jdeme.
Bom. Zapíšeš se u mě?
U mě!
Bo Mi.
Hej.
Bo Mi!
Co se stalo?
Proč jsi to udělala?
"Nemohla jsem."
"si tě vzít"
"kvůli spoustě lží."
Ale
- A?
- Vydrž.
Zapomínám,
dlouho jsem nehrála.
"Tomu"
"koho si chceš vzít
musíš věřit."
"Ale my si nevěřili."
Co to říkáš?
Já ti věřím a miluji tě.
Není ještě po všem.
Pojďme. Pojď
poprosíme o odpuštění. No tak.
No tak.
Tady.
Pojď.
Strýčku.
Jak si dovoluješ ji sem přivést?
Strýčku, nebuď takový
a vyslechni nás.
Co mám vyslechnout?
Měl jsem to vědět, když jsi dovedl
někoho bez původu.
Už zase?
To není správné.
V tom případě, věřím,
že je lepší,
když jsem se nevdala.
Co?
Staráte se jen o
původ a postavení.
Nechci být součástí rodiny
jako je tahle.
Dobrá zpráva.
Už se přede mnou nikdy
neukazuj. Ztrať se.
- Strýčku.
- Ne, to není správné.
Chci říct ještě něco.
Ano. Odprosíme ho.
- Moment, Jin Woo.
- Ano.
Vzpomínáte, jak
jste požadoval spoustu
svatebních darů?
Jakmile to zjistí veřejnost,
co si o vás pomyslí?
- Vyhrožujete mi?
- Ano.
Nejsem to já.
Nade mnou má moc tohle tělo.
Bo Mi, nedělej to.
Musím.
Slíbila jsem Bo Mi získat práci.
Pokud ji nevrátíte,
budu
budu to křičet na
Gwanghwamun Plaza,
aby to slyšel celý svět.
Připravte se!
Musíš se naučit bát.
Dobře.
Bojuj, když si myslíš, že můžeš.
Počkat.
Já to zvládla.
Dostala jsem zpět svou práci.
Bo Mi, znamená pro tebe
práce víc než já?
Omlouvám se.
Vypadáš jako milý člověk.
Příště potkáš pravou lásku.
Sbohem.
Bo Mi.
Bo Mi!
Jdeme.
- Ne.
- Tak alespoň vstaň.
Vstaneš?
Sakra.
Už odejdeš?
Běž domů.
Paní Choi, vezmi ji
na nádraží.
Dobře.
- Ne.
- Matko, pojďte se mnou.
Pusť.  Nemám nic na práci.
Chci vidět svou snachu
a mou vnučku Si Won.
Nikdy jsem ji neviděla.
Viděla jsi její fotku. Teď můžeš jít.
- Kde má pokoj?
- Mami.
Půjdeš už domů?
Nebudu tě obtěžovat.
Běž domů!
Jak to, že jsi tak silná?
- Pokoj mé vnučky.
- Mami, ne.
Jsi doma.
- Co proboha.
- Sakra.
Můj drahý chlapče.
Strašné.
Ahoj, Bom.
Nemohla jsem se ti dovolat.
Proč jdeš tak pozdě?
Něco mi do toho vlezlo.
Dobrý den.
Matko?
Jsi krásná.
Jako ve svatební den.
Utíkala jsi kolem mě
dnes halou
ve svatebních šatech.
Co to říkáš.
Viděla jsi Kim Bo Mi.
Ano.
Dnešní nevěsta byla Kim Bo Mi.
Ne já.
Opravdu?
Stále vidím docela dobře.
Když to říkáš.
Bom, pojď se mnou.
Pojď sem.
Měla jsi večeři, dítě?
Tihle lidi vždycky mluví o jídle.
Prostřu stůl.
Ne, proč bys vařila?
Sedni si sem.
Správně.
Nehni ani prstem.
Ten, kdo je zvyklý vařit,
by měl uvařit.
Yun Cheol, uvařím ti
výborné jídlo.
- Moje drahé děti.
- Mami.
My nejíme
jídla, co vaříš.
Uvidíme.
Zlato, můžeme si promluvit?
Kde je všechno?
Maminka ti uvaří.
Kde celou dobu byla?
Proč je pořád
venku s tou Kim Bo Mi?
Nemysli na matku.
Nezůstane dlouho.
- Nemyslím na ni.
- Takže,
proč jsi utekla ze síně
ruku v ruce s nevěstou?
Pomáhala jsem jí. Myslela jsem, že by Bo Mi
mohla být nešťastná.
Proč si ničíš image
starostmi o někoho jiného?
"Někoho jiného"?
Bo Mi je já a já jsem Bo Mi.
Můj bože.
Chápu, že jste se sblížily
po prodělání stejné nemoci,
ale tohle je příliš.
A Bo Mi také.
Proč pustila k vodě chlapa
který je mimo její ligu?
"Mimo její ligu?"
Požadovali velké věno
a mnoho darů.
Rodina je neuvěřitelně hrubá.
V mé přítomnosti,
už nikdy neurážej Bo Mi.
Uráží mě to.
Sakra.
Proč se chová jako kdyby
problémy Bo Mi byly její?
Celé je to podezřelé.
Jako kdyby měla jiný důvod
proč pořád mizí.
Změna, změna
Myslíš, že to ví?
Proto je smutná
a tolik pije?
Smutná? Vždyť si to užívá?
Nevíš, jaká je má matka.
Ne.
Její ruce a výraz.
Má auru jako někdo,
kdo ví, jak se bavit.
- Jen se baví.
- Nebaví.
Máma je plachý a křehký člověk.
Zjistila pravdu o mé pravé mámě
a je mimo a v šoku.
Tahle žena je tvá pravá matka.
Podívej. Svatba se nekonala.
("MBS' Kim Bo Mi si nevzala
synovce prezidenta")
Ale, ne.
Je to má vina.
Ne.
Táta je nejhorší.
Je hrozný.
Co s ní je?
Viděla příliš mnoho filmů.
Co je to za pach?
Nevoní to výborně?
Solené rybí vnitřnosti.
Yun Cheol s tím spořádá
dvě misky rýže.
Když jsem prodávala ryby,
dělávala jsem to ze zbytků.
Dělala jsem to pro něj.
Chápu.
Co je?
Nevšímejte si mě
a pokračujte.
Dobře.
Bože.
Ty talíře.
Jsou starožitnost
po ruské rodině.
Dáváte na ně rybí vnitřnosti?
Budou chutnat lépe
na cenných talířích.
Všechno je plné soli.
Takový druh jídla
Bom nenávidí.
Madam, takové jídlo byste na stůl
neměla dávat.
Není to dobré?
Žvýkej pomalu.
Jsem doma.
Kdo to je?
Páni.
Si Won.
Si Won. Jsi to ty Si Won?
Kdo jste?
Jsem tvá babička.
Jsi to vážně ty.
Páni, přece jsem tě potkala.
Jak to, že vypadáš
přesně jako otec?
Vypadám jako matka.
Ano. Souhlasím.
Vypadáš přesně jako otec.
Že, Yun Cheol?
Pojďme večeřet,
pak můžeš jít domů.
Běž se nejdřív
převléknout a pak na večeři.
- Jen běž?
- Udělala jsem večeři.
Pane Lee.
Hej. Co tady děláš?
Já tady...
Tohle tělo tady žije.
Viděla jsem tě
stěhovat se naproti.
Jsi teď vdaná.
Ty to nevíš.
Svatba se nekonala.
Měla ses vdát.
Pak by ses odstěhovala.
Pochop, svatbu zkazily
nevyhnutelné okolnosti.
Tenhle byt není vůbec šťastný.
Realitka lhala.
- Pane Lee.
- Co chceš?
Lezlo mi to na nervy.
Tohle taky.
Jsi blázen?
Přestaň se starat o mé oblečení.
Měla bys odejít.
Zbylo tu jen jedno bio kuře.
Podělíme se?
Ne, potřebuji celé kuře.
- Na svůj recept.
- A co já?
V lednici nemám nic k jídlu.
Chystala jsem se vdát
Proč by mě to mělo zajímat?
Je to tvá vina.
Hej.
Jak kruté.
Vzala jsem ho první.
Nesníš ho sám.
Bude smrdět, pokud ho
na chvíli nedáš do mléka.
Podívej. Už jsem koupila mléko.
Do háje s tebou.
Vůbec jsem dnes nejedla.
Mé manželství se nevydařilo.
Nemám žádné přátele.
Hej.  Rozpůlím se s tebou,
tak si ho vezmi a zmiz.
Děkuji, pane Lee.
Hej, nechoď dovnitř,
čekej tam.
Máš tak čistý byt.
Je čistší než můj,
teda mé tety.
Roztomilé. Je to kůň?
Asi máš rád koně.
Nedotýkej se toho.
Vypadáte podobně.
Děj to zpátky.
A co takhle?
Rozdělíme se po upečení.
Stejně nemám doma troubu.
Nebuď směšná.
Sakra.
- Tady.
- Tvé je větší.
- Nech toho.
- V pořádku.
Dobrou chuť.
Chceš mléko?
Nebudu ho péct v troubě,
tak zmiz.
Děkuji.
Za málo.
Sakra, ta otravuje.
Nevěřím, že první host
v bytě byl tenhle blázen.
Do háje.
(Epizoda 12)
Je to dobré?
Myslela jsem, že to nemáš ráda.
Kdo to řekl?
Tohle se nepřejí.
Nebudeš jíst?
Jestli ne, dám si to já.
Mami.
Musíš být vystresovaná.
Jen jez.
Zlato, vždycky při jídle počítáš kalorie.
Co je?
Pokud si jídlo vychutnáváš,
nemá žádné kalorie.
Může operace hlavy
změnit osobnost?
Najím se sám,
přestaň prosím.
Dobře, nechám tě tak jez.
- Chceš trochu?
- Neberu si jídlo od druhých.
Tady. Můj bože.
Myslela jsem, že to děláš nerada.
Babi, mě dej taky.
Jasně, drobečku.
Mám čisté ruce.
Právě umyté.
Ryba chutná nejlíp,
když ji jíš rukama.
Jistě, jistě. Jsi rozkošná.
Ráda vidím, že pořádně jíte.
Na, tady máš.
Kde jsou ty časy, kdy říkala,
"To není správné".
Matko!
Bože. Matko, vzbuď se.
Nemůžeš tady spát.
Vzbuď se.
- Musíš jít domů.
- Nech ji být, když spí.
Nevěřím tomu.
Matka je zvyklá pracovat do tří ráno.
Není možné, že by teď usnula.
Možná usnula, protože
je z té doby ještě
nevyspaná.
Bože.
Matko, vzbuď se.
Odešel?
Jsi nejlepší.
Je to tak legrační.
Je tak divná.
Proč se stará o matku
a chová se tak divně?
Jako kdyby byla někdo jiný.
Bo Mi je v práci.
- Bože.
- Vážně?
Kdo si myslí, že je?
Nastupte.
Nezneužiju svou moc,
tak klidně nastupte.
Pane Lee.
Dveře se zavírají.
Dveře se otevírají.
Nastup.
To je dobré.
Nemusím.
Nastup. Plýtváš elektřinou.
Může nastoupit, že?
Dveře se zavírají.
Myslím, že se tak chová schválně.
Jak kruté.
Můj bože! Podívejte, kdo je tady!
Bo Mi, která utekla
z vlastní svatby.
Ano.
Co se stalo?
Proč jsi utekla?
Máš s někým aférku, že?
- Není to...
- Musí to být...
Proč do toho taháte pana Lee?
Jste divní.
Přestaňte plácat a pusťte se do práce.
- Ano, pane.
Bo Mi, pojď sem.
Vrať mi je.
- Co myslíš?
- Naše peníze věnované k svatbě.
- Správně.
- Měla bys je vrátit.
Kolik mám vrátit?
100 dolarů.
Přála sis tolik.
Tady máš.
Mě také. 60 dolarů.
Přišla jsi na obě mé svatby.
Správně.
- Převedl jsem ti 100 dolarů.
- A já 30 dolarů.
Tady máš.
- Šéfe, co vy?
- Zapomeň na to.
Hej, on dal peníze prezidentovi
ne tobě.
Proč by ti je dával?
Jsi tak nestydatá
a to jsi dala jen 10 dolarů.
Bože. Tady máš 10 dolarů.
Hej, dej mi víc.
Nechala jsem si udělat
vlasy a make-up v salónu.
Můžete už všichni začít pracovat? Posaďte se!
Ano, pane.
Bože. Zase mi odnesli stůl.
Tahle firma je krutá.
Hej. Odejdi.
Proč?
Prezident mi dovolil
zase pracovat.
Přesně. Tak běž ven
a čekej na přijetí.
Poslouchej.
Je to příkaz prezidenta.
Nikdo s ní nemluvte.
Je pro nás cizincem.
Naprostým cizincem!
Bože.
Je tak
nemilosrdný.
- Píchla sis příchod?
- Ano.
Píchla,
ale můj stůl je
Co s ním je?
Bo Mi.
Opravdu zde chceš pracovat?
Jistě.
Pokud ještě chvíli vydržím,
budu jistě povýšená.
Tak ochraňuj mou pozici,
dobře?
Dobře. Budu.
Jsi v pořádku?
- Co myslíš?
- Co se týká mé tchýně.
Manžel mi řekl,
že mě nechce vidět,
protože jsem byla celebrita.
Jsi v pořádku?
Tchýně mě miluje.
Je fanouškem jedné skupiny.
Ptala se, jestli jsem je znala
a chtěla autogram.
Neboj se o mě
a soustřeď se na udržení mého místa.
Drž se práce jako lepidlo, jasné?
Měla bys odejít.
No tak, musíš jít.
Sakra, zase to zkouší.
Nemůžeš tu zůstat na věky.
Zajímalo by mě, jestli o tom ví Bom.
Chceš, aby na mě Bom koukala skrz prsty?
- Dobře, odejdu.
- Dobře.
Běž. Rychle.
Honem běž.
Běž domů.
Matko, jste v pořádku?
Právě.
Jste šla takhle.
Drahoušku. Cítím se slabá.
Mami.
Drahý.
Potřebuje odpočívat.
Můžeš jít do práce.
Mami.
Odejdi, až si trochu odpočineš.
Musíš odejít, ano? Slib to.
Tak ahoj, zlato.
Opravdu jsem nechtěla jít.
Jak jsi to věděla?
Můžete udělat tteokbokki?
Mám na to dnes chuť.
To se vsaď. Pro tebe cokoliv.
Neboj.
Uvařím, co má rád Yun Cheol.
Tak co mu můžu uvařit.
Proč má ráda blba jako je on?
Pane Lee.
Co je?
Co děláš?
Vážně.
Chci zjistit, jestli to bude sedět.
Pomůžu vám.
Ne, ne, zvládnu to.
Udělám to. Zvládnu to.
Hej, hej.
Ne, udělám to sama.
Hádám,
že budu potřebovat vaši pomoc.
Dobře, pane Lee.
- Pan Lee.
- Klid.
Hyung Seok. Potřebuji
tvou pomoc.
Bo Mi zničila zprávy v devět.
Chci abys jim obnovil pověst.
Teď je všechno na
svém místě.
Jen musím sedět
vedle vás, pane Lee.
Pokračujme v poradě.
Paní Kim, něco nového
v případu vraždy?
Mám připravenou zprávu.
V krátkosti vás s ní seznámím.
Nedávno se stala vražda
v pečovatelském domě.
Udála se okolo 3:20 odpoledne
1. ledna 2019.
- Díky.
- Obětí je Lee Young In.
- Žena. Věk 52.
- Krev?
Byla hospitalizována s diabetem
a srdeční chorobou.
Podezřelý z vraždy
je její manžel, Kim Cheol Su.
Hledají ho pro vraždu,
- mají hlídky na silnicích.
- Koho zabil?
- Předpokládáme, že odjel ze Soulu.
- Nemůžu mluvit.
- Jeho ženu.
- To jsou fotky z místa činu.
- Průměrný dům...
- Proč zabil svou ženu?
- Opravdu nemůžu prozradit.
- Oběť
- silně krvácela...
- Pro peníze.
- Drahá.
-  Vražená zbraň...
Jaký zlý muž.
Vyhodí mě
jestli se budeme dál bavit. Zmizni.
Lidé říkají
že ji manžel každý den přinesl
nové kytky do vázy.
To jsou kytky, které přinesl?
Kim Bo Mi.
Proč jsi tady? Odejdi.
Nejsi na svém místě.
Chceš ztratit práci?
- Mám tě nahlásit.
- Ne, odcházím.
- Pořád si myslí že hlásí zprávy.
- Proč je...
Hej, právě tě převeleli.
Je další Elsa.
Sakra.
Pěkné.
Pěkné a super.
Výborná práce na zimu.
Přesně.
Přijdu za tebou párkrát.
- Trojitý axel?
- Přijdu se pobavit.
- Sakra.
- Nashle.
Bude to tam mít těžké.
Jsem reportérka. Co dělám
na brusláku?
Poslali mi pomocníka.
Dělala jsi to někdy?
Ne. Ale
hrála jsem jednou bruslaře,
ale poprvé se starám
o kluziště.
O čem to mluvíš?
Udržuj okolí čisté
a pomáhej lidem,
když něco budou potřebovat.
Zajišťujeme bezpečí
a staráme se o vybavení.
A kontroluj kvalitu ledu.
Není toho moc, že?
Vy dva, prosím.
Dobře, už jdu.
Zapomněl jsi smradlavé dušené
z minula?
Vzpomínám si. Bylo to jako
plýtvání jídlem.
Máš čas?
Ne. Proč?
Můžu si dát popcorn?
To mě nezajímá. Zmiz mi z cesty.
Moc mluvíš. Uhni.
Co to je?
Říkal jsi, že jdeme na rande.
Opravu jsi zde kvůli filmu?
Je to dušené kuře?
Doma je někdo, koho nemůžu vystát.
Nechci jít domů.
Podíváme se na další po tomhle.
Dívej se sám.
Děláš to záměrně?
Kam jdeš?
Co je?
Film ještě neskončil.
- Proč se jen skrýváme?
- Užívala sis napětí.
Jenom chvíli.
Je to pět let.
Nemůžeme si spolu vyrazit
nebo jít na pořádné rande.
Říkal jsi, že se rozvedeš.
Proč jsi na ni po operaci najednou milý?
Proč vypadáš tak šťastně?
Je to jen hra.
Uvnitř se zajímám jen o tebe.
To je vtip.
Nemáš v plánu
se rozvést.
Mám!
Jen ji využívám.
Musím jí ukradnout peníze
a image Bom
je obrovská politická výhoda.
A já?
Je má image na nic?
Proč je mé kotě dnes tak naštvané?
Hlavu vzhůru a pojď zpátky.
Ne.
Chci, aby ses rozvedl.
Jen počkej.
Opravdu odcházíš?
Uvidíme se doma.
Co je?
Je čím dál víc netrpělivá.
Dostal se tam, kde je
díky image Bom?
Pak ji opustí,
když se zničí její reputace.
Ať jsem v práci nebo doma,
ženské mi dávají zabrat.
Proč mi politik Jang
zase volá?
Dobrý den. Čemu vděčím za hovor?
Hned teď?
Ne, nevadí.
Je to trochu náhlé.
MBC E12 'Spring Turns to Spring' "Bom hraje Bo Mi a Bo Mi hraje Bom"
Bav se.
Měla bych jít, než
Yun Cheol přijde domů.
Zastavte se zase.
Moje druhé tělo by
vás taky rádo vidělo.
Co myslíš?
Přineste hodně jídla.
Tady.
Sepsala jsem, co chci k jídlu.
Dobře. Přijdu brzo.
Ještě moment.
- Dobrý den?
- Proč nezvedáš telefon?
Co se děje?
Co?
Zešílel jsi?
Neuvařím pro hosty
za 30 minut.
Udělej, co vždycky děláváš.
Matka je pryč?
- Musí odejít.
- Dobře, zavěs.
Přivede hosty?
Váš syn nemá způsoby.
I když objednám jídlo,
potrvá to 40 až 50 minut.
Začneme.
Jsme hotové.
To šíleně páchne.
Páchne?
Já nevoním, že?
Yun Cheol nemá rád, jak voním.
Ne, matko.
Byl to kompliment. Jste skvělá.
Jsem?
Pravda je,
když byl Yun Cheol malý,
prodávala jsem ryby
a pracovala v restauracích.
Konečně se to hodí.
Mohla jsem mu pomoct.
Neplýtvej časem. Převleč se.
Připrav se na uvítání hostů.
Ne, matko, vezmu vás domů.
Ne, musíš dělat hostitelku.
Převleč se. Vyprovodím se sama.
Raději bych měla jít.
Pojďte tudy.
Pojďte dál.
- Dobře.
-Pamatuji si
jak vaše žena vaří.
Ano?
- Máte pěkný byt.
- Má.
Pojďte dál, prosím.
Zlato, politikové jsou zde.
Páni, Bom. Jak se máte?
- Jste tady?
- Je to už dlouho.
Chybělo mi vaše domácí jídlo.
Rád vás poznávám.
Jsem politik Yoon.
- Ráda vás poznávám.
- Těší mě.
Pojďte dál. Tudy.
- Jezme.
- Do toho.
Vaše žena je krásná.
Doufám, že z toho bude
trhák ve zprávách.
Dostanu exkluzivní reportáž
a vrátím se do zpráv.
- Pojďme jíst.
- Pěkně to voní.
Radši půjdu. Počkat.
Má kabelka!
(Upozornění, kluziště)
Je pravděpodobné
že zmírní omezení.
V obchodním vyjednávání Pyongyang,
dvě stany
budou analyzovat výhody a nevýhody.
Druhé vyjdenávání by se mělo
uskutečnit ještě tento týden.
To byl Ma Jun Soo
z MBS.
Zde je další reportáž.
Kim Cheol Su, hlavní podezřelý
- To je pan Lee.
- případu vraždy v pečovatelském domě
byl spatřen v Paju.
- Dělá to 4 dolary a 20 centů.
- Policie selhala
při zatýkání a občané
se třesou strachem.
Někteří říkají, že považovat ho
za podezřelého
- Tady jsi.
- v průběhu prvního vyšetřování
mohlo způsobit nucené řízení.
Doufáme, že policie povede
spravedlivé vyšetřování.
Divné.
Policie
něco zkazila.
V Hannam-dong
Připravil jsem to
speciálně pro vás. Berte si.
Je to jeho oblíbené.
Do toho jezte.
Chutná mi to.
Všiml jsem si, že letošní cesta
je zase do Evropy.
Máte pravdu.
Naposledy jsme jeli také do Evropy.
Tolik milují Evropu.
Neznají nic lepšího.
Ví jen, jak utratit peníze.
Alespoň každý měsíc
udělají milé gesto.
Díky nim jsme byli schopní
koupit si byty.
"Byty"?
Napijme se na to.
- Zlato.
- Ano?
Už nic nepotřebujeme.
Můžeš si jít odpočinout.
Ne.
Namíchám vám koktejly.
Jen se nestyďte mluvit.
Děkuji.
Moment, prosím.
Vaše žena je dobrá hostitelka.
- Její jídlo je úžasné.
- Je super.
Tohle je výborné.
Páni, úžasné.
Počkat. Půjdu na záchod.
Chodíte tak často.
Sakra! Kdo to je?
Ne, mé vlasy.
- Omlouvám se.
- Kdo to je?
- Co se děje?
- Co je?
- Páni!
- Promiňte.
Můj bože.
Pomůžu vám.
Ne. Zapomeňte na to dámo!
Kdo vlastně jste?
Kdo jste?
Kdo je?
Pomáhá nám v domě.
- Sakra.
- Proč jste pořád zde?
Proč takhle mluvíš?
- Matko.
- Ano,
jsem výpomoc.
Měla jsem odejít dřív.
Můj bože.
Chci vám pomoct
- Ne, nemůžu to ztratit.
- Hej!
- Co?
- Promiňte. Půjdu.
- Omlouvám se.
- Sakra, ta ženská
omlouvám se.
Co s ní je?
Matko! Matko!
Nemůžete takhle odejít.
Proč běžíš za mnou?
Přijdou na to. Běž zpátky.
Matko! Proč jsi neodešla?
Proč děláš chyby?
Tihle lidé mě roztrhají,
když zjistí mou slabinu.
Promiň.
Měla jsem odejít dřív,
ale chtěla jsem pomoct.
Běž!
Je mi z toho zle.
Jako kdybych taky smrděl po rybách.
Ty blbče!
Byl tam komár.
Jaký komár, vždyť je zima?
Tady je! Komár.
Mami!
Ano. Jsem tvá matka.
Prodavačka ryb, Gong Mal Sim.
Možná se kvůli mně cítíš trapně,
ale já jsem nikdy
zahanbená nebyla.
Bavila jsem se dnes, Bom. Děkuji.
Matko!
Reportére Yoon.
Proč mi voláte?
Dostala se ke mně zpráva
o Lee Bom.
Je pravda, že má poměr?
Jistě že ne. Jak to můžete říct?
Poslali nám i fotky.
Opravdu?
Vlastně nic o jejím
osobním životě nevím.
Teď je doma.
Promluvím s ní, než to
oficiálně oznámíte.
Dobře.
Můžeš se snažit ochránit
svou image.
(Případ vraždy v pečovatelském domě)
(Datum incidentu: 1. leden, 2019, 15:20 )
Manžel ji zabil
kvůli dědictví,
pak utekl z místa činu?
Ano, tenhle obrázek.
Ano, to je ono.
Nedívala jsem se na to.
Opravdu? Chápu.
Proč ses na to dívala?
Nebuď mi nablízku.
Mám špatnou náladu.
Promiň.
Něco mě trápí.
Řekl jsi, že manžel
je podezřelý, že?
A co? Viděla jsi podezřelého?
Pokud ano, nahlas to policii.
O to nejde.
Co s tebou je?
Pronásleduješ mě od rána
do noci!
Miluji tě.
Kupoval ženě
červené kopretiny každý den.
A "Miluji tě" je
význam těch kytek.
Nemyslím si, že manžel
je vrah.
Význam květin?
Říkáš, že manžel nemůže být
vrah kvůli květinám?
- Přesně.
- Chceš umřít?
Jsem idiot, že tě poslouchám.
Myslím to vážně.
Je to jako šestý smysl,
který mají jen vdaní.
"Vdaní"?
Nejsi vdaná.
Co mám dělat?
Bo Mi!
Taxi.
Pane, rychle prosím.
Bo Mi, kam jdeš?
To bylo těsné.
Zlato.
Nechtěl
jsem být hrubý na matku.
Víš, že takový nejsem.
Nevím. Nemůžu říct.
Zlato, potřebuju pochopení.
Viděla jsi, jak mě ponížili,
kvůli ní.
Sakra, zlato.
Ty to nechápeš.
Tvá matka má úroveň a styl.
Nemáš ponětí
jak bylo těžké
mě dětství.
Alespoň se tě nevzdala.
Můžeš se
vymlouvat později.
Kam jdeš?
Zase?
Tentokrát tě neztratím. Zlato!
Málem mě chytil
ten bledý blb.
Co? Není to reportér Yoon?
Co? To je reportér Kim
z Daehan Daily.
Proč jsou všichni zde?
Není to reportér Min?
Co je? Mají něco velkého?
Do háje.
Zlato!
Sakra!
Ne dnes. Musíme si promluvit.
Proč teď v noci utíkáš?
Promluvme si tváří v tvář.
Zlato!
Co to znamená?
Politiku Park, je pravda,
že vy a Lee Bom spolu nevycházíte?
Dostali jsme tip, že vaše žena má poměr
s MBS reportérem Lee Hyung Seok.
Je to pravda?
O čem mluvíte?
Podívejte jak jsme si blízcí.
Zlato, Zlato. Promluv s nimi, prosím.
Zlato.
Slečno Kim Bo Mi?
Co?
- Proč ta je tady?
- Co je?
Co se děje?
- Co se děje?
- Hej, Lee Bom je tady!
- Kde?
- Je to ona?
- Opravdu?
- Myslím, že ano.
Kim Bo Mi.
Paní Lee Bom?
Jdeme!
Nic nefoťte.
Prosím přestaňte.
Přestaňte.
(Spring Turns to Spring)