Ten druhý.
Tady je lék.
Lék.
To je lék?
Získám své tělo zpět?
Ne, ne, ne, Bom dva.
- Bom dva.
- Pusť!
Musíte zároveň.
Nemůžeš ho vypít sama.
Musíte ho vypít současně.
Kde je druhá láhev?
Má ji Bom Sam.
Kde je?
Unesli ho.
Dám to sem.
A zachráním Bom Sam.
Zachraň mě. Nezabíjej mě.
- Bom Il. Bom Il.
- Bom Sam.
Vypadněme odsud.
Bom Il udělal lék.
Opravdu?
Bo Mi!
Sejdeme se u Bom Sam
po zprávách.
(Epizoda 29)
Děkuji za pozornost.
Dnes jsem běžela
růžový závod
- až k vám.
- Růžový závod?
- Ten byl už dávno.
- Stanu se hlasatelkou
- Ne.
- Řekli nám,
že se dozvíme bombastickou zprávu.
Jakou?
Upřímně se omlouvám.
za povyk kvůli osobním
záležitostem.
Doufám, že vám jako herečka
oznámím dobré zprávy.
Tisková konference je u konce.
Honem pryč.
Co to bylo?
- Co to bylo?
- To je ono?
To je všechno?
Dobrý den, jsem Lee Bom.
Dnes jsem se oficiálně účastnila
Růžového závodu.
- Co povídá?
- Věnujte nadaci
svou pozornost a lásku.
Doufám, že budete...
Proč mě všechno svrbí?
Ne!
Pane Lee.
Bo Mi!
MBS, zprávy v devět...
- Co?
- Zmizela!
- Bom zmizela.
- Co se to stalo?
- Změnila se.
- Co se děje?
- Co to má být?
- Co se stalo?
Omluvte mě prosím.
Budu dál pozitivně ovlivňovat
zapomenuté oblasti.
Děkuji vám.
Omlouvám se za chybu
v mých prvních zprávách.
Slibuji, že se zlepším
a přinesu vám kvalitní zprávy.
Kim Bo Mi
ze zpráv v devět.
Všem přeji úžasný večer.
Co?
Jste šokovaní,
protože jsem to zabila
hned první den?
Jsem Kim Bo Mi.
- Pojď sem.
- Co?
Co je.
Co se děje?
- Nech mě. Zrovna jsem skončila.
- Pojď za mnou.
- Bože.
- To snad ne.
- Pusť.
- Je to Lee Bom.
- To není možné.
- Co se děje?
Díky moc.
- Kde je Kim Bo Mi?
- Proč je tu Lee Bom?
Můj bože.
- Proboha.
- Pane.
Přestaňte fotit.
- Gwang Gyu.
- Jdeme.
Dlouho jsme se neviděli.
Co tady děláš?
To je šílené.
- Jdeme.
- Hej. Počkej.
- Hej.
- Nashle.
Jak jste se změnila
z Lee Bom na Kim Bo Mi?
- Já se změnila?
- Ano.
Co tím myslíte?
- Řekněte?
- Vysvětlete to.
- Přestaňte fotit.
- Moment.
To je politik Park.
Tohle jsem vám chtěl říct
na tiskové konferenci.
Lee Bom je monstrum.
Co se stalo?
Proč jste svázaný?
To udělali oni, napadli mě.
Co?
Právě teď
je odhaleno monstrum,
má žena.
Hej. Pusť mě.
Pusť. Ty pacholku.
Do háje.
Pane Lee.
Žárlíš, že jsem ve zprávách v devět
a proto to děláš?
Vezmu si synovce
prezidenta Yoon.
Jakmile to udělám,
vyhodím tě.
Vymazala se ti paměť?
Jaké je datum?
Zbláznil ses? 23. ledna.
To už dávno bylo.
Kim Bo Mi se stala hlasatelkou
zpráv v devět.
Teď je březen.
Podívej ven. Je jaro.
Co?
O čem to mluvíš?
- Viděla jsi?
- Ano.
Schováme se.
To bylo šílené.
- Honem.
- Kam zmizela Bo Mi?
Tohle je trhák.
Hej. Co děláš?
Vzpamatuj se, Kim Bo Mi.
Nejsi to ty. Máš jiné tělo.
Jaké jiné?
Co je to za nesmysl...
Cože. Kdo to je?
To je ta odporná ženská.
Zítra mám vysílat.
Co se děje?
- Honem.
- Můj bože.
Nastup do auta.
Nastup.
Musíme pohnout.
Můj bože.
To je šílené.
Gwang Gyu.
Bom.
Co jsi tam dělala
v těle Kim Bo Mi?
Kdo je Kim Bo Mi?
Nevíš?
Podívej se do zrcadla.
Co?
Nikdo takový tady není.
Vzadu nikdo není.
Kdo to je?
To jsi ty. Tvá tvář.
Já?
Hej. Bom. Bom.
Moje práce
je plná útrap a strastí.
Proč to tak utáhli?
Zvládla jsem to. Jsem volná.
Do háje. Taková hrůza.
Za to mi zaplatí.
Důkaz smazala,
ale ještě není konec.
Do háje.
Tím to nekončí.
Kde to je?
Dal to někam sem.
Bylo to zde?
V lednici?
Mých pět milionů dolarů.
Mám to.
- Můj bože.
- Hej.
- Pojď dovnitř.
- Pusť mě.
Musím dostat zpět své tělo.
Kam jsi mě zavedl?
Nebojuj se mnou
a neplýtvej energií.
- Do háje.
- Gwang Gyu.
- Bože.
- Sakra.
Moje tvář.
Je naprosto stejná.
To je můj obličej.
Co jsi mi udělala,
ženská přes kalorie?
Proč jsi mi ukradla tvář?
Ty si taky nic nepamatuješ, Bom?
Kdo jste?
To je zlé.
Co to je?
Jako kdybychom byli ve filmu.
Jak jsme si mohly vyměnit těla?
To je lež.
Je to sen.
Počkej, počkej.
Uspořádejme si vzpomínky.
Kim Bo Mi. Číslo zámku 14
v tělocvičně.
To si pamatuješ?
Lee Hyung Seok.
Jak to víš?
Ukradl jsi mé poklady?
Ty kokote.
Nech mě být.
Tak ses stala
poctivou reportérkou.
Já? Poctivá?
Ano.
Jsem poctivá hlasatelka
Kim Bo Mi.
Nepamatuješ si?
Park Yun Cheol a jeho nevěru.
Co? Manžel mě podvedl?
To by neudělal.
Nebuď směšný.
Choi Seo Jin, zrádkyně.
Nepamatuješ si?
Seo Jin?
Gwang Gyu, chceš nás poštvat proti sobě?
Vždyť s tebou nemám už nic společného.
Zapomněla jsi úplně všechno.
Pamatuješ si,
že máš Si Won?
Si Won?
Mami.
Pusť. Nejsem tvá máma.
Si Won. Tady.
Mami.
Bože. Ne!
Podívej se na mě. Jsi má matka?
Si Won.
Jsi to ty.
Poznám tě podle očí.
Si Won.
Si Won, promiň.
Přišla jsi na to.
Měla jsi mi to říct.
Proč jsi mlčela?
Aby sis nemyslela, že jsem divná.
Proto jsem ti nic neřekla.
Proč bych si to myslela?
Budu tě milovat
i když se změníš
v písek na pláži.
Pořád budeš má matka.
Si Won.
MBC E29 'Spring Turns to Spring' "Lék zase ukradli"
(Bang Entertainment)
- Co trvá tak dlouho
- Čekala jsem hodiny.
Musíme si vzít lék.
Co budeme dělat?
Když je to tak,
musíme si vzít lék
a být zase samy sebou.
Jak se odsud dostaneme?
Je tu tolik reportérů.
Mysli. Musím přemýšlet.
Mám nápad.
- Jaký?
- Využijeme tohle.
(Bang Entertainment)
- Jsou ven!
- Co se děje?
- Tam jsou.
- Vysvětlete, co se to stalo!
Vysvětlíme to později
na tiskové konferenci.
Od kdy si vyměňujete těla?
- Řekněte něco, prosím!
- Řekněte něco!
- Vysvětlete, co se stalo!
- Uhněte!
- Nechte nás projít.
- Co se stalo?
- Ustupte prosím.
- Nedotýkejte se.
Kdy jste si začali vyměňovat těla?
- Nestrkejte do mě!
- Prosím ustupte.
Přestaňte se vyptávat a jděte z cesty.
Neřeknete nám nic?
Jdeme.
Ustupte, prosím!
Není to Lee Bom?
- To je Lee Bom!
- Tam jsou!
- Je to podvrh.
- Honem!
- Sakra!
- Bože co děláš?
Jedeme! Jeď! Rychle!
Lee Bom!
Do háje. Už zde zase nejsou!
Ale ne. Jsou strašní. Řekli,
že nám dají lék.
Myslím, že jsem slyšel hlas Bo Mi.
Je to její hlas.
Bo Mi! Máme lék!
Máme ho!
Bo Mi! Sebrali jsme ho!
Pospěšte, pojďte.
Počkejte. Počkejte tady, prosím.
Můj bože.
Je pryč!
O čem mluvíš?
Co? Není tady?
- Ale ne.
- Ne.
Ne, dal jsem ho sem!
- Bože.
- Hej! Kdo ho vzal?
Měl jsi ho už tady? Lhal jsi nám?
- Lhal jsi nám?
- Ne, přísahám, byl tady.
Mluví pravdu. Málem jsme umřeli.
Sebrali jsme jim lék. Opravdu.
Nelži!
Pokud se mi nevrátí tělo,
zabiju tě!
Uklidni se!
- Bo Mi.
- Přestaň, přestaň!
Není čas na hádky.
Děkuji.
- Mimochodem, kdo jste?
- Prosím?
Bo Mi, je to tvůj přítel?
Sklapni. Nemusíš vědět, kdo je ten pitomec.
Co? Jsi tak hrubá.
Proč jsi nám neřekl, že můžeme
ztratit paměť?
Ne, ne. Řekl jsem to Bom dva.
Odešla jsi, aniž bys mě vyslechla.
Ukradla jsi lék?
Co? Ne, neukradla! Jak se opovažuješ.
Počkej chvíli. Co to je?
Co to je?
- CIA?
Co?
Co se teď děje?
Kupci čekají!
Lék tam není. Vzala ho.
Kdo to je?
Běžte a sežeňte lék!
Bom Il a Bom Sam šli hledat lék,
a my musíme ochránit toto.
Gwang Gyu, bez tohohle, jsme...
My?
Kdo jsi? Můj bože.
Můj bože. To je můj obličej.
Jsem Kim Bo Mi a ty jsi Lee Bom.
Zůstaň při smyslech! Vzbuď se!
Nemůžeš teď přijít o rozum!
Jsem Lee Bom.
Jsem matka Si Won, Lee Bom.
Gwang Gyu, věřím ti.
Neboj, Bom.
Ochráním to svým životem.
Nepřijdeš o to.
Budu bojovat
jako tygří matka.
Klidně se zraním,
když mám tvé tělo.
Co říkáš? Zacházej s ním slušně.
Dobře, dobře.
Budu bojovat ze všech sil,
abych ochránila naše těla!
Dobře. Budeme muset vydržet.
Já ochráním lék.
Výborně! Věřím ti.
Dobře.
"Kim Bo Mi".
"Geniální hlasatelka zpráv,
která má nejhezčí obličej"
"je kompetentní."
Správně.
To jsem já.
Musím si to zapamatovat.
To jsem já. Jsem Kim Bo Mi.
"Růžový běh,
začátek výměny těl".
"Když tě všechno svrbí a kýchneš,
vyměníš si tělo."
Správně. Růžový běh,
začátek výměny těl.
Když mě všechno svrbí a kýchnu,
vyměním si tělo.
Správně. To jsem já.
Kim Bo Mi.
Neměla bych to zapomenout.
Jsem Kim Bo Mi.
"Heo Bom Il, Heo Bom Sam".
"Heo Bom Il, Heo Bom Sam.
Největší chyba mého života".
"Lee Hyung Seok, poslíček,
který mi nosí čokoládu".
"Nechala jsem vyhodit prezidenta MBS."
Všichni ostatní jsou mí podřízení.
Neustále mi lichotí.
"Heo Bom Il, Heo Bom Sam.
Lee Hyung Seok, poslíček s čokoládou".
"Vyhodila jsem prezidenta MBS."
Všechno si zapamatuj.
"Musím zničit Park Yun Cheol
a Choi Seo Jin."
Park Yun Cheol, blbec s bledou tváří.
Choi Seo Jin, liška podšitá.
Zničím je!
(Musím zničit Park Yun Cheol
a Choi Seo Jin.)
"Lee Bom,  žena se kterou sdílím tělo".
"Její dcera, Si Won".
Takhle vypadají.
(Lee Bom, má drahá Bom.)
(Je jako mé druhé já!)
(Moje dcera Si Won)
To je
od té ženské?
Nemáš nic jiného?
Tak mi dej tohle.
Život je o dávání a braní .
Když si něco vezmeš,
něco daruj.
Bylo to vždycky tvoje.
Mnohokrát jsem tě navštívila
na tvé narozeniny
abych ti to dala,
nikdy se mi to nepovedlo.
Omlouvám se.
Ne.
Je to dárek od mámy.
Nesmím zapomenout.
Musím si to pamatovat.
Pamatuj si to.
V momentě, kdy jsem ztratila vzpomínky,
ztratila jsem sebe. Pamatuj!
(Zaslouží si odplatu,
nevěrník Park Yun Cheol)
(Nevěrník Park Yun
Cheol a zrádkyně Choi Seo Jin)
Nikdy neodpustím
Park Yun Cheol a Choi Seo Jin.
Na to nesmím zapomenout.
(Nevěrník Park Yun
Cheol a zrádkyně Choi Seo Jin)
( Den D, musím zabít
nevěrníka Park Yun Cheol!)
(Musím zabít podvodnici
Choi Seo Jin!)
Pan Lee.
(Sarah Kang, matka Bo Mi,
podvodnice)
Sarah Kang.
Im Su.
CIA.
(Zlí lidé)
Zlí lidé?
(Naše naděje)
(Lék na kocovinu je instantní polévka)
Bo Mi.
Ještě chvíli musíme vydržet.
(Moje sestra Bo Mi)
Mami.
Jdu do školy.
Ne, nechoď.
- Zůstaň dnes doma.
- Proč?
Venku jsou reportéři.
Budou se vyptávat.
Ve škole si tě budou dobírat.
Proč, vždyť jsi neudělala nic špatného?
Musím jít dnes do školy.
Je důležitý den.
Máš zkoušku?
Ne. Dnes
je dobrý oběd.
Krevetová tempura,
tteokbokki, rýže s omáčkou jjajang.
Dostaneme všechny tři.
Tak musíš jít. Je velký den.
- Odvezu tě.
- Dobře.
Nasnídáme se.
Jsem Kim Bo Mi.
Já neustupuju.
Jsem poctivá
Kim Bo Mi.
Zbavte se monstra Kim Bo Mi.
- Běž pryč!
- Do háje.
To jsi byl ty?
(Zavrhněte monstrum!)
Od té doby, co jsem se
stala poctivou reportérkou,
jsem nevysílala falešné zprávy.
Ztrať se.
Promiňte. Dovnitř nesmíte.
Proč? Proč ne?
Protože to není můj obličej?
Jsem Kim Bo Mi.
Dovnitř nesmíte.
Dobře.
Přichází to.
Počkejte.
Budu Kim Bo Mi.
Ukážu vám.
No? Ano nebo ne? Jsem to já?
Ano.
Jdu dovnitř.
Co to bylo?
- To je ona.
- Kim Bo Mi.
Můj bože.
Prvně zaplaťte
za zveřejnění fotek.
Ať vypadám dobře.
Rád vidím, že se neostýcháš.
Proč bych se ostýchala?
Neudělala jsem nic špatného.
Lee Hyung Seok. Proč jsi tady?
Dal jsi výpověď.
To snad ne. Co to je? Co to je?
Šéf Lee Hyung Seok?
Jak to, že jsi šéf?
Co jsi udělal? Někoho podplatil?
Kolik ti dali, abys dělal šéfa?
Řekni.
Změnil jsem názor.
Co? Kolik dostáváš?
Víc než já? Řekni. Kolik?
Víc než ty.
Pusť mě.
Nikdo mě nepozná, že ne?
Ne, je to perfektní.
- To je Lee Bom!
- A její dcera.
Drahá.
Ne.
Ale ne...
Tam je Han Ye Seul.
Nevyšlo to.
Přestaňte fotit.
Nemá to ráda.
Neporušujte práva na její fotky.
Oklamala jste veřejnost?
Vysvětlete to prosím.
Nechtěla jsem vás
oklamat. Omlouvám se.
Asi má alergii.
- Co se děje?
- Je to svědivá vyrážka.
Promiň, Si Won.
- Co se stalo?
- Změnila se?
Vyměnila se?
- Musela se vyměnit.
- Bože.
Mami.
V pořádku. Neschovávej se.
Si Won.
V pořádku.
- Co?
- Opravdu se vyměnila.
- Bože.
- Páni.
Dobrý den. Jsem Lee Bom.
Ano.
Rozhodně jsem Lee Bom.
Všechno vysvětlím později.
Dcera musí do školy.
Řekněte, kdy to začalo?
Proč se měníte?
Dobře, mami.
Je tady.
Kim Bo Mi. Ne, ty jsi Lee Bom.
- Nebo mimozemšťan.
- Z jiné planety, že?
Do Min Joon, zmlkni.
Chun Soo Hyun.
Vrať mi 50 centů, co sis půjčila
3. ledna na kafe.
Nezapomněla jsi.
Jak to víš?
Asi jsi opravdu Bo Mi.
Tady máš 50 centů.
Dlužíš mi úroky.
Teď to dělá 10 dolarů.
Tak příště.
Podrž mi to.
- Jo In Sung.
- Co?
To je má propiska.
neber věci z mého stolu.
Jsi kleptoman?
- Našel jsem ji.
- Ma Jun Soo. Reportér měsíce?
Jsi jím, protože jsem tu nebyla.
Příště vyhraju já.
Zmiz.
Kim Ma Ri, Minju
korupce nadace.
Předala jsem ti vedení.
Zmíníš se o mě v reportáži. Pohyb.
Yeon Min Jung.
Líbí se mi všechno, co uděláš.
I tvé jméno.
Můžeš odpočívat.
Kdo to je? Mistr konexí
šéf Kim Choong Gwang.
Jsem Kim Choong Gwang,
a kdo jste vy?
To nemusíte vědět.
Musíte vědět, kde je vaše místo.
Hej, lidi.
Už není náš šéf.
Je na nejnižším postu.
Jsi jen poskok.
Poskoku Choong Gwang, okopíruj to.
Dobře.
To je Bo Mi.
Páni, pamatuješ si všechno.
Rozhodně jsi Bo Mi.
Když jsi tady,
dej mi interview.
Jak jste se vyměnily? Povězte pravdu.
Zadarmo? Vystůj si frontu.
Pokračujte.
- Na růžovém běhu.
- Ano?
V parku
- jsem potkala Lee Bom.
- Hej.
Necháš toho?
Je to Kim Bo Mi.
Chovej se k ní normálně.
Musíme jí vyzpovídat.
Stěží můžeme pracovat,
kvůli spoustě telefonátů.
Pravda.
Odvysílejte o ní podrobné interview
ať máme jednou pořádnou sledovanost.
Rád bych se zase stal šéfem.
Já rozhodnu co odvysíláme.
MBS
nebude vysílat nic o
Kim Bo Mi nebo Lee Bom.
Ale
pokud chcete něco odvysílat,
kdykoliv,
mi to přineste.
To je důvod, proč jsem se sem vrátil.
Můj bože.
No tak.
Chceš abych dostal infarkt?
Co děláš?
Zbláznila ses?
(Nevěrník Park Yun Cheol)
Moje krásná tvář.
Pokud jsi sem přišel,
musel jsi to očekávat.
Není divu.
Poroto jsi mě pustila dovnitř.
Co? Jsi Lee Bom? Nebo
Kim Bo Mi?
Chceš to vědět?
Kdo jsem?
Pokud to chceš zjistit,
hádej.
Nezajímá mě to.
S touto tváří se rozvádím.
Tady, podepiš papíry.
To jsem chtěla.
Ale,
dostanu do péče Si Won.
- Co?
- Přirozeně.
Nemůžu nechat milovanou
dceru s monstrem.
Proto jsi
o mě chtěl všechno zveřejnit?
Aby ses vymlouval na Si Won
a sebral mi peníze?
Výborně. Páni.
Jsi čím dál chytřejší.
Výměna těl
ti asi dala kousek z Bo Mi.
Když mi necháš všechen majetek,
tak ti dám dceru do péče.
Jak se opovažuješ takhle mluvit?
Vy dva se nikdy od sebe nevzdalujete.
Co za kravinu tentokrát
vypustíš z pusy?
- Pokládám.
- Počkej.
Budu stručná.
Přines mi mých pět milionů.
Choi Seo Jin.
Chceš mé peníze?
Zaplať za své činy.
Mám lék.
- Co?
- Neposlouchej ji.
- Zavěs a...
- Ticho.
Opravdu máš lék?
Máš minutu.
Ano.
Mám ho.
Je pro tebe nejdůležitější.
Co uděláš?
Minuta vypršela. Čekal jsem.
Dobře.
Dám ti peníze.
Přines lék.
Lék? Jaký lék?
Je snad důležitý?
Dej peníze mně, ne Seo Jin.
Dobře. Uvidíme se tam.
Vyměním si tělo.
A pak zajistím
že už nikdy neuvidíš Si Won.
Jak to uděláš?
Jelikož mi vyhrožuješ
dokazuješ tím,
že už ji nikdy nechceš vidět.
Dobře.
Ode dneška ji neuvidíš.
Varuju tě, abys to nedělal.
Nebo tě
po kouscích sežvýkám a spolknu.
Budu tě pronásledovat
na konec světa
a zabiju tě.
Dobře, udělej to.
Uvidíme, kdo vyhraje.
Seo Jin.
Ta ukradla lék.
Bože, podívej na ni.
Myslela jsem, že to byla Kim Bo Mi.
Tentokrát jsem připravená.
Mám bodyguardy.
Kde jsou?
Slečna Choi Seo Jin?
Co?
Ano, jsem Choi Seo Jin.
Pracují v dnešní době cizinci
jako bodyguardi?
Jdeme.
(Noví přátelé, Nové začátky)
- Im Su!
- Si Won!
Proč jsi tady?
Jsem tvůj manažer a bodyguard.
Mám se o tebe postarat.
Ubráním se sama.
Si Won!
To jsem já.
Proč jsi přišel?
Musím mít důvod
k návštěvě dcery?
Musím ti něco říct.
Pojď?
Dobře. Taky jsem s tebou
chtěla mluvit tváří v tvář.
Výborně. Jdeme.
Taxi!
Si Won.
Dobře.
Hej, proč nastupuješ?
Hej, vylez.
Do háje!
Seo Jin má lék?
Ne ta detektivní agentura?
Nevím jak o tom ví.
Měla bych je jít zabít,
aby už nic neprovedli.
Ne, měla bys klidně čekat.
Poradím si s nimi.
Co? Co plánuješ?
Bože.
Si Won je se mnou.
Pokud ji chceš do péče,
vzdej se majetku,
a podepiš rozvodové papíry.
Park Yun Cheol, ty chcípáku.
Jak se opovažuješ
dotknout mladé dívky?
Zabiju je.
Ne. Najdu Si Won.
Ty sežeň lék. Honem.
- Zavolej mi, když se něco přihodí!
- Dobře!
Je i má dcera.
Jak se opovažuje se jí dotknout?
Nadělám z vás mrtvoly.
Si Won.
Nedovolím, aby si tě vzalo
to monstrum, tvá máma.
Nasedneme na letadlo.
Letadlo?
Konečně poletím letadlem?
Ani jsem nebyl na ostrově Jeju.
Poletím poprvé.
Kdo jsi? Buď ticho a vystup.
Ne, zůstanu s ní.
Jsem její manažer.
Ty malý...
Říká se "vrána
k vráně sedá."
Chováš se stejně jako Seo Jin.
Jsem pro tebe jenom pytel peněz?
Vůbec ne.
Vážně se o tebe bojím.
Víš v jakém stavu je tvá matka.
Jak to tak vidím,
jsi ve vážnějším stavu,
než je ona.
Nemůžeš nasednout na letadlo.
Máš zakázáno opustit zemi.
Zakázáno?
Kdo to řekl?
Má pravdu. Bylo to ve zprávách.
Policie se bojí, že utečete.
Jako právě teď.
Ty pacholku!
Zahájili vyšetřování.
Tati, jsi...
Ne.
Pane Park, zatknou vás.
Zatknou.
Proč?
Co jsem udělal?
Je zločin nevědět.
Taky je zločin mě unést.
Musím jít na letiště.
Co když mě tam chytí?
Máme otočit auto?
Víš jak uboze
teď vypadáš?
Jsem tvůj táta. Dávej pozor, co říkáš.
Kam máme jet?
Buď ticho?
Pane, jeďte zatím pořád rovně.
Ano, pane.
Paní Lee, Řeknu vám kam jedeme.
Do háje.
Bom?
To není jisté.
Kdo jsem?
Bo Mi?
Kde je Bom? Proč jsi tady ty?
Protože se chci postarat,
o švába jako jsi ty
osobně!
Hej! Prvně, mi dej lék.
O čem to mluvíš?
Už jste si ho vzali.
Co je to za nesmysl?
To vyštěkl pes?
Jde štěkot odsud?
Nebo odsud?
Ne, odsud.
Chtěla jsi za lék peníze.
Tak kdo si lék vzal?
Vy jste si ho vzali
a nic mi nedali.
Proč používáte služby cizinců?
Smějete se mi,
že nemluvím anglicky?
Nemusím nikoho najímat,
abych se s tebou vypořádala.
Služby cizinců?
Spolupracuj.
Zavolala jsem bodyguardy,
ale vy jste poslali ty cizince,
co si lék vzali!
Hej!
Proč jsi jim ho dávala?
Ty idiote! Hlupačko!
Jsi budižkničema!
Jsi hloupá a chamtivá.
Ukradla jsi někomu manžela, peníze
a ničíš ostatním život!
Pomoc. Pomozte mi!
Pomoc! Pomoc...
Ty.
Když se ještě někdy ukážeš...
Když uvidím tvůj obličej,
Zabiju tě.
Jasné.
Do háje.
Jsem tak otrávená.
Proč tak zoufale chtějí
náš lék?
Zbláznili se?
Takhle to nepůjde.
Získám lék sama.
Do háje. Nadělám z vás mrtvoly!
(Policejní stanice)
Jsme zde.
- Na shledanou.
- Děkuji, pane.
Ani jsme neudali cíl,
tak kde jsme?
(Policejní stanice)
"Policejní stanice"?
Ano, sem patříš.
Běž se udat.
Správně. Běžte.
Nechci, nejdu.
Pane!
Pane, otevřete dveře.
Žijte poctivý život, ano?
Nevyhazujte mé daně.
Pane!
Si Won, jak jsi mi to mohla udělat?
Tohle je tvá poslední šance.
Pokud tam nepůjdeš,
už se neuvidíme!
To chceš?
Proč by mě vyslýchali?
Ti kdo spáchali
horší hříchy než já,
žijí v klidu.
I monstrum tvá matka
žije v klidu, tak proč já?
A kdo jsi? Běž domů!
Hej! Park Yun Cheol!
Zlato.
Proč jsi tady, zlato?
"Zlato"?
Bože! Zlato.
Proč jsi tak zestárl?
Bože! Podívej na ty vrásky!
Proč... Proč mě tak děsíš?
Mami...
"Mami"?
Mé dítě má teprve pět let.
Paní Lee, neříkejte...
"Paní Lee"? Kdo jsi?
Mami, to jsem já, Si Won.
Dneska jsme se spolu vyfotily,
abys na mě nezapomněla.
Co?
Bože.
To jsem já.
Chovala ses divně
na tiskové konferenci.
Hádám, že výměna těl
s tebou zamávala.
Nemysli si, že ji dostaneš do péče.
Mami, musíš si vzpomenout.
"Vzpomenout"?
Park Yun Cheol.
Řekla jsem ti, ať mi nevyhrožuješ
odebráním Si Won.
"Vyhrožovat"?
Jen se snažím chránit dceru
před monstrem!
Dál sni.
Získám lék i své tělo.
Až se to stane,
nebudeš už nikdy schopný
mi ji vzít.
"Lék"?
Budu žít s ní,
tak se už nevracej.
Buď ticho!
Máme spolu pouto na doživotí.
A ty. Připrav se podepsat papíry.
Zmiz, blázne
umřeš na ulici.
Omlouvám se, Si Won.
Neměla jsem se tak chovat.
V pořádku. Pamatuji si tě.
Já také. Nikdy nezapomenu, že jsem
tvá matka.
Děkuji, Im Su.
Vezme lék a vrátí se?
Jaký lék?
Jsem vyřízená.
Jsem zničená.
Co s tebou zase je?
Volala jsi předtím Bom, že?
Jakého léku se to týkalo?
Na co ti to budu vysvětlovat?
Už ho nemám.
Co je to?
Když si vezmou lék ve stejnou chvíli,
vymění se natrvalo.
Tak jsem tu láhev ukradla, ale ztratila jsem ji.
Proč jsi mi neřekla
něco tak důležitého?
Intrikařil bys
za mými zády.
Nějaký takový lék existuje?
Už ho nemám. Proč se směješ?
Jsem Park Yun Cheol.
I když spadnou nebesa,
mám vždycky plán, jak z toho ven.
Můj bože.
Když to vypiješ
vyměníš si tělo?
To je zvláštní.
Co kdybych si vyměnil tělo
s Lee Seo Jin?
Máš lék? Dej mi ho.
Hej. Dej ho zpět.
Do háje.
Gwang Gyu, opravdu ho potřebuji.
Dej mi ho.
Zbláznila ses?
Mám ti ho dát?
- V žádném případě.
- Tak si ho vezmu.
- Hej! Dej ho zpět.
- Počkej.
Vrať ho!
- Vrať ho!
- Počkej na mě.
(Bang Entertainment)
Honem.
Zastavte nevěrný pár!
Vy nevěrníci, jste zde oba?
Mám vás rozžvýkat  vy mrzáci.
Mám vás rozžvýkat vy mrzáci.
Vy mrzáci.
Proč říkáte to samé?
Kdo je kdo?
Co budeme dělat?
Odevzdej mi lék.
Ne!
- Bom.
Bom. Bom.
- Běž za ním.
- Bom.
Stůj!
Ty zůstaneš zde.
Dej mi to.
Ne, mou tašku ne.
Dej mi ji.
Sakra.
Málem jsem se počůral.
Ty zrádkyně.
Neříkej mi tak.
Mě taky zradili.
Zavři hubu.
Ten pitomec je rychlý.
- Lék?
- Nemám ho.
Hej. Říkala jsem ti,
ať se neukazuješ.
Chceš umřít?
- Jak se opovažuješ ukrást lék?
- To navrhl on.
Co s tebou je?
Proč se tak ponižuješ?
Vzala jsi mi mých pět milionů.
Neměla jsem na výběr.
Uděláš cokoliv pro peníze?
Proč chceš
život a peníze někoho jiného?
Nemůžeme si ji nechat jako rukojmí,
abychom získali lék zpět?
Neviděla jsi, jak ji odstrčil?
Proto aférky nikdy nevydrží.
Podívejte jak bojujete,
když nemáte ani cent.
Vy ubožáci.
Park Yun Cheol.
Opustil mě a nechá mě umřít samotnou.
Bo Mi.
Co tu dělá ta žena?
Lee Bom, víš, kde je lék...
Správně.
Máme lék.
Co?
To je úleva.
Ano. Máme lék.
To znamená, že se musíme poradit.
- Běžte napřed.
- Dobře.
Probereme, co uděláme. Ano.
- Rychle.
- Musíme si promluvit.
- Probereme to.
- Honem.
Co se děje?
Pusť ji.
Musím jít zase na záchod.
Co?
Kam všichni šli?
Mají ještě jednu láhev?
Bo Mi. Proč jsi řekla,
že máme lék?
Přesně. CIA mají jednu láhev,
a Park Yun Cheol má druhou.
Když lék nemáme,
zařídíme, abychom ho dostali.
Tady to je.
První nevydřená várka.
Když to vypiješ,
naskočí ti pupínky.
Ano. Uděláme toto.
Použijeme to jako návnadu.
Dobře. Jsem pro.
Bom Il.
Už nám není šest. Dospěj.
Naše dětství je důležité.
Bom Il.
Do háje.
Bom Yi.
Bom Sam.
Lee Bom taky přidá.
Do toho.
MBC E30 'Spring Turns to Spring' "Šílená tahanice o lék"
Chci o něčem udělat reportáž.
Řekl jsi, že za tebou můžu přijít.
Už ses
rozhodla?
No...
Trochu?
Nech to být.
Všechno si můžeme koupit. Proč balit?
Kolik za to mám chtít?
Bude to stát víc než má na kontě.
Je konec. Mají jiný lék.
To není možné.
Nepronásledovala by mě tak,
kdyby měli další?
Jasně jsem je slyšela.
Nechali mě jít, protože
mají, co potřebují.
Jak jinak bych se dostala na svobodu?
Nechal jsi mě tam s ní.
Seo Jin. Nesnaž se mě přechytračit.
Tohle ti nedám.
Díky penězům, které za to dostanu,
budu nejneohroženější muž na světě.
Vítěz je ten, kdo má peníze.
O jakých penězích mluvíš?
Máš nějaké o kterých nevím?
Ne, nemám?
Nic takového nemám.
Ale máš.
Právě jsi mě pořádně znechutil.
Byla jsem blázen.
Proč jsem se do tebe zamilovala?
To jsou oni?
Hej, řekni, že tu nejsem.
Kdo to je?
Jsme z kanceláře žalobce.
Politiku Park,
pojďte s námi, prosím.
Řekni, že tu nejsem.
- Ne.
- Už jdu.
Zbláznila ses? Vrať se.
Ta blbka.
Nepouštěj je dovnitř.
Běžte doleva.
Ne. Nepůjdu s vámi.
Dokud mám tohle...
Šéfe, taky si vyměňujete s někým tvář?
Ne.
Nechci být nikdo jiný.
- Producente Jang.
- Ano?
Vynecháme poslední zprávu o květinách
kvetoucích na jaře jako o závod.
Co místo ní odvysíláme?
Nechme to nedořešené.
Bude to něco velkého.
Co?
Zvládneš to?
Samozřejmě. Zvládnu.
A co ty?
Proč se vůbec ptáš? Jsem Kim Bo Mi.
Ano, jsi.
Bo Mi.
Přinejmenším teď,
nesmíme zapomenout,
kdo jsme.
Nemůžu zapomenout.
Jsem nejchytřejší
a nejtalentovanější génius.
Jsem Kim Bo Mi.
Já jsem nejelegantnější
a nejkrásnější
herečka na světě, Lee Bom.
Teď si troufáš víc než já.
Zavěs.
Zvládneme to.
Správně.
Jsi Lee Bom.
Jsi áčková celebrita,
Lee Bom.
Bo Mi, jsem na tvé straně.
Víš to, že?
- Hej, Soo Hyun.
- Ano?
Děláš si ze mě srandu?
Co? Je to perfektní!
Tvé sako vypadá líp než mé.
Sundej ho.
Zaplatili ho sponzoři.
Jediný důvd proč ho nosíš.
Dobře, pokud chceš.
Vezmu si tohle.
(Tisková konference herečky Lee Bom)
Dobrý den, jsem Lee Bom.
Jste opravdu Lee Bom?
Posledně jste se změnila na Kim Bo Mi.
Vysvětlíte nám to?
Už jste se změnila z Kim Bo Mi zpět?
Nebo jste Kim Bo Mi?
Ne, nejsem.
Jsem
Lee Bom.
Co? Takže ta Bom
byla Kim Bo Mi?
Můj bože.
Co?
Co tam dělá?
Je mi z toho zle.
Tohle je dnešní poslední zpráva.
Máme ve studiu reportérku Kim Bo Mi.
Dobrý den.
Jsem hlasatelka Kim Bo Mi.
Jak jste viděli ve zprávách,
moje tělo a tělo Lee Bom
si mezi sebou vyměňujeme.
Začalo to tím,
že jsme vypily lék.
Ze začátku jsme z toho byly vystresované
a snažily se
skrýt naše tajemství.
Pokud by se to odhalilo,
mohly jsme ztratit to,
čeho jsme doposud dosáhly.
Ale
můj život z pohledu
jiného těla
byl chaos.
Všechno o čem jsem si myslela,
že bylo perfektní,
bylo ve skutečnosti
chatrné jako zámek z písku.
Když jsem se ohlédla zpět,
byla jsem vlastně pořád sama,
posedlá úspěchem
jako nejlepší věcí v životě.
A také
jsem potkala lidi, kteří nám pomohli
když jsme byly v nejhorším.
Nezacházeli s námi jako s monstry.
Ale normálně,
jako kdybychom měly jen chřipku.
Mluvím k těm, pro které nejsme monstra.
My jsme
normální lidé,
jen trochu rozdílní.
("Těla hlasatelky Kim Bo Mi a herečky
Lee Bom se vyměňují")
Na moment mě omluvte.
Tehdy jsem si uvědomila toto.
Pokud je alespoň jeden člověk,
který mi rozumí.
Budu schopná
ustát všechny těžkosti.
- Změní se.
- Už to bude.
- Škrábe se?
- Změní se?
Prosím omluvte mě.
- Bože.
- Můj bože.
- Podívejte na ni.
- Páni.
- Co se to stalo?
- Nevěřím tomu.
Jsem sice v těle Kim Bo Mi,
ale jsem Lee Bom.
Má pravá osobnost
není ovlivněná vzhledem.
Ale mým srdcem,
vzpomínkami,
a lidmi, které miluji.
("Těla hlasatelky Kim Bo Mi a herečky
Lee Bom se vyměňují")
Naše těla se zase vyměnila.
Je to Lee Bom?
Stále jsem Kim Bo Mi.
I když se mé tělo změnilo,
Není pochyb, že jsem Kim Bo Mi.
Žila jsem svůj život
s velkou vášní
a díky tomu
je ze mě slušný člověk.
To se nezmění,
když se změní mé tělo.
Vezmu si tenhle lék
a vrátím se do svého těla,
ne protože jsem monstrum,
ale abych ochránila můj život.
Říkáte, že si měníte těla
kvůli nežádoucím účinkům léku.
Co?
Můžeme se podívat na ten lék?
Jistě.
Takže tohle je lék,
který zavinil výměnu těl?
Ano, správně.
Nikdy jsem neviděl takový lék.
Děkuji za ukázku.
Tak proč jste si nevzala lék
- už dřív?
- Co? Mají další?
Někdo nám ho ukradl.
Ale já mám taky jeden.
Lék
se skládá ze dvou lahví
a musí se užít současně.
Nelze užít jen jednu láhev.
Užít ho musí dva lidi ze dvou lahví.
Vraťte prosím druhý lék,
abychom získaly zpět svůj život.
Kim Bo Mi z MBS.
Zatleskejme.
Díky, že jste dnes přišla.
Tím končí dnešní zprávy.
Budeme se snažit
zítra i dny další.
Děkuji vám.
Byla úžasná.
Získal jsem tu pravou.
Děkuji za to.
Jsem trochu vděčná.
Kam jdeš?
Jelikož jsem hodila návnadu,
musím jít a najít lék.
Konečně jsou zde.
Odveďte si mě!
Seberte mě! Zabijte mě!
Zabijete mě! Jsem pro!
Zadržte. Počkejte!
Kam jedou?
Musím získat lék.
Taxi!
(K dispozici)
- Dobrý večer.
- Sledujte prosím auto přede mnou.
Bo Mi, počkej na mě! Už běžím!
Zpomal prosím, Bom.
Ne, musím jet rychle,
abych zachránila
Bom i lék!
Pusťte mě. Řekla jsem, pusťte!
Jděte ode mě!
Nechte mě!
Bo Mi je tady.
Konečně jsi přijela.
Prohledej ji.
Ne. Nedělej to. Pusť!
Nech mě! Ne!
- Ne!
- Podívejte, co tu máme.
Ne! Neberte mi to!
Je to moje!
Lék je můj.
Co chcete v Koreji?
Víte vy, kdo já jsem?
Kdo proboha jste?
Jsem politik Park Yun Cheol.
Tady. Mám lék.
- Tohle je lék.
- Dej mi ten druhý.
Děláš si srandu?
My máme lék.
Do háje. Vyděsili jste mě.
Překvapení?
Jeden z nich lže.
Jeden je podvrh.
Tenhle? Nebo tenhle?
Mluv korejsky. Nerozumím ti.
Říkala jsem, že jeden je podvrh,
ty blbe.
Tenhle je pravý. Jak se opovažuješ?
Dej mi to. Tenhle je falešný,
že ano? Podívám se.
Nechoďte blíž.
- Bože.
- Vážně.
Vyděsili jste mě.
Co blbnete s hračkou?
Zastřelte mě. Zkuste vystřelit.
Do toho. Střelte mě.
Řekl jsem, střílejte!
Teď je správný čas! Běž!
Stůjte!
Co se děje? Ne!
Bom!
- Nedělej to!
- Běž pryč!
Běž pryč!
Hej! Hoď mi to!
- Bom, do toho!
- Honem!
- Dej mi to!
- Pojď sem!
To je moje!
Taky umím bojovat!
Tohle si vezmu.
- Jdi ode mě.
- Dej mi to.
Je to ten pravý?
To zjistíme.
Pojď sem!
Dej mi to.
Je to moje! Já to ukradl.
Hej, vrať mi to!
Dej mi to!
Tady.
Hej!
Bo Mi, to je pravý lék.
Ano, teď se nám vrátí těla!
Bo Mi. Ráda jsem si s tebou měnila tělo.
No, ani pro mě to nebylo tak špatné.
Jsem ráda, že jsme se seznámily.
Do dna.
(Spring Turns to Spring)