Poprvé jsem potkal Shua první den ve školce.
Shuri nás tenkrát každou chvíli rozbrečela.
Shurino denki anma vážně bolí.
Ale tenkrát jsem si nedokázal ani v těch nejdivočejších snech představit, co se bude dít.
Nikdy na tebe nezapomenu, Shuu.
A na tebe taky ne, Shuri.
Nikdy na ně nezapomenu.
Dobré ráno, Sano...
Nanako?
Dobré ráno.
Téma není důležité,
všechny jsou napsány v japonštině.
Rudé vzpomínky
Pátrání po správných odpovědích je tou nejrychlejší životní cestou.
Nicméně je jasné...
Slyšely jste, že dvojčata ze třídy 2-F zmizely?
Jo. Nachytali je, jak vstupují do hotelu...
...a tak to zjistili jejich rodiče, že jo?
Počkej, tím myslíš incest?
Jo, proto zmizely.
Vážně?
Tohle všechno jsi udělala ty, Aoi?
Je toho spousta, tak si dej taky, Nanako.
Promiň... Nemám hlad.
Ani já...
Věděla jsem, že budete smutní, když jsou Shuri a Shuu pryč.
Takže jsem navařila, abych vás povzbudila.
Omlouvám se.
Promiň.
Ale opravdu nemůžu.
Jsem doma.
Co to s tím Shuem je?
Nemusel to přede mnou tajit.
Pane Hidako. Zásilka.
Dáte mi razítko, prosím?
Pokud ho nemáte, tak se podepište. Tady.
Mám vám to ohřát?
Prosím.
Právě teď máme speciální nabídku, takže si vytáhněte lístek.
Vyhrál jste nápoj.
Mnohokrát vám děkuji.
Slečno učitelko.
Hidako!
Můžu se přidat?
Samozřejmě.
Co tady děláte?
Vypadáte smutně.
Mám trochu depresi.
Týká se to Wakatsukiových.
Chtěla jsem své studenty lépe poznat.
A pak se stane tohle.
Proč za mnou nepřišli pro radu, když měli problémy?
To se mi snad jenom zdá...
Slečno učitelko.
Ale i kdybych jim nějak poradila...
...tak bych pro ně stejně nemohla nic udělat.
Nejspíš mi o tom neřekli, protože to už věděli.
Ale stejně bych je chtěla aspoň povzbudit.
Vyslechnout je a říct jim, ať jsou silní a nevzdávají se.
Ale i to...
Promiň. Myslím, že to dělám kvůli sobě.
Stejně jako rozdávám náhodně karamelky.
To není pravda!
Určitě to není pravda!
No jo. Tohle jsem předtím dostal v samoobsluze.
Vezměte si.
Možná to není karamelka, ale je to vaše odměna.
I když je to od vašeho studenta asi docela drzé.
Moje odměna?
Cítíte se lépe?
Co? Řeka Kotsuchi?
Jo, tuhle neděli. Užijeme si to tam jako posledně.
Aoi, ty přijdeš taky, ne?
Jasně! Uvařím úžasný jídlo.
Haló? Tady je Hidaka.
Aoi?
Co se děje? Právě jsem tě chtěl vyzvednout.
Co? Nachladila ses?
Promiň, od včerejška mi je zle.
To je dobrý. Nemusíš za mnou chodit.
Zítra už budu určitě v pohodě.
Dneska jeď prosím s Nanakou.
Dobře, uvidíme se pak.
Mami! Co to děláš?!
Na někoho s chřipkou zníš docela zdravě.
Neměla sis dneska vyrazit se Sanou a Nanakou?
Proč jsi mu lhala?
Řekla jsem Sanovi, že bych šla.
Věděla jsem, že nás s Nanakou chtěl povzbudit.
A i když mnou otřáslo, jak nás Shuu a Shuri opustili...
...tak cítím, že nejvíce se to dotklo Nanaky.
Právě, když jsme si mysleli, že je všechno prima, protože se vrátil Sana, tak teď odjeli oni.
Tak jsem si myslela,
že by bylo lepší, kdyby Sana a Nanakou jeli sami.
Protože v tuhle chvíli potřebuje Sanu nejvíc právě Nanaka.
Ale ty jsi kvůli tomu v depresi taky, nebo ne?
To jsem.
Ale došlo mi, že bych měla být silná, když jsem nejstarší.
Chápu.
Myslela jsem, že jsi až na ta prsa pořád ještě dítě.
Ale asi jsi konečně vyrostla.
Mami!
Není to tak dlouho, co jsme se spolu koupaly.
Za to se přece stydět nemusíš.
Není to tak dlouho? Přestaly jsme se spolu koupat, když jsem byla na nižší střední škole.
Tak já tedy na oslavu tvé plnoletosti
upeču moc dobrý čokoládový dort.
Pomůžeš mi, ne?
Takže Aoi nakonec nepřišla.
Jak nakonec?
Včera večer mi volala.
Říkala, že dnes možná nepřijde, protože se necítí dobře.
Takhle to je?
Je to ten, který myslím?
Jo, je to jeden z těch, které Shu nakoupil za peníze z brigády.
Nedávno mi ho dovezl kurýr.
Takže to znamená...
Odesílatelem byl Shuu, ale nenapsal tam svou adresu.
Přiložil jen vzkaz: "Tohle je dobrý prut, tak ho klidně využij."
Aha...
Takže tak, pak takhle. Dále...
Jsi v pohodě?
To je dobrý. Prostě to nech na mně.
Mám to!
Fajn! Chytím jich hromadu!
Jen připravit návnadu ti trvalo věčnost.
Vážně chytíš nějakou rybu?
Viděla jsi snad, jak jsem ji chytil minule, ne?
Ale podařilo se ti chytit jenom jednu.
Co na to říct...
Víš, co se říká:
"Sleduj pozorně muže, protože se po třech dnech..."
Jak že to bylo?
"...nesmírně zlepší."
Jo, jo. Takhle je to!
Nemuseli jsme si to půjčovat.
Stydím se.
Ale co budeme dělat?
Měl jsem v plánu uvařit čerstvě nachytané ryby.
Přinesl jsem si k obědu jen onigiri.
Bez problému. Pro tebe mám taky.
Přinesla jsem jídlo i rýži.
Ale proč?
Říkala jsem ti, že mi minulou noc Aoi volala, ne?
Aoi mi řekla, že bych nám měla pro jistotu uvařit.
Nikdo mi nevěří...
Tohle jsou plody tvý práce. Nemyslím si, že si můžeš stěžovat.
Máš recht...
Počkej chvíli.
Takže ty jsi uvařila i pro mě?
Samozřejmě. Co jiného bych tím myslela?
Aha. Dobře.
Co je? Máš problém?
To víš, že ne.
Tak jez.
Co je to?
Omeleta a sušenky.
Docela odvážná kombinace, pokud to můžu říct.
Nemůžu si pomoct, víc toho udělat neumím.
Tak dobrou chuť.
Jaký to je?
Je to dobrý.
Vážně? Fakt je to dobrý?
Myslela jsem, že to bude trochu připálené. Nebo přesolené.
A co když jsem tam nechala skořápky, vážně je to dobrý?
Jo.
Protože jsi to dělala ty.
Blbče.
Nechceš se se mnou po úklidu projít podél řeky?
Rád bych ti tam něco ukázal.
Jistě, ale co mi chceš ukázat?
To je překvapení.
Jít tak hluboko do hor mi nepřijde jako dobrý nápad.
Co když se ztratíme?
Neboj se, pamatuju si všechny možné
orientační body. Budeme v pořádku.
Stejnou věc jsi říkal u rybaření a podívej, jak to dopadlo.
Tentokrát to vážně zvládneme.
Ale ne! Prší!
Prší, Sano.
Neměli bychom se vrátit?
Už to není moc daleko. Pojďme dál.
Před námi je přístřeší.
Podej mi prut, Nanako.
Jasně.
Chyť se.
Jsem rád, že jsme nepromokli.
Kde to jsme, Sano?
Tohle je medvědí doupě.
Jeden tu uvnitř přezimuje.
Dělám si legraci.
A medvědi v tuhle roční dobu přece nespí.
Neděs mě tak.
Kam jdeš?
Říkal jsem ti, že jsem ti tu chtěl něco ukázat, ne?
Nejsou tu ty chlupatý věci,
které ti vyšplhají na nohy a sajou krev, že ne?
Nejsem si jistý, co tím myslíš, ale určitě ne.
Slepá ulička?
Co jsi mi to tedy chtěl ukázat?
Tohle.
Co říkáš? Není to krásný?
Úžasný. Úplně jako hvězdná obloha.
Tohle je Shuovo a moje tajné místo.
Narazili jsme na to, když jsme šli skrz hory a hledali pramen řeky.
Slíbili jsme si, že o tom místě nikdy nikomu neřekneme.
Ale ty jsi ten slib právě porušil.
Jo. Shuu se možná naštve, až to zjistí.
Omluvím se mu, až ho příště uvidím.
Až ho uvidíš?
Nech toho, Sano!
Já nic nedělám. Myslím, že v baterce došla baterie.
No nic.
Schovejme se tu, dokud nepřestane pršet.
Ale...
Bojíš se tmy?
Neblbni.
Jasně, že ne.
Takže ti to nevadí?
Hele, Sano...
Co?
Můžu se tě na něco zeptat?
Jasně. Na co?
Ty tvoje hodinky...
dostal jsi je jako dárek od své přítelkyně nebo tak nějak?
Shuu se o tom tenkrát zmiňoval v lázních.
Takže jsou vážně od...?
Ne, nic takového...
Můžu se teď na něco zeptat já?
Proč jsi všechny ty dopisy hodila do tajné schránky?
Když jsi tak moc trpěla...
Kdybys vážně chtěla moji pomoc, mohla jsi mi je přece poslat.
Pak bych určitě...
Bála jsem se.
Po požáru jsem si uvědomila, jak moc jsem se změnila.
Uvědomila jsem si,
že už nejsem tou optimistkou, kterou jsi znal.
A přestala jsem hrát na housle, které jsem měla tak moc ráda.
Takže jsi přestala hrát na housle?
Nevím proč. I když jsem riskovala svůj život,
abych je zachránila před ohněm...
Proč v sobě cítím takovou bolest, když je vezmu do ruky?
Začne se mi motat hlava.
Doktor říkal, že to možná souvisí s mými ztracenými vzpomínkami.
Chápu.
Protože jsem se tolik změnila...
...tak jsem si myslela,
že ses během našeho odloučení možná změnil taky.
Děsila jsem se toho,
že už možná nejsi tím Sanou, kterého jsem znala.
Tak mě napadlo, že kdybych dala dopisy do tajné schránky...
...tak bych se dostala k Sanovi,
kterého jsem znala na základní škole.
Nanako...
Ale ty ses vůbec nezměnil.
Na začátku jsem si myslela, že možná trochu.
Ale rozhodně jsi tím Sanou, kterého jsem znávala.
Sanou, kterého znám. Sanou, kterého mám ráda.
Usnula jsem?
Kam jsi šel, Sano?
Odpověz mi, Sano!
Sano?
Jsi vzhůru.
Nechtěl jsem tě vzbudit, protože jsi v klidu spala.
Nanako?
Pozor!
Jsi v pořádku, Nanako?
Co se stalo, Nanako?
Já... vzpomínám si na...
...požár  ...na všechno.
Vzpomínám si na všechno.
Mamku! Učitele! Taťku!
Dostaň se z toho, Nanako!
Nanako!
Já... Já...
Příště v Myself; Yourself: Pouta
Kdybych věděla...
Kdybych věděla o těchhle strašlivých vzpomínkách....
tak bych si raději nikdy nevzpomněla.