Měj se dobře, Sano...
Tady je dárek ode mě.
Je fakt super.
Ten jsi upekla ty, Aoi?
Jo. Ale maminka mi s tím pomohla.
Tady je to trochu křivý.
Jak jsem tak vymačkávala bílou čokoládu...
...tak jsem přemýšlela o tobě, Sano,
jak se brzy odstěhuješ a jak už se nebudeme vídat...
...tak jsem brečela a udělala jsem tam chybu.
Sano!
Tohle je dárek ode mě.
Co je to? Je to divný.
Není to divný. Je to návnada.
Aha, ta se používá na rybaření, ne?
V poslední době jsi jich dělal hodně.
Udělal jsem ji sám. Je neuvěřitelná, viď?
Je divná.
A co jsi udělala ty, ségro?
To je ode mě.
Co je to? Je to děsný!
A jen jedna strana?
Copak za to můžu?
Snažila jsem se, ale nedokončila jsem to v čas.
Omlouvám se, Sano. Tohle je všechno, co jsem stihla.
O nic nejde.
Jaký je tvůj dárek, Nanako?
No, vytvořila jsem tohle.
Vlastně...
...jsem pro Sana vytvořila píseň.
Doopravdy jsem ji nesložila, nebo tak...
Ale moje učitelka na housle mě naučila spoustu věcí.
Jenže se mi jí povedlo naučit asi polovinu.
Poslechneš si to?
Jo.
Takže...
Naučila jsem se jen tuhle část.
Až se příště setkáme, tak ji určitě dohraju.
Takže na mě počkej!
Usnul jsem?
Sano!
Přemýšlím o tom, co tenkrát říkal Shuu.
Vlak byl příliš hlučný, takže jsem nic nemohl slyšet.
[Místo vzpomínek]
Už to bude pět let?
Překvapivě to tady vypadá pořád stejně.
Myslím, že město se během pěti let nezmění.
Tady si to pamatuju...
Nebyla tu sámoška, kde se prodávaly obědy?
Rozumím.
Hádám, že se tu některé věci přece jenom změnily.
Myslím, že to můžu vzít oklikou.
Tady sakury opravdu nekvetou.
To vyvolává vzpomínky.
Zažil jsem tu se všemi spoustu legrace.
No jo. Dal jsem ji Nanace během festivalu.
Dám ti to.
Předtím jsem to vyhrál na střelnici.
Nechci to, tak ti to dám.
Vážně mi to dáš?
Děkuju ti, Sano!
Jenom abys věděla, dal jsem ti to, protože to nechci.
Určitě je nádherná.
Jak vám můžu pomoct?
Ne, myslím...
Chtěl bych, prosím, štěstíčko.
To bude 100 jenů.
- Smůla -
Smůla?
Dále budu mít problémy ve vztahu s dívkami.
Haló, kdo je tam?
Tady je Hidaka. Jsem tu pro klíč od svého pokoje.
Jsi to ty, Sano?
Jo.
Počkej prosím, hned otevřu dveře.
Sano?
Jsi to opravdu ty, Sano!
Už je to tak dlouho. Vážně.
Opravdu jsi mi chyběl.
-Neříkej mi, že jsi...
...Aoi?
Správně. Jsem Aoi.
Sano.
Neříkej mi, že jsi na mě zapomněl?
Nezapomněl.
To jenom... Jak bych to řekl?
Jenom jsem si tě spletl s někým jiným.
Je to kvůli nim?
Po nástupu na střední se mi zhoršily oči.
Takže musím nosit brýle.
Ale moc dobře v nich nevypadám, co?
Vůbec ne. Brýle ti opravdu sluší.
Vážně?
Ovšem.
Díky bohu.
Ale proč sis mě tedy spletl s někým jiným?
No...
Promiň. Jsme vlastníky této nemovitosti.
Měla se tu s tebou sejít máma, ale právě teď je venku.
Posluž si.
Stěhováci ti sem dnes ráno přinesli všechny věci.
Může být stůl támhle?
Jo, to je fajn.
Pokud chceš, tak ti můžu pomoct s vybalováním.
Dobře.
To mi moc pomůže.
Vlastně to zvládnu sám.
Ale vybalování bude pro tebe samotného těžké, ne?
V pohodě. Není toho moc, tak s tím budu hned hotový.
Opravdu?
Pak tedy, tady je klíč.
Nechám náhradní u tebe, dobře?
Teď půjdu zpátky.
Ale když budeš mít nějaké problémy, tak mi klidně zavolej.
Chápu. Děkuju.
Tak zatím.
To by mělo na chvíli stačit.
No jo. Aoi si čte často v knihkupectví zadarmo.
Nemůžeš mít obě.
Vyber si prosím jednu.
Proč?
Pokud mi je nekoupíš, tak si je přečtu tady.
Kusaka Sanzo Ichioshi.
Letošní bestseller.
Je teprve duben. Brzy začne sezóna.
Sano?
Chystáš se koupit si knížku?
Ne...
Jenom jsem si myslel,
že by mohla být docela zajímavá.
Je to skutečně mistrovské dílo!
Opravdu ti ji doporučuju.
Vážně?
Vysloužilý kouzelník řeší záhadu s pomocí přítele policisty.
Mluví se o ní taky jako o detektivce plné záhad.
Jednak je osobnost detektiva,
který byl vysloužilým kouzelníkem, opravdu cool.
A pak nezíská žádné stopy a situace vypadá zoufale.
Pokaždé se mu samotnému
podaří vyřešit případ, a to i bez nápověd.
Skrytá místnost. Případ vraždy
s nejasnostmi a bez podezřelých. Hodně zpráv.
Každý má svoji vlastní cestu a svůj krátký příběh.
Všechny jsou dobré.
Ale ten úplně poslední byl úžasný.
A na poslední chvíli složité tajemství...
Teď začnou spoilery, tak si prosím zakryj uši.
Už je to dobrý?
Promiň, když jde o knížky, tak se nechám unést.
To je v pořádku.
Vždyť jsi mi to přece nevykecala všechno.
Aoina vášeň pro knihy se vůbec nezměnila.
No jo.
Kde se tady dá dobře najíst?
Přemýšlel jsem, že bych pro sebe uvařil, ale...
...usoudil jsem, že bych se měl dnes najíst venku.
Pak, proč nepřijdeš ke mně?
Máme spoustu jídla.
Vyrostl jsi, co jsem tě neviděl.
Vůbec ne.
No, z města jsi odešel před pěti lety...
...teď ti musí být...
Šestnáct.
Aha.
Takže Aoi je o rok starší.
Pořád rosteš, tak se najez.
Omlouvám se.
Děkuju za jídlo.
Božínku, řekl omlouvám se.
Tvoji rodiče tě nechali v našich rukou,
takže, prosím, nebuď tak skromný.
Pro nás je nájemník a domácí,
nebo rodič a dítě, úplně to samé.
To je pravda, Sano.
Proč se nestaneš mým zeťem?
Tím myslíte s Aoi?
Co to říkáš, mami?
To je pravda, Aoi má na vdávání pořád dost času.
Samozřejmě jsem žertovala.
Aha, takže jsi vtipkovala?
Správně. Byl to jenom vtip.
Jak by se mohla Aoi vdát?
Mamka musela říkat takový divný věci.
Ale...
...Sana se doopravdy vrátil.
Jsem doma.
Jsem doma, co?
Vážně jsem se vrátil.
A Aoi...
se vyjadřuje stejně, jako tenkrát.
Jestli budou stejné, tak co Nanaka?
Moc jsi mi chyběl, Sano.
Prosím?
To jsi jenom ty, mami.
Budu v pořádku.
V Aoině domě.
Setkal jsem se i s majiteli bytu.
Nemusíš se bát.
Taky jsem večeřel.
I když to bylo u Aoi doma.
Jo, jak jsi mi řekla,
koupil jsem si věci na zítřejší snídani.
Chápu.
Budu v pořádku.
Od zítřka budu chodit do školy.
Ano, kdo je to?
Á, Sano.
Zapomněl jsem na to, jak jsem byl ospalý.
Já taky. Omlouvám se, že to bylo tak náhlé.
Důležitější je, že přijdeme pozdě. Zase jsem zaspala.
Jelikož je to poprvé, co jsi tu zůstal sám,
tak jsem myslela, že bych tě měla zkontrolovat.
Dneska je zahajovací ceremoniál.
Takže je v pořádku, když přijdeme pozdě.
To snad ne.
A já jsem zase vylítla bez snídaně.
Aoi určitě neví, jak zpomalit.
No jo, Sano.
Vzhledem k tomu, že jsi vstal, tak jsi ještě nesnídal, že?
Správně.
Pak ti něco udělám.
Na oplátku mě nech,
abych se nasnídala společně s tebou.
Ale pak...
Proč má zástěru?
Podívejme se. Slanina, vajíčka a mléko.
Vypadá to, že máš všechny ingredience.
Promiň, koupil jsem toho dost jenom pro sebe.
To je v pořádku.
Když vypijeme tohle, bude to chutnat stejně.
Že?
Tohle je sborovna.
Děkuju za pomoc.
Sano, o tom ránu...
No, jak jsem si to špatně načasovala a narychlo tě probudila.
Je to opravdu trapné,
tak to, prosím, nikomu neříkej.
Bude to naše tajemství, dobře?
Jistě.
Tak zatím.
Potřebuješ něco ve sborovně?
Fajn. Posaďte se všichni, prosím, na svá místa.
Jsem Fujimura Yuzuki
a budu pro tento rok vaší třídní učitelkou.
Mám na starost vědní obor.
Ale ve vědním oboru nepůsobím, protože jsem na to hloupá.
Ráda vás všechny poznávám.
Hmm, vidím tu několik známých tváří.
Takže předtím, než začne zahajovací ceremoniál...
...mi dovolte představit vám přestupujícího
studenta, který se k nám připojil ze střední Sakuranomori.
Pojď dovnitř.
Sano!?
Shuu?
A taky Shuri?
Znáš Wakatsukiovy dvojčata?
Nejen, že nás zná. Když jsme
byli dětmi, tak jsme si se Sanou spolu hodně hráli.
Jsme opravdu blízcí přátelé.
Rozumím.
Takže to znamená,
že mu budu muset věnovat zvláštní pozornost, že?
Proč?
Úklid na zahajovací ceremoniál právě začíná.
No, slyšel jsem, že jsi se vrátil...
...ale nikdy bych nečekal, že budeme ve stejné třídě.
Je to poutem našeho přátelství?
Ale proč jsi se najednou vrátil?
No, mám své důvody.
O drobnosti se nestarej.
Mimochodem, jsem opravdu rád, že jsi se vrátil.
To je dobře, že se Shuu a Shuri nezměnili.
To máš dobrý. Taky bych chtěla zkusit žít sama.
Co to říkáš? Vždyť neumíš vařit.
Sklapni! I já vím, jak se dávají věci do vroucí vody.
Instantní nudle?
Nebyla jsi včera v chrámu?
Takže taky chodíš do téhle školy?
Rád tě poznávám, i když to není poprvé.
Jelikož jsme se včera setkali u svatyně.
Hej, Sano.
To trochu...
Za co to bylo...?!
Takže to znamená...
...to byla Nanaka?
Takže jsi to opravdu udělal, Sano.
Opravdu jsi to udělal.
Kdybych byla Nanakou, tak bych použila svoji elektrickou ruku přímo tady a tam.
Nebo můj železný dráp!
Přiškrtila bych ho!
Vzdávám se. Zničíš mě!
Příště v Myself; Yourself: Důležitá melodie
Těšte se na to, prosím.
Opravdu se na to moc netěším.