Sano...
Sano!
Aoi?
Jsi v pořádku?
Asi jo.
Omlouvám se.
Jen ty můžeš spadnout, když tam nic není.
Vážně?
Ve skutečnosti jsem tě nechválil.
Aoi se nezměnila ani trochu.
I když některé její části se změnily docela dost.
Sano! Mluvím s tebou, Sano!
Co je?
Co se stalo? Byl jsi mimo.
No.
Při chůzi si musíš dávat pozor...
Au, to bolí!
Myslím, že ty jsi jediná, která si potřebuje dávat pozor...
Čau!
Shuu?
Dobré ráno, Sano.
Dobré ráno, Shuri.
Dobré ráno Shuu, Shuri.
Dobré ráno.
Dobré ráno, Aoi.
Aha!
Když tak o tom přemýšlím, ona je o rok starší než my.
Tak si říkám, jestli to není divné, že jí tykám.
Možná bych jí měl začít vykat.
Nanako!
Dobré ráno.
Takže tohle léto se stanete studenty druhého ročníku.
Příští rok budete mít zkoušky. Brzy potom...
...vaše schopnost číst a rozumět Japonštině...
Důležitá melodie
Vím, že včera to byla rozhodně moje chyba...
...ale nemusí se kvůli tomu chovat takhle.
Je tam úplně narváno.
Do háje, příliš jsme se opozdili.
V tom případě to použijeme, že?
Jasně.
Co?
Jdem na to, Shuusuke!
Směr dav a...
...výskok!!
Pitomost!
Něco tak hloupého bych neudělala.
Útok!
Čekejte.
Sendvič s řízkem, kroketová žemle, žemle s kari a čokoládový kornout.
Žemle s kari, vaječný sendvič a melounová žemle.
Krabí žemle, krabí žemle a čokoládový kornout.
To je na oběd docela krutá sestava.
Co můžu dělat?
Tohle bylo všechno, co zbylo
na stojanu na chleba, když jsem se k němu dostal.
Mám ráda krabí žemle
a čokoládové kornouty. Ty je nemáš rád, Sano?
No, ne, že bych je neměl rád,
ale na oběd je toho trochu málo.
Mimochodem, proč sis oblékla zástěru?
U jídla se vždycky pobryndám.
A takhle si neušpiním uniformu.
Rozumím. Tak proto sis oblékla zástěru i včera.
Jsem chytrá, že?
Ano, velmi...
Dnes musíme rozhodnout o třídních zástupcích.
Nějací dobrovolníci?
Nikdo?
To je problém.
V tom případě...
...by bylo jednodušší vybrat někoho zkušeného.
Yatsushiro?
Ano?
Minulý rok jsi byla třídní zástupkyní, že ano?
Byla.
Promiň, ale nevadilo by ti převzít tuto zodpovědnost i letos?
Mně to nevadí.
To mi hodně pomůže.
V tom případě bych měla vybrat zkušenou osobu i mezi kluky.
Štěstí pro polovičku z dvojčat Wakatsukiů!
To není moc hezký způsob, jak mě oslovit!
Minulý rok jste byli vy dva třídními zástupci, že?
To jen proto, že mě třída
nominovala, když jsem chyběl kvůli chřipce.
No jasně!
Paní učitelko, já, Wakatsuki Shuusuke,
navrhuji Hidaku Sanu, do funkce třídního zástupce.
Co to říkáš, Shuu?
Právě jsem přestoupil!
Nemůžu být něčím, jako je zástupce třídy!
Nebuď tak skromný.
Nebyl jsi vždycky vůdcem, když jsme si spolu hráli?
Pokud uplatníš tuto vůdcovskou schopnost,
pak by pro tebe zástupce třídy neměl být problém.
Ale to jsme byli malí!
Paní učitelko, také bych chtěla navrhnout Hidaku.
Dokonce i ty, Shuri.
Stejně tak tě navrhnula i druhá neblahá polovička.
Paní učitelko, prosím,
neoslovujte mě jako toho druhýho.
Kdyby pracoval ve výboru,
tak by možná rychleji zapadnul do třídy.
Dobře. Ti, kdo souhlasí, ať prosím zvednou ruce.
Ano.
Hej, počkej.
Co je?
Budeme mít schůzi výboru, ne?
Ale nevím, kde je promítací místnost,
takže jsem si říkal, že bychom mohli jít spolu...
Jelikož jsi za mnou šel až sem,
tak se mnou můžeš jít dál, jenom když poprosíš.
Když poprosím?
- Knihovna -
Není tohle knihovna?
Sano.
Aoi... Ne, myslím...
Slečno Aoi.
No, víš, jsi starší a ve třetím ročníku.
Tak jsem myslel, že by nebylo správné ti tykat.
Proč? Prostě mi říkej Aoi, jako vždycky.
Měl bych? V tom případě...
Mimochodem, proč jsi tady, Aoi?
Protože jsem knihovnice.
- Knihovna -
A co ty? Přišel jsi spolu s Nanakou?
No, vlastně...
Takže tohle se stalo.
Tak si tady zatím přečti nějakou knížku.
Nanaka takhle při čekání na začátek schůze pokaždé zabíjí čas.
Vloni to tak dělala taky.
Vloni?
Takže to znamená, že jsi knihovnicí už druhý rok?
Ne.
Tohle bude můj třetí rok!
Co, ty jsi pořád tady?
Domnívám se, že Nanaka už odešla.
Co je to s Nanakou?
Věděla, že nevím,
kde je promítací místnost, a přesto...
Smím?
Také jdeš na schůzi výboru?
Jo.
Omlouvám se. Nechtěla jsem odposlouchávat.
Náhodou jsem vás zaslechla.
Jsem Hoshino Asami ze třídy 2-E.
Jsem taky zástupkyní třídy. Jestli chceš,
tak do promítací místnosti můžeme jít spolu.
Jsi přestupující student?
Omlouvám se, řekl jsi,
že nevíš, kde je promítací místnost...
...a já si myslela, že jsi z prváku.
Od teď se mě zeptej, když si nebudeš v něčem jistý.
Děkuji.
- Promítací místnost -
Hej, mohla jsi mi aspoň něco říct, než jsi odešla!
Nikdy jsem neslíbila, že něco takového udělám.
Kromě toho, i když jsi se mnou nešel,
tak se ti podařilo sehnat někoho, kdo tě sem zavedl.
To je pravda, ale...
Dobře tedy, jelikož je už čas, tak pojďme začít.
Nejdříve uspořádáme zasedací pořádek.
Můžeme mít zástupce prvních ročníků v prvních dvou řadách?
A v dalších dvou řadách zástupce druhých ročníků.
A zástupci třetích ročníků budou vzadu.
Co je to s Nanakou?
Zmizela hned po schůzi výboru.
Proč se takhle chová?
Haló?
Ach, mami.
Jsem v pořádku.
Škola?
Jo, šel jsem do ní.
Nemusíš se strachovat.
Ať to jde dobře.
Mám takový hlad.
Znovu se musíme probojovat tím davem?
Co je to za zasmušilý pohled?
Když nic jiného, tak jsou tam znovu krabí žemle.
Sano!
Díky bohu! Zvládla jsem to včas.
Tady.
To je tvůj oběd.
Pro mě?
Jo. Usoudila jsem, že život samotáře je pro tebe těžký.
To jsi opravdu nemusela.
Není žádný velký rozdíl
mezi vařením pro jednoho, nebo pro dva.
Budu ti dělat oběd každý den!
To je docela...
Poznám, že ho udělala s láskou.
Není roztomilé, jak jsou naše obědy oba stejné?
Jo, určitě je to roztomilé, že?
Takže jste se spolu po výborové schůzi nevrátili?
Jo.
Aha.
Myslela jsem, že byste mezi sebou mohli
prolomit ledy, kdybys šel na schůzi výboru spolu s Nanakou.
Tak proto jsi mě navrhla?
Samozřejmě.
Na rozdíl od člověka,
který obětoval své přátele, aby se zachránil.
Co to říkáš?
Samozřejmě, že jsem tohle taky plánoval.
Co je to za pohled? Pochybuješ o mém přátelství?
Ale proč se Nanaka tak moc změnila?
Víš, to kvůli tomu, co se stalo včera a tak.
To je pravda. Byla to tvoje chyba.
Rád tě poznávám.
No, jistě, tehdy...
Nechtěl jsem tě štípnout...
Yatsushiro?
Chtěla bych to dát Hidakovi. Můžu to nechat u tebe?
Dobře.
Děkuju.
Pak ti to tady nechám.
Hidako!
Hoshino.
Takže jsi prošla všemi těmi problémy, abys mi to předala?
Nechala jsem ti výtisky u Yatsushiry.
Tohle.
Děkuju.
No, tohle je...
Po skončení včerejší schůze jsem šel s Hoshino domů.
A tehdy jsem řekl,
že se chci naučit o práci ve výboru...
...takže tohle jsou loňské výtisky...  S Hoshino vycházím dobře.
Není to tak, že bychom byli pořád spolu.
Mě se to přece netýká.
I když je dnes naše první společná lekce, tak přeskočím představování.
Místo toho bych byla ráda,
kdybyste si všichni poslechli moji oblíbenou skladbu.
Rozdám také dotazníky,
takže tam, prosím, napište své dojmy z této skladby.
Nemyslím si, že je to příliš těžké. Jen pište, co vás napadne.
Housle, co?
To je zvláštní. Kde mám svůj penál?
Možná jsem ho nechal v hudebce, během šesté hodiny?
Yatsushiro?
Ano?
Promiň, že tě obtěžuju, ale během
předchozí výuky jsem zapomněla...
...dotazníky s dojmy v kabinetu hudebky.
Pravděpodobně jsou uvnitř stolu,
mohla bys mi je tedy přinést?
Dobře.
Spoléhám tedy na tebe.
Tady je!
Takže jsem ho nechal tady.
Nejsou tady.
Neměly být ve stole?
Hoshino?
Procházela jsem okolo a zaslechla jsem hru na klavír.
Takže umíš hrát na klavír?
Naučil jsem se to, když jsem byl dítě.
Jenom trošku.
Jaké je jméno této skladby? Měla krásnou melodii.
Ještě nemá jméno.
V tomhle městě jsem žil celý svůj život.
Když jsme se museli před pěti lety přestěhovat, kvůli okolnostem doma,
tak moje kamarádka tuto skladbu
vytvořila jako dárek na mé rozlučkové oslavě.
Na té oslavě byla hotová jenom z půlky.
Přesto je pro mě velmi důležitá.
Není to divné?
Navzdory tomu, že jsem to slyšel jenom jednou.
Po nějakém čase jsem přestal
hrát na klavír a už nedokážu zahrát jiné skladby.
Byla jen napůl hotová, ale z nějakého důvodu
si moje prsty stále pamatují jenom tuhle jedinou skladbu.
Čau.
Shuu, mohl by ses trochu držet zpátky?
Dobré ráno, Sano!
Dokonce i ty, Shuri.
Dobré ráno.
Dobré ráno...
Nakonec, během 3. dílu...
...bude konec hněvu, nebo bude pokračovat?
Černá & bílá služba, v příštím díle budou plavky!
Slíbené návázání tu bude taky.
Tady to nebude.
Opravdu. Omlouvám se.
Příště v Myself; Yourself:
Sušenky a oblázky.
Tématem bude milostná komedie.
Během koupací scény se můžete zbavit páry ve výhledu, pokud vložíte jas do ovladače.
To nepůjde!
A jaký ovladač?