Hořká vzpomínka z dětství, kde jsem se nezvládl přetočit.
Téměř jsem to vzdal, protože jsem byl vyčerpaný a bolely mě ruce.
Ale pak mi dala karamelku dívka, kterou jsem ani neznal.
Její karamelka byla sladká a zvedla mi náladu.
Ale překvapilo mě, že tou tehdejší dívkou
byla vlastně naše třídní učitelka, slečna Yuzuki.
Ale proč vlastně rozdáváte karamelky?
Máte k tomu nějaký důvod?
Tajná schránka
Dobré ráno!
-Dobrý ráno!
Už je ti dobře, Shuri?
Jsem zdravá jako rybička.
Jenom mě bolela hlava.
Co jsi jim řekl?!
Nic jsem jim neřekl!
Jo, jasně, já vím.
Co je s tebou? Nevypadáš moc dobře.
Měl jsem dlouhý telefonát, sotva jsem vylezl z vany.
Myslím, že jsem nastydnul.
Musíš se starat o své zdraví, víš?
Jediným majetkem člověka je jeho tělo.
Majetek, majetek, majetek.
Dort je lepší s vlažným červeným čajem.
Co to říkám?
Co?
Nemám tušení.
Dobré ráno, Nanako.
Počkej.
Jdeš na schůzi výboru, že?
Poďme tam společně.
Jsi naštvaná už od rána.
Nejsem naštvaná.
Jsi.
Neodpověděla jsi mi na pozdrav. A obědvala jsi sama.
Určitě jsi naštvaná.
Už jsem ti říkala, že nejsem!
Nech mě na pokoji.
Jestli půjdeš na schůzi výboru, tak běž první.
Opravdu jsi naštvaná, že?
Co je s tebou? Jestli jsem udělal něco,
čím jsem tě naštval, tak mi to řekni a já se omluvím.
Minulou sobotu večer ses objímal s Hoshino poblíž chrámu, ne?
Viděla jsi to?
Viděla.
To protože se jí zatočila hlava a hroutila se. Neměl jsem na výběr.
Byla to v podstatě nehoda.
Pamatuješ si, jak tě během festivalu vyděsil mýval za chrámem...
...a ty ses mě chytila?
To byla taky nehoda.
Nehoda?
Správně, nevinná nehoda.
Takže pravdou je, že se mezi mnou a Hoshino nic nedělo.
To stačí.
Řekla jsem, že to stačí!
Každopádně za mnou už nelez.
Hidako.
Hoshino.
Děkuji ti, že ses ke mně v sobotu přidal.
To nic. Za to mi děkovat nemusíš.
Můžeme jít zase příště, když budeš chtít.
Jasně, když budu mít čas.
Nechtěla by ses na to vykašlat?!
Už jsem ti říkal, že to byla nehoda
a nedorozumění. Proč překrucuješ fakta?
Proč? Proč jsi teď taková?
Tohle není Nanaka, kterou jsem kdysi znával!
A ty, Sano...
Ty ses nezměnil?!
Co to s ní je?
Už jsem jí říkal, že to bylo nedorozumění.
Řekl jsem toho moc?
Ale i tak se Nanaka nemusela chovat takhle.
Nanaka z minulosti se tak nikdy nechovala.
Vždy za mnou všude chodila.
A vždycky jsem jí musel pomáhat.
Drželi jsme se za ruce,
kdykoli jsme míjeli dům s děsivým psem.
A během oběda jsem ve škole jedl mrkve, které nesnášela.
A tehdy taky.
Sano, tahle schránka se už nepoužívá, ne?
To proto se stane naší poštovní schránkou.
Co? Naší?
To by mělo stačit.
Pověz, co s tou naší schránkou uděláme?
O některých věcech se bavíme jen mezi sebou,
ale nechceme, aby o nich věděli ostatní, ne?
Takže si můžeme napsat tajné dopisy a dát je dovnitř.
A...
Pro tebe.
To je...?
Dokud budeme mít tyhle klíče, tak tu schránku dokážeme otevřít.
A budem si moct tajně vyměňovat dopisy.
Tohle je naše vlastní tajemství, souhlasíš, Nanako?
Naše vlastní tajemství.
Nesmíš to říkat Shuuovi, Shuri, ani ostatním.
Drahý Sano, tohle je tajný dopis.
Včera jsem měla noční můru a vzbudila jsem se uprostřed noci.
Když jsem zavřela oči,
tak jsem viděla jen tmu a moc jsem se bála.
Potom jsem už nedokázala usnout.
Děsí mě pocit, že se mi dnes bude zdát stejný sen.
Drahá Nanako, četl jsem tvůj tajný dopis.
Také mívám občas noční můry.
Ale protože jsem kluk, tak jsem v pořádku.
Ale ty si asi nemůžeš pomoct, aby ses nebála, když jsi holka.
Takže ti dám talisman.
Je to kámen, který jsem vytáhl z řeky, ale je bílý, hladký a super.
Když ho budeš mít při spaní u sebe,
tak se ti už určitě žádná noční můra zdát nebude.
Problémy s nočními můrami už nemám, ale nesnáším hrazdu.
Během příští hodiny tělocviku nás budou zkoušet z hrazdy...
...tak trénuji výmyk.
Je mi trapné dělat to přede všemi...
...tak se horečně snažím.
Drahý Sano, ten talisman, který jsi mi dal, fungoval.
Přesně jak si řekl, když chodím
spát s ním, tak už noční můry nemám.
Vždy budu opatrovat talisman, který jsi mi dal.
Hodně štěstí s výmykem.
Máš moji plnou podporu!
Zajímalo by mě, kam jsem ten klíč vlastně dal?
Zřetelně si vzpomínám, že jsem ho měl, když jsem se stěhoval.
Zbývá...
Sano, uvařila jsem toho moc, tak jsem ti něco přinesla...
Promiň!
-Aoi!
Tady je!
Co to je?
Co to sakra je?!
Promiň, úklid trval dýl, než jsem čekal.
Ale proč jsi mě požádal, abych přišel sem?
Přece mi nechceš říct... " Já tě vlastně miluju!"
Nevymýšlej prosím takové otřepané vyznání.
To se mnou nezamává.
Shuu, týká se to Nanaky.
Co se jí stalo v minulosti?
Co se stalo, když  jsem tu nebyl?
O čem to mluvíš? Stala se toho spousta.
Vždyť je dospělá.
Odpověz mi vážně!
Promiň...
Před třemi lety...
...když jsme byli ve druhém ročníku na nižší střední...
...byl u Nanaky doma požár.
Požár?!
Nejsem si jistý, ale vypadalo to na žhářství.
Vyšetřovali to, ale viník se nikdy nenašel.
Při tom požáru oba Nanačini rodiče...
To ne!
Nanaka spala ve svém pokoji v druhém patře, když se oheň rozšířil.
Vyskočila z okna svého pokoje jen s houslemi.
Zlomila si nohu, ale nějak přežila.
Zlomenina nebyla tak zlá...
...ale šok z toho incidentu jí musel pošramotit vzpomínky...
Pošramotit?
Nepamatuje si, co se stalo tu noc během požáru.
Věřili, že je to jenom dočasné
a nějaký katalyzátor by jí mohl vrátit vzpomínky.
Jenže policie jí proto nevěřila.
Když se jí zlomenina zahojila, tak začala chodit do školy.
Ale úplně se změnila.
Na vyšší střední se hodně uklidnila.
Ale během nižšího stupně skoro s nikým nemluvila.
A na housle už nikdy nehrála...
Proč...?
Proč jste mi to předtím neřekli?!
I kdybych ti to řekl, tak co bys udělal?!
Já... Já jsem nemohl udělat nic!
Nic jsem pro ni neudělal!
I kdybych ti to řekl, tak co bys udělal?!
Já... Já nemohl udělat nic!
Nic jsem pro ni neudělal!
Co se stalo?
Slečno Yuzuki?
Vypadáš sklíčeně.
Zdá se to docela vážné.
Tady.
Sladkosti jsou na depresi dobré.
Co je?
Tohle není poprvé, co ti dávám karamelku, že?
Mohu se vás na něco zeptat?
Na cokoliv kromě mých mír.
Proč nám dáváte karamelky?
Oba moji rodiče pracovali.
Když jsem byla mladá, tak na mě doma nikdo nečekal.
A na stole leželo jen moje kapesné.
Říkalo mi to: "Dnes použij mě."
Přátelé mi řekli, ať ho použiju na cokoliv budu chtít.
Ale já jsem jen chtěla, aby mě máma přivítala doma.
A pak se s ní nasvačit.
Ale součástí rodiny byla i babička,
která byla vždy nemocná a v nemocnici.
I když jsem byla ještě dítě,
tak jsem tíživé situaci mamky a táty nějak rozuměla.
Nedokázala jsem být náročná.
Myslela jsem si, že je normální, abych byla potichu.
Takže jsem jedla sama.
Úplně sama?
Jo. Bylo to něco jako hra.
Do jisté míry jsem si hrála na mamku.
"Vítej domu, Yuzu.
Dnes posvačíme koblihy."
"Miluju koblihy!"
"Tak je sněz s maminkou, dobře?"
A takhle jsem si sama hrála.
Myslíš si, že jsem byla smutné dítě, že?
Ani ne.
To je dobrý. Vždyť je to pravda.
Ale něco jsem si při tom hraní uvědomila.
Za kapesné si nemůžeš koupit
spoustu zmrzliny, nebo sladkého pečiva, že?
Takže jsem si svačinu moc často kupovat nemohla.
Ale v krabičce karamelek je spousta kousků.
Takže kdybych si je občas koupila,
tak bych si mohla dávat sama odpolední sváču pokaždé.
"Dnes ses tvrdě biflovala matiku, takže tady je karamelka."
"Dokázala jsi přeskočit přes pět beden, tak tady je další."
Nějak takhle.
Takže jste si je na začátku dávala jen sobě?
Jo. Ostatním jsem je začala dávat někdy během střední školy.
Hrát v tomhle věku divadýlko je asi trochu hloupé.
Ale z odměňování sama sebe se stal zvyk.
Kamkoliv jdu, tak s sebou vždycky nosím krabičku.
A pak jsem se jednoho dne vracela parkem domů ze školy...
...a támhle byl chlapec, který na hrazdě trénoval výmyk.
Myslím, že byl ve 2. nebo 3. ročníku základní školy.
Zapomněla jsem jeho tvář, ale zanechal ve mně hluboký dojem.
Nevzdával se, bez ohledu na to, kolikrát se mu to nepodařilo.
Vypadá to, že se trochu z jeho elánu přeneslo na mě.
Než jsem se nadála, tak jsem ho povzbuzovala
z celého svého srdce: "Snaž se! Skoro! Jen tak dál!"
Ale zrovna, když to skoro měl, tak mu došel dech.
Hlavu vzhůru a zkus to ještě jednou.
A pak jste mu dala karamelku...
Nejprve odmítl.
To je jasné. Je to trochu divné,
příjmout karamelku od holky, kterou neznáš.
Ale když snědl karamelku, tak vypadal šťastně.
Co? Ale říkala jste, že jste zapomněla, jak vypadal.
Vzpomínám si na jeho šťastnou tvář.
Cítíš se teď líp?
Jo.
Zkusím to ještě jednou.
Ukázal mi veselou tvář, tak jsem byla taky šťastná.
Od té doby dávám karamelky těm,
kteří tvrdě pracují, nebo jsou skleslí.
Zpočátku jsem je dávala přátelům,
známým a žákům z nižších ročníků.
Nechtěla jsem, aby to rodiče špatně pochopili
a udělali scénu, že divná holka rozdává sladkosti.
Takže je teď moje práce v jistém smyslu posláním.
Protože v práci můžu odměnit tvrdě pracující děti...
...a bez obav je povzbuzovat.
Zkusím to.
I kdybych ti to řekl, tak co bys udělal?!
Nevím.
Nevím, co dělat, nebo co můžu udělat.
Ale něco udělat musím.
Musím se pokusit!
Proč jsi mě sem zavolal?
Viděl jsem obsah té schránky.
A slyšel jsem i o požáru.
Omlouvám se.
Nevěděl jsem, že jsi tak trpěla.
Jaký má smysl mi to teď říkat?
Nebyl jsi tady, když jsem tě nejvíc potřebovala!
Neopovažuj se mi teď omlouvat!
Počkej!
Nech mě!
Nanako, já jsem ještě neskončil!
Není tu o čem mluvit!
Nanako!
To mě teď chceš litovat, když jsi slyšel o tom požáru?
Je příliš pozdě!
Vždyť jsi na mě po svém odjezdu do té vzdálené školy zapomněl!
Ani nevíš, jak moc jsem tenkrát trpěla!
A asi ses tam bavil se svými novými přáteli, že?!
Ty sis...
...na mě ani nevzpomněl.
A taky...
Přála jsem si, abys mě přišel zachránit!
Přála jsem si, abys byl se mnou!
Nanako...
Od teď budeme vždycky spolu.
Ať se stane cokoliv...
...budeme spolu napořád.
Škola je fajn.
Nedělej si starosti.
A mami...
Zesílím.
Mám teď někoho, koho musím chránit, takže rozhodně zesílím.
Čau všichni. Užíváte si toto anime?
Ochránci světa anime, skupina animátorů: Anime Red!
Buďte opatrní!
Ďábelská elektrická vlna plánuje vymazat ze světa sledování zábavného anime.
Pžibližuje se tajemná obří ruka, která vám chce váš pohodlný život se sledováním anime vzít!
Příště v Myself; Yourself: Snaž se! Animátore!
Příští týden se sejdeme na jevišti, abychom si potřásli rukou.