Kdyby byly nějaké nejasnosti,
překlepy apd., napište. Uvítám to;)
Překlad a všechno ostatní: Xangi
www.animous.weebly.com
Ahoj, jmenuji se Yoshii Akiko.
Dnes v dubnu jsem už osmák.
A má třídní učitelka je na této škole zřejmě nová.
Možná to může znít ohraně, ale doufám, že si tento rok užiju!
Mihoro-san, slyšela jsem, že naše nová učitelka je žena.
Červená
Kometa
Vážně...
Nějak moc se o to nezajímám...
Zajímalo by mě, jestli učí tělocvik?
Mihoro-san, začala jsi už dělat ty ozdoby?
Věci, které
tam pověsila
Ještě tři, a dostanu dva yeny.
Hej, lidi!
Pojďme trochu podráždit nováčka.
Huh?
Heh, nemyslím si, že bude kdy schopná ty dveře otevřít.
Přestaňte už dělat takové blbosti.
Vážně?
To už bulí?
Chlape, to je blbka.
Hej, lidi!
A takhle jsme poprvé potkali naši učitelku...
Kibayashi Juri prichází!
Díl první
Kibayashi Juri Přichází!
Kibayashi
Juri
Jsem vaše nová třídní učitelka, Kibayashi.
Nějaké otázky?
Um...
Hm?
Jaké máte koníčky?
Koníčky?
Podívejme...
Dneska máme čtvrtý den... Číslo 4 na přítomnostním listě, je Saito.
Mám zavolat Saitovy předky?
Co?!
Neee!
Je to temné...
Chladné...
Kdo mě probudí...?
Takhle neutečete, hnusní lidé...
Zakleju všechny vaše potomky, roztrhám na kousíčky a sním jejich vnitřnosti!
M-Moji předci nebyli takoví zlí!
Rozřežu vaše maso a sním vnitřnosti, dokud jste ještě všichni naživu!
Naložím vás na tři hodiny do soli, a až budete hotoví...
Co myslíte?
Smrad masa zmizí tak rychle jako králíček,
s graciezní chutí, samozřejmě!
A dušené maso je hotovo!
Co to sakra?!
Sensei, Nitta-san omdlela.
Každopádně, mým koníčkem je komunikace s mrtvými.
Všichni v pořádku?
Sensei! Eri je hodně plachá!
No, to je problém.
Pak...
Eh, co? Jsi v pořádku, Eri?!
Vážně se mnou budeš takhle mluvit?!
Rouhači!
Huh?!
Co jste udělala Nittě-san, Sensei?!
Obdařila jsem ji Nobunaganovou duší.
Už by neměla omdlívat.
Sensei, Nobunaga neuznává muže!
V takovém případě...
Nepřítel je na hradě Honnou-ji!
Teď je Mitsuhide?!
Na slabochy, jediné protivníky, vypadající jako celá armáda!
Sensei, třída hoří...
Mitsuhide, zapálila jsi třídu, huh?
Ranmaru! Připravit luky!
Co se tu proboha děje?!
Hoř! Hoř!
Můj nový školní rok začal...
dakara maew mai yuu nue raaroong
Když je kočka pryč, myši si budou hrát
tama ni wa ne hora kiraku kibun de
Někdy, hej, buď bezstarostný
Pojďme prozkoumat
azayaka na sekai wo
omoikkiri bouken shiyou
tento barevný svět!
dakara maew mai yuu nue raaroong
Proto, když tu kočka není, myš bude šťastná
tama ni wa ne hora hane wo nobashite
Někdy, hej, roztáhni svá křídla
Pojďme prozkoumat
azayaka na sekai wo
meippai mi ni ikou
tento barevný svět!