Překlad a všechno ostatní: Xangi
www.animous.weebly.com
Představím vám teď novou studentku.
Zdá se, že je poprvé v Japonsku.
Co?! Mezinárodní student?!
Je blonďatá!
Je moc roztomilá!
Uklidněte se děcka!
Ještě se ani nepředstavila.
Ráda vás všechny poznávám.
Jmenuji se Emma.
Nemůžu si pomoct, ale mám velkou radost, že jsem na tohle místo vstoupila.
Chci s vámi všemi studovat!
Sensei, zase jste vyvolala nějakou duši vojenského vůdce?
Ha Ha Ha!!
Ne, tentokrát ne.
Emma-san má modré oči
Díl pátý
Emma-san má modré oči.
Já jsem Chinatsu!
Trychtýř
Rád tě poznávám!
Já jsem Emma.
Taky tě ráda potkávám!
Po třetí tě rád poznávám!
Ráda tě poznávám po čtvrté!
Po páté tě rád poznávám!
Ráda tě poznávám po šesté!
Že by k nám přibyl další idiot?
kecání
Čau, Emmo-san, jak většinou trávíš dny?
Vždycky hraju hry.
Jaké konzole máš?
Všechny jsou přenosné. A mám i ty nejnovější, kde věci vyskakují z obrazovky.
Oh, a v jednom vážně starém vyskakuje červené tělo.
Mám všechny!
Je to opravdový hráč!
Jaké jsou tvé nejoblibenější celebrity?
Umehara! (japonský profesionální hráč)
No on to není zrovna někdo, koho by moc lidí znalo...
A kvůli tomu, že moc často hraju, mi hry rodiče začali schovávat.
Každý den když příjdu domů je musím hledat.
Tuhle jedinou věc má Japonsko společnou s ostatními státy...
Udělejme někdy hrací soutěž, Emmo-san!
Tak se ukaž!
Golden        Flower
Ham     Darts
Posledně jsem hrála Golden Flower Ham Darts.
Golden Flower Ham Darts 3 bylo nejoblibenější, a-
Mihoro-san, znáš hodně her, že?
Jsem překvapená.
Rozprodáme je.
Jsem ráda, že má třída je tak zábavná!
Ale je tu něco
čeho se trochu bojím.
Co je to?
Často jsem znehybněná, když spím.
Ah...
Co?
Argh...
Jsi vážně cizinec, Emmo-san?
Co?
Znehybnění ve spánku?
Sensei, byla jste tam?!
No, jsme pořád ve třídě.
Co?!
Jsi znehybňována každou noc?!
Kdo jsi, že se ptáš?
Naše učitelka je komunikátorka s dušemi.
Komunikátorka v "Rituálu s kopím"?
Chřestová komunikace?
Emmo-san, nepřeslechla si ses?
Chřestové komunikace?
Hmm...
Zeptala jsem se Emminné ochranné duše.
Jaký druh kopí použiješ?
Začínám ztrácet
vůli se o ní bát.
To neříkej.
Znehybnění ve spánku může být způsobeno stresem nebo nadměrnou prací.
Vtip
Nemůžu se hýbat...
Každopádně, mohlo by to být dost vážně, kdybych tě nechali bez dozoru.
Hngh...
Ahh!!
Začínám se trochu bát...
Je to v pořádku, Sensei s tím něco udělá.
Jo.
Řekla jsem tvému ochránci, aby mi ohlásil, kdyby se to zase stalo.
Sensei! Příjdeme na pomoc, jestli se to zase stane!
Hej, řekl jsi, že bychom měli hrát
Koikoi, ne?
To je v poho!
Jedeš.
Co? Zase...?
Co?!
Další znehybnění?!
Pojďme!
Dohrajeme to později.
Co? To ne!
Sensei svolala naléhavou schůzku.
Rychle!
Zajímalo by mě, jestli bude Emma-san v pořádku...
Jsi v pořádku?!
Emmo-san, jsi v pořádku?!
Nemůžu se hýbat...
To bolí...
Yoshii, rozsviť!
Ano!
Zase jsem znehybněna...
N... Nemůžu se hýbat...
Jdem.
Jak se dalo očekávat, nebylo to nic s čím bychom si měli dělat starosti.
dakara maew mai yuu nue raaroong
Když je kočka pryč, myši si budou hrát
tama ni wa ne hora kiraku kibun de
Někdy, hej, buď bezstarostný
Pojďme prozkoumat
azayaka na sekai wo
omoikkiri bouken shiyou
tento barevný svět!
dakara maew mai yuu nue raaroong
Proto, když tu kočka není, myš bude šťastná
tama ni wa ne hora hane wo nobashite
Někdy, hej, roztáhni svá křídla
azayaka na sekai wo
Pojďme prozkoumat
meippai mi ni ikou
tento barevný svět!