Díl sedmnáctý
Tři odznaky sester
Policejní oddělení.
Tři odznaky sester.
Yotsubishi UMA Banka
Jak to s tím kriminálníkem vypadá?
Můj mobil se už připojil!
Do půl hoďky mi sežeňte auto.
Nezapomeňte, že máme rukojmí!
Brácho, jsme obklíčeni.
Neboj se, pořád máme ty rukojmí.
Tak, co jsou vlastně zač?
Nějaký dědek, dětsko a ženské.
No a z nakupování máme velké hovno.
疫 I Smůla
死 I Smrt
貧 I Chudoba
Dokonce jsme si rezervovaly místo v restauraci.
Mám je dostat, ségra?
Tohle je vyjímečná zkušenost. Vychutnávejte si ji.
Um, Sensei...
To jsou tři sestry Neštěstí, že?
Jop, ti zloději jsou mrtvým masem.
Proč tu je i ředitel?
Platil svůj účet za elektřinu.
Mimochodem, proč TY jsi tady v bance?
Uschovávám si své kapesné.
Nejsi zrovna ten typ, který by to dělal.
A co ty?
Terminovaný vklad.
Ty taky nejsi zrovna ten typ člověka, který by to dělal!
Už plánuju do budoucna!
Hej!
Držte všichni huby!
Za chvíli tu bude naše auto.
Pomozte nám vzít peníze ze sejfu.
Já vám pomůžu.
Proč je ředitel tak nadšený?
Stockholm
Syndrom
To musí být syndromem Stockholm.
Když je osoba, držená jako rukojmí, ve velkém tlaku
a stráví dlouhou dobu s kriminálníky,
začne soucítit nebo podporovat ty zločince.
Opravdu, mami?
Je celkem roztomilý.
Kriminálník
Ještě to ani nebyla půl hodina!
Koneckonců je to ředitel.
Jo...
Vy tři, pojďtem sem!
Hej, nebuďte tak hrubý!
Um...
Víte doufám, že ty tři jsou bohyně chudoby, smůly a smrti, že?
být vámi, tak se vzdám...
Že, Sensei?
Co to do prdele?
Ale ne!
Sejf je spojen pouze s královstvím Boraborem.
Cože?!
Poskytuje interview!!
NOVINKY!!
A taky kompletě zbankrotovali.
Poskytuje interview!!
NOVNINKY!!
NOVINKY!!
Poskytuje interview!!
Děláš si prdel?!
Říkali jsme vám, že je to bohyně chudoby.
Moje peněženka chybí taky!
Co?!
Kdes ji položil?
Tys mi ji ukradla!
Hej! Nedostanete se odsud pryč už vůbec, když ji ublížíte!
Sestři...
Měli byste dávat pozor, je to bohyně neštěstí.
Sensei!
Ředitel je...
Jop.
Říkala jsem ti, že je to bohyně neštěstí.
Jste v pořádku, pane řediteli?
Počkat, a proč on?!
Jsem v pořádku.
Pořád můžu bojovat!
To protože jste spolupracoval se zloději!
Brácha...
C- Jsi v pohodě?!
Brácha... najednou je mi nějak špatně...
Sakra!