Ti vysocí a chytří kluci
nedokáží pochytit první neklidy lásky.
Slova nejsou potřebná, nech mluvit své oči.
Když nás budeš hlídat, tak až vyrosteme, budeme určitě silní.
I když vypadáme jako šneci, tak si jsem jistá,
že ty anténky na hlavě, které ukazují k nebi, nás určitě spojí.
Nechci napodobeniny! Nenávidím je!
Nechci být jak nabarvený kolotoč.
Nepotřebuji nic obalovat, to mě jen vyvádí z míry.
V mém srdci zůstanou pouze pravé pocity!
Proto vyražme hranice parku, do kterého jsme se vplížili.
Támhle je něco, co chci poznat. Za mnou!
překlad  mJezdec
Viklavý
To je nářez!
překlad  mJezdec
Viklavý
Super!
překlad  mJezdec
Viklavý
Bral bych tenhle.
překlad  mJezdec
Viklavý
Satíku.
Musím kvůli něčemu na ošetřovnu, zůstaneš tu až bude po škole?
Jo.
Ahoj.
Jo, sami v jedný třídě, po škole?
Není to divný?
Volové, na co pořád myslíte?
No tak, Ryouto.
Brát něco takhle vážně, to už je divný!
Takhle to není!
Tohle není dobrý.
Nevím, o čem bych s Aiharou pokecal.
Pořád je zticha a je nevýrazná.
Ale... pokud nic neplácnu, tak to bude divný.
Co teď?
Můžu si říkám, že bych jí měl něco nahodit,
stejně nemám páru co.
Proč dělá tohle? Ta Aihara...
V-Víš! Prostě to uděláme a valíme domů!
Nefunguje to? Pokec je v tahu.
Teď ale musím šupem udělat lehký-
Aiharo, teď si fakt nedělám srandu z tvýho jídelníčku,
ale tyhle tužky jsou jedovatý.
V tom není.
Viklá se mi zoubek.
Když do něčeho nekoušu, tak sem nevrlá.
A co ty, Satíku?
Já mám všechny dospělácký!
Došly mi tužky.
V pohodě. Já to doškrábu.
Dobře.
Můžu si na chvilku odpočinout?
J-Jo.
Mouchy bzučí. Mouchy, mouchy.
Nedělej kraviny a sedej.
Rychle to dopucujeme- Jau!
Copak?
Nic. Jen sem se řízl.
Uka.
H-Hej!
Au! Teďs mě hryzla, že?
Nekousla.
Určitě jo.
Hm, koufla.
Od včerejška sem zkusila hromadu věcí.
Žvejku, karamelku, špejli od zmrzky, gumu na tužce, magneťák, Pochi...
To neznám!
Tohleto... je nejlepší.
Ne-
Nech toho!
Vypadl.
Díky... že si mi ho pomoch vytrhnout.
Mám ještě další mlíčňáky, takže mi pak pomůžeš s dalším.
Ne!
Hopík
Ryouto, dneska jsi celý natěšený.
Ten má v losování vždycky smolíka. Určitě nedostane nic dobrýho.
Ryouto, kerýho máš?
Hej, ukaž mi ho!
No, no, pánové.
Je totálně rudej jak ohňová koule.
Není to kúl?
To je paráda! Zvládls to, Ryouto!
Co to je za cvrčka, Ryouto? Cena útěchy?
Jukej! Jukej, jukej.
Ty nevíš, že menší hopík je lepší?
Řek sis vo to.
Jestli to projedeš, tak nasolíš limču.
No, no.
Ukážu ti, že nakonec uznáš moji ohňovou kouli!
To já ti ukážu, kdo je tady pravý eso!
Čum! Na hopíkovou vejšku!
Co?! Jen štěkáš, ale nerafneš!
Jak se ti líbí tahle nabušená akcička?! Pokud to cheš vzdát, tak teď máš šanci!
Nemel blbosti! Můj je vejš!
Vůbec nejdou vidět.
Co bylo pak?
Jasně, že jsem vyhrála.
Yukinko, jsi úžasná! Lidi v tvojí třídě si to určitě myslí taky.
No, naše třída je plná děcek.
My jsme spíš dospělé, že?
Ano. Ano!
Dospělá žena!
To je Satík a kluci.
Co to dělají?
Hopíky... nejspíš.
Kluci jsou fakt děcka.
Ale tenhle obchůdek přivolává vzpomínky.
To ano! Když jsem byly malé, tak jsme sem často chodily, že?
Hm~!
Meguminko, co jsi odsud měla ráda?
Já jsem měla...
Kerej? Kerej je vejš?
Ten můj!
Ne, ten můj!
Paráda. Ani nevím, kde jsou.
Kam zmizeli?
Mrkneme se.
Vůbec nevím...
Tam! Tam!
Teďka sem vyhrál já!
Co to meleš? Můj byl vejš!
No, no. Oba dva budete házet ještě jednou!
Připravit!
Tak! Teď!
Hej, kluci! To je nebezpečný!
Kerej?! Kerej je vejš?!
Hele!
Kolik vám je? Už jste v pátý!
Jak jste něco takovýho mohli?
Co zas? Nezacláně!
Heleťte, nehrajte si na trouby!
Vy... vy jste po nás hodili ty míčky, že?
Nic takovýho jsme neudělali!
Ještě si hraješ na troubu?
Koujík si s váma klukama hraje na troubu taky?
Dyť ti říkám, vůbec nemáme páru, vo čem to vy holky melete!
Tsubasku, tys to viděl, že? Jak po nás hodili ty míčky!
N-Neviděl!
Kecáte. Všichni děláte, že se nic nestalo!
Ne, páč sme fakticky nic neviděli.
Vo co vám de? Nechci bejt s váma holkama!
Hej! Poď sem a omluv se!
Vydrž to, Ryouto!
Vypadáš špatně!
Yuki, jaks mohla?
Pšíšero! Čerte!
Ehe... Tohle jsem nechtěla!
Pěkný kop! Pěkná pomsta!
To ne!
To byla jen nehoda, nehoda!
Yukino, to je trošku...
S nadšením
Pojedem!
A jedeme!
S nadšením
Vyhrála jsem!
Nejspíš bude pršet.
Vzala sis deštník?
Hm.
Pomůžu ti s tím.
Děkuju, Natsuminko.
Chikako, jdeme vynést smetí.
Díky!
Zlepšil ses!
To ty taky!
Hele, přestaňte si hrát a uklízejte!
No...
Heleťte, co to vyvádí?
Malej Ryouta dělá zas nějakou pitominu.
Co to provádějí?
Neříká se tomu vzdušná kytara?
Ale používají smeták.
Tak, smetáková kytara?
I když máme uklízet, tak si všichni hrajou!
Jdu je seřvat.
F-Fajn.
Vy dva, přestaňte s tím!
Hele! Říkám vám kluci, abyste přestali!
Vnímejte, co říkám!
Víš, Asano...
Co-Co je?
Vrážet do ostatních není vůbec "rock".
Co si dát bitku?
Přesně to sem chtěl.
Raz! Dva! Raz, dva, tří, čtyři!
Co to bylo?
Chikako, co to děláš?
Promiň! Nějak mě to chytlo...
Ale nemyslíte holky, že to vypadá pěkně?
Cože, i Haruča...
Chikako, nechceš to dělat se Satíkem?
Kdo by byl s takovým tupcem?
Fajn, fajn, vy dvě. Není Aihara jediná, které vážně uklízí?
Dnešek byl dobrej.
Zas někdy dáme bitku na nažhaveným pódiju.
Děkujeme vám dvěma za vystoupení!
Žádné díky! Mazejte uklízet!
Jejda, jejda. Yuki je taky holka, co?
Holky to prostě nepochopí? Zapálenou duši rockera!
C-Co to říkáš...?
Hej, Ryouto.
Chikako, řekni to těm klukům!
Ryouto.
Co chceš?
Přibrali byste dalšího člena?
Jasně!
To jsem čekal od Chikaky! Přesně ví, vo čem je řeč.
Všichni, to pořádně rozjedeme!
Tak, když jsme spolu, tak to rozjedem!
Jejda, tentokrát jste vyhráli...
Děcka, jedem!
Raz, dva.
Deštivé počasí
Začalo pršet.
Je dobře, že jsme si vzaly deštníky.
To je.
Zastavte, dámy.
Pokud se chcete dostat z tohoto místa, tak zde ponechte své deštníky.
Tudíž, zůstaňte v klidu a vzdejte se jich!
A pak, když máš po ránu pomuchlané vlasy, tak si jen dáš vlhký ručník...
Kompletně nevnímají!
Omlouváme se. Půjč nám prosím deštník.
Co to? Všichni tři jste ho zapomněli?
Aspoň jste se mohli podívat na počasí v telce.
Půjčíme jim jeden. Jsou to chudáčci.
Co se dá dělat.
Blíž... Blíž...
Nemáme na výběr.
Co mám dělat? Vždyť děsně leje.
Nemačkej se, Ryouto!
Sem tu jedinej mokrej.
No, no.
Jsou tak namačkaní.
Jestli budeš dál remcat, tak tě nenechám pod deštníkem!
Kouji, ty...
A jo.
Ryouto.
Jdi támhle.
Ahoj!
Pápá!
Satík vypadá špatně.
Šup sem, šup sem.
Chceš?
Jo.
Proč sem uprostřed?
Dovolili jsme ti jít s náma, tak bys ho aspoň mohl držet.
Jo, jo! Jdeme dál!
Je těžký takhle jít.
Fakt? Klidně pod ním nemusíš být...
Fajn, fajn.
Počkej, Ryouto! Jdeš trošku moc rychle!
Vůbec jsem nebyla pod deštníkem, takže jdi stejně jako my.
Ne, to je nemožný.
Měly byste jít jako já.
Takže půjdeme v rytmu jedna-dva!
Je to fakt nutný?
Myslím, že pak nebude mokří.
Pravda. Takže...
Čičinka!
Utekla.
Hele! Moknu!
Ale...
Čičinko...
Nebude nachlazená z toho deště?
Měla by ses starat spíš o sebe než o kočku.
Strachuješ se o Natsuminku, aby nebyla nachlazená.
Tohle sem neřek, ne?
Takže, pochodujeme, abychom všichni tři nebyli mokří!
Co se děje, Ryouto?
Vů-Vůbec nic.
Satíku, stalo se něco?
Kdepak.
Není víc deštníku nad Natsuminkou?
Chápu, chápu... Já můžu bých klidně nachlazená.
Všecho je fajn, dokud je Natsuminka v bezpečí.
To není vůbec pravda. Já jsme taky mokrá.
Ale, když to porovnám, tak bych řekla, že ty víc.
Ryouto, teď ses víc zajímal o Natsuminku, že?
Vážně? Nemyslím, že to je pravda.
Já tu moknu a on dělá, že o tom neví.
Tak hele! Koukej! Je to přesně uprostřed! Teď to je fajn, že? Nic proto, že?
Ryouto, máš rád Natsuminku?
Yukinka říkala, že jedinou koho máš Ryouto rád je Chikaka.
Hej, počkej!
Hele, ty snad nepochopíš vtip?
Budeme mokré!
Mám nápad, Natsuminko! Pěkně chytneme Ryoutu, takže nám už neuteče!
Dobře!
Pokud to bude takhle, tak se nás déšť nedotkne!
To jsme měly udělat už na začátku!
Když to uděláte, tak se nikam nepohneme!
He?
Vyjasňuje se.
Vůbec jsem si nevšimla!
Přesně, přesně...
Prostě sem měl ještě chvilku zůstat ve škole!
Ryouto, co tam děláš? Honem pojď!
Jsi pomalý Satíku!
Naše první schůzka byla náhoda,
na křižovatce, při naší cestě domů.
Zavolal jsi na mě a řekl: "Pojďme domů spolu."
I když jsem se styděla
a schovávala tvář za svou tašku,
byla jsem opravdu šťastná.
Ach... ohňostroje se v noci překrásně rozprostírají.
Však vypadají jako namalované.
Ach... vítr plyne stejně jako čas.
Vesele dovádíme při mnoha dobrodružstvích.
V té naší tajné základně.
Nezapomenu na konec našeho léta,
naše sny o budoucnosti a naše velká přání.
Veřím, že se opět setkáme v srpnu, za deset let.
Vím, že jsi svým srdcem křičel:
"Děkuju!" až do úplného konce.
Zadržovat slzy
a dávat sbohem s úsměvem bolí, víš?
Za mé milované vzpomínky...
Příští týden ve třídě 5-2!
Kočky jsou roztomilé, že?
Máš od nich takovou měkounkou lehounkou náladu...
Ty jejich polštářkové ťapinky...
Není nikdo, kdo by neměl rád kočky, že?
Že?!
A tady to máte. Příští týden vám ukážeme Kočičí tlapku a tři další!
Mokré oblečení
Umýt míč
Neporazitelná
Kočíčí tlapka
A tady to máte. Příští týden vám ukážeme Kočičí tlapku a tři další!
Dívejte se prosím ~mňau~.
Kočíčí tlapka
Neporazitelná
Umýt míč
Mokré oblečení
Já sem psí člověk!
Kočíčí tlapka
Neporazitelná
Umýt míč
Mokré oblečení
Kočíčí tlapka
Neporazitelná
Umýt míč
Mokré oblečení