Dobre! Sledujte cieľ!
Nesmie nám ujsť.
Rozhodne ju chytíme!
No, toto je zvláštny spôsob a miesto na stretnutie.
Ehm...
Čo budeme robiť?
V minulosti by niekto povedal:
"Môj pane! Dievča z oblakov-!"
niečo také.
To je nepochybne zle, Kasukabe-san.
Možno!
To dievča je z komunity, o ktorej hovorila Shiroyasha?
Vy poznáte Shiroyashu-sama?
Vidím ju! Tam je!
Kto dopekla ste?
He! Ak chcete vedieť naše mená,
nemali by ste sa najprv predstaviť vy?
Nemá zmysel sa s vami rozprávať, že?
Patríme k Bezmenným.
My sme sa predstavili,
tak teraz je rad na vás.
Bezmenní?
Haha! Chápem!
Nemáte dokonca ani len meno!
To je úbohé!
Stavím sa, že ani neviete písať!
Títo chlapi nemajú žiadnu hrdosť ani hanbu.
Títo chlapi idú po tebe?
Predpokladám správne?
Á-áno.
Chápem.
No, to vyriešilo pár otázok.
Hanbite sa!
Celá banda naháňa jedno dievča!
my Bezmenní...
slúžime spravodlivosti.
Ideme na to, Dean!
Golem?!
Nemožné! Bezmenní majú takéto Dary?!
Do toho!
Zamestnajte tú vec!
Chyť Sukunabiko a uteč!
Sukunabiko?
Počkajte chvíľu, Kasukabe, Panička.
Prepáč.
Predtým, než sme sa dozvedeli tvoje meno, nás prerušila Panička.
E-Eh... nie... to je...
Ale my, dobre vychovaní ľudia, sa tak k druhým nesprávajú, že?
A predsa som sa chystal...
vám spraviť toto.
Takže, starec...
Necháte sa v tichosti zajať...
Alebo chcete skončiť takto? Čo je lepšie?
Preklad: Sentinely
Mala som veľké problémy, dokiaľ ste ma nezachránili.
Veľmi pekne ďakujem!
Pochádzam z jednej časti komunity Yaoyorozu.
Sme spojenci Sukunabiko.
Volám sa Hifumi.
Podľa rozkazov od Shiroyashi-sama,
som po vás prišla.
Ty patríš k Sukunabiko, že?
Boh zo Shinto...
A z mora.
Však?
Áno.
Je to tiež boh cestovania, obrábania pôdy a liečenia.
Sme jeho klanom.
Len teraz sme začali hľadať vodný zdroj.
Tak aj teraz hľadáte vodný zdroj?
Áno.
Ale, ehm...
Sukunabiko-sama je samotárska a slávna osobnosť,
takže sme kvôli objaveniu vodného zdroja
usporiadali festival ohňa s odmenou,
čo viedlo k začatiu Hry.
Chápem.
Aby bol festival ohňa úspešnejší,
boli sme pozvaní aj my.
Tak teda...
títo ľudia sú kto?
Pravdepodobne...
z komunity, ktorá obchoduje s otrokmi.
Chcú nás nájsť, uniesť, predať a odstrániť.
Chápem...
Neuvedomila som si, že je voda taká dôležitá.
Tadiaľto!
Tamto?
Áno.
Tss, strašne meškáte!
Shiroyasha-sama je už tu a čaká na vás!
Prepáč, prepáč.
Išli sme menšou okľukou.
Je dobré, že ste všetci tu.
Hifumi-chan, dlho sme sa nevideli!
Lily-sama!
Som rada, že si prišla!
Chýbala si mi!
Vy sa poznáte?
Áno.
Moja matka študovala Shinto.
Učili sa manipulovať s ohňom a vodou,
a pokračovali v ďalšom výskume.
Sme im zaviazaní.
Tak teraz ľudia,
poďme začať Hru.
Chcete použiť ten vodný zdroj...  na horúce kúpele?
Áno.
Samozrejme, náš životný štýl by mal byť čo najmenej stresujúci,
takže práve vodný zdroj je to, čo nám ešte chýba.
Prírodné horúce pramene...
Ak vyhráme Hru, zaujímalo by ma, či ich budeme môcť použiť.
Samozrejme!
Zaistíme vám bezstarostný život.
Pre vaše pohodlie sme pripravili tieto priestory...
s kúpeľom pod holou oblohou!
Chápeme!
Vyhráme Hru!
Tak teda, Hra odštartuje len kúsok odtiaľto!
Tadiaľto.
To je...?
Vyzerá to úspešne.
Neboli sme jediní, kto sem bol pozvaný.
Hej, vy tam!
Yo-hoho! Už je to dávno!
Jack, Asha!
Nečakali sme vás tu.
Dnes s vami vyrovnáme skóre!
Izayoi-kun! To je Jack-O-Lantern z prednedávna!
Pamätáš si? Z vtedy!
Viem, viem...
Ďakujem všetkým, že ste prišli!
Tak teda!
22,034,466...
hra o Dary, usporiadaná mnou a Sukunabiko, začne!
Podmienky víťazstva: "Obnovte a odstráňte...
Sukunabikiov žiarivý plameň v strede."
Čo to znamená?
Rozumieš tomu, Kurousagi?
Inak povedané, nájdite vodný zdroj a získajte ho.
Myslím, že to znamená toto.
Je to skutočne také ľahké?
Zdá sa, že ostatné komunity na to ešte neprišli...
Ako odpoveď na vaše otázky vám môžem povedať toto: Aby ste odstránili kliny, musíte splniť niekoľko podmienok.
Práve začínajú Malé hry v horúcich kúpeľoch.
Každá výhra v Malej hre odstráni jeden z klinov.
Chápem. Dokiaľ ich nevyhráme, nikam sa nedostaneme.
Tak to si teda musíme pohnúť!
My tiež.
Prajem vám
veľa šťastia!
Tak teda,
som zvedavá, kto z nich trafí ten správny.
Dúfam v to najlepšie.
Rozdeľme sa a súťažme oddelene.
Panička, choď tadiaľ.
A Kasukabe, tamtá oblasť je tvoja.
Rozumiem. Lily.
Áno!
Poďme, Leticia.
OK.
Fajn.
My by sme mali začať niekde tu okolo.
Počkaj~
To je zlomyseľné~
Čo to je?
Zdá sa, že im ukazujú nejakú ilúziu.
Títo tu... nemajú na sebe fundoshi...
Bez fundoshi... Musí mať fundoshi... Mal by mať fundoshi...
Bude mať fundoshi!
E-Ehm, ľudia?
Obliecť fundoshi!
Nechcela som to spraviť, ale...!
Prosím, nedávajte ich dole!
Uwaah! Čo to má znamenať, Izayoi-san!
Kupujem nám čas. Nemysli si o mne zlé veci.
Netreba tu žiadnych amatérov.
Počk- nie- prosím- to je-!
Hej ty tam,
vyjdi už konečne.
To je-
Dobrá práca, že si ma odhalil.
Som z klanu Sukunabiko.
Ak si myslíš, že porazíš-
He? Ehm...?
Čože...? Eh?
He? O-
Najprv poďme vytiahnuť klin.
...Áno.
Skutočne?
Môžem to vytiahnuť ja?
Hej.
Pokiaľ člen tvojej komunity vyhrá
Malú hru, nezáleží na tom, kto vytiahne klin.
Raz, dva!
Vedľa, heh...
Vyzerá to tak.
No tak počkaj!
Nie je divné, že by zo zeme vyvieralo mlieko?!
Hmm.
To je... niečo, čo pripravil Sukunabiko. Pasca.
Nesprávny výber prinesie trest.
Eh?
Chcieť ľuďom znechutiť kliny,
je dosť detinský žart.
Ehm.
Každopádne,
najprv by sme ťa mali nechať prezliecť sa, že? Ohohohoho~
Úžasné...
Tak je to správne!
Nenašlo by sa nič lepšie, než toto. Som tak šťastná!
Prečo že to musia byť práve plavky?!
Čože to?!
Keď odstránime všetky kliny, aj tak sa namočíme.
Bez prípravy ťažko povedať, čo vznikne z tejto Hry.
Mať na sebe plavky sa k tejto situácii dokonale hodí, nie?
Znepokojivo príhodná stratégia...
Hej, Shiroyasha.
Už nejakú dobu ma zaujíma...
Čo je to za obrovský, horiaci pilier?
Hmm...
Kamenné jazero vytvorené Sukunabikom.
Možno, že je pre víťaza hry.
U-Už viac nevládzem...
Nerob si srandu! Rozhodne neprehrám!
Ya-ho-ho~
Asha, myslím, že je načase vzdať to.
Niečo také nemôžem dopustiť!
Nechcem prehrať práve s ňou!
Porazila si ma, prehrala som.
Hurá! Vyhrala som!
Dokázala som to... Vyhrala som...
Ya-ho-ho.
Will-O-Wisp sa nateraz vzdiali.
Fuuu...
To je škoda...
opäť vedľa.
To je zemný plyn.
Našla si poklad?
Nie.
To je zvláštne...
To je-!
Dokázali sme to, Asuka-san!
He? N-nie!
Nechajte to, prosím!
Lily?!
Raz, dva!
He?
Aká škoda, zase nič.
Veľmi sa ospravedlňujem...
Už viac nemôžem... Vytiahli sme ich už toľko...
Zaujímalo by ma, čo sa stalo...
Izayoi-kun, prečo sa viac nesnažíš?
Snažím sa.
To preto som čakal na správny čas.
Gratulujem, že ste sa dostali tak ďaleko!
Pripravte sa na to najhoršie, dievčatá!
Teraz obrátim naše úlohy.
Ja, veľký vodca Daizaimon, som z klanu Sukunabiko!
Vaša vôľa, energia a sila sa stratí.
Postavím sa vám pre dobro všetkých, takže...
skloňte hlavy a pokloňte sa mi!
He? Čo to má byť?!
Toto je v poriadku, však Kurousagi?
Áno, samozrejme.
Počk- Vydrž-
Bol to dlhý súboj...
Skoro som to na polceste vzdala.
Skoro všetci z ostatných komunít to vzdali a odišli domov.
Úprimne...
Aká je šanca netrafiť sa správne až do posledného?
Raz, dva!
Dokázali sme to!
Počk- čo to je?
Čo sa deje?!
Nieee!
Prečo aj ja?!
Nemožné!
Kyaaaaaah~!
Vytiahli sme ich všetky. Čo sa pokazilo?
Neviem.
Nemyslím si, že by bol niekde skrytý klin.
Všetky pravidlá mali byť stanovené v pravidlách Hry.
Áno, mali by byť.
Tento dokument sa však zdá byť trochu zvláštny.
Eh?
Matka mi hovorila, že Sukunabiko je boh, ktorý prišiel z mora požehnania.
Názov Hry mi niečo pripomína.
Malo by to mať niečo spoločné s morom, ale...
ani v podmienkach výhry sa o tom nič nehovorí.
Och, to je ono!
Ten text je zvláštny.
Odstránenie toho, čo blokuje vodný zdroj,
nehovorí nič o vytiahnutí klinov,
ale o zlomení pečate klinov. Myslím.
Zrejme máš pravdu.
Počkajte chvíľu.
Takže odstránením klinov nevyriešime-
Hej, vyriešime.
Ale nepotrebujeme ich vybrať všetky.
Hovorí sa o tom v poslednej časti:
"Rozbiť kliny."
Správne.
Izayoi-kun?
Teória Kasukabe a Lilly je sčasti správna.
Potrebujeme rozbiť a odstrániť kliny.
Ale kde ich rozbiť?
Žiarivá správa od Sukunabiko znie:
"Akonáhle toto vykonáte, správne miesto sa vám ukáže."
Chápem.
Takže pane, prišli ste už na to miesto?
Hej, Sukunabiko nie je len božie meno v Shinto.
To meno má ešte jeden význam.
Je to os pásu asteroidov.
To bol skrytý význam.
To teda znamená... Žiarivá správa od Sukunabiko....
Hovorí to o páse asteroidov a jeho osi?
Tam sa predsa nedá zaraziť klin!
Samozrejme. Ale je to kľúč.
Os predstavuje kľúč k pozícii...
ktorá je centrom kinetickej sily.
Hej Hifumi.
Aké sú tu v okolí piliere kinetickej sily?
Och!
Drevo a oheň!
V ich strede...
Nemožné-?!
Hej. V srdci tohto miesta.
To budú nové horúce pramene...
Keď teda odkryjem vodný zdroj v ich strede!
Vyhrali sme Hru!
Tak teda, poďme sa namočiť do horúcich prameňov.
Veľmi pekne vám ďakujem.
Všetci ste nám veľmi pomohli. Toto je to najmenšie, čo môžem pre vás spraviť.
Yu-ho-ho-ho-ho~
To je v pohode.
Tak otravné...
Zaujímalo by ma, čo si môj pán vlastne myslí...
Hm? Chceš to vidieť?
Rozhodne chcem.
Ja tiež!
Rozhodne vám to neukážem!
Ale aj tak,
to, že sme sem dnes prišli, vôbec nebola zlá vec.
Hej.
Hľadať vodný zdroj pre nové horúce pramene,
a dvojica lolitiek, ktoré mi umývajú chrbát...
Niečo také sa nestáva každý deň.
Ach, ak sa objaví ďalší vodný zdroj...
nepritiahne to k nemu viac ľudí?
Môže to tak byť.
Áno, vodné zdroje sú skutočne veľmi prospešné pre rozvoj komunity.
Chápem.
Tak teda vymyslím nejaký plán.
Yo-ho-ho-ya-hoo~
Izayoi-san, je možné, že by si plánoval ďalší žart?!
Hej. Prekvapujúci žart!
Tak sa teda naň teš!
Och? Ak je to tak, tiež sa pridám.
Ak to bude zábavný žart, tak aj ja.
Chcela by som si trochu doberať Kurousagi.
Vhaa?!
Fajn! Nechajte to na mňa!
Počk-
Čo to-
Čo to plánujete?!
Vy... vy problémové decká!
Ľudia...
Dúfam, že sa čoskoro vrátite...