Russian subtitles by TOMATO
www.tomato-fansubs.ru
English subtitles by amRayu Creationz
www.geociries.com/amrayu78
Masaki!
Trpělivě čekejte, prosím.
Proč se chceš rozvést?
Neříkej to před dětmi.
Ano? Rodina Kano.
Masaki?
- Ano?!
- Přijeď zítra v jednu do kanceláře.
Nahrávací společnost
chce ukončit smlouvu.
Musíme vyplatit honorář.
Dones svoji peče.
Tím vše skončí.
Má otřes mozku,
ale její ivot není v ohroení.
Chtěli bychom si ji
tady nechat pár dní na pozorování.
Děkujeme.
Doktore, potřebujeme vás!
Prosím vás, omluvte mě...
Kano-san!
Děkujeme. To ty jsi ji zachránil, e?
Prosím vás, vyslechněte ji.
Moná vám to nebude chtít říct...
ale prosím vás, přinute ji to udělat.
Ona...
si to moná nepřipouští, ale
teď se potýká s mnostvím problémů.
Jinak...
by se nesnaila
ukončit ivot sebevradou.
To je vše, co jsem vám chtěl říct...
Promiňte.
Proč to chtěla udělat?
Jak je to moné...
Je to tvoje vina,
e jsi na ni víc nedohlíela.
Nemyslela jsi na rodinu.
Děti jsou na takové věci citlivé!
Jak se cítíš?
Doktor říkal,
e to není nic váného.
To je dobře.
- Mami.
- Ano?
Mami, budeš smutná, kdy zemřu?
Samozřejmě, e budu.
Proč se na něco takového ptáš?
Proč jsi to udělala?
Kdy ses tak moc trápila,
proč jsi nepřišla za mnou?
Nemohlas mi nijak pomoct.
To nemůeš vědět.
Můeme si o tom
spolu promluvit a vyřešit to.
To není tak jednoduché!
My jsme rodina jen podle jména.
Ty i máma, vy oba...
byste to nechtěli pochopit!
Masaki, slyšel jsem,
e jsi měla havárii.
Řekni mi, co se stalo.
Nic, co mi řekneš, mě nemůe šokovat.
Slibuji ti, e budu tvůj spojenec.
Mami, co budeš dělat...
Kdy ti...
řeknu, e mám AIDS?
Boe, dej mi víc času, prosím!
Díl pátý
~ Hej, je pravda, co jsi říkala? ~
~ e jsi ještě nikoho nemilovala? ~
~ Stěí jsem si při našich setkáních ~
~ Uvědomoval, jak velký máš strach ~
~ Jakou ironií osudu
jsme se potkali? ~
~ Jenom abychom ranili jeden druhého. ~
~ Z celého srdce chci ti říct: ~
~ Jsme zranění, ale ještě je čas ~
~ Z celého srdce tě mám rád. ~
~ Chci navdy odstranit
všechnu bolest, ~
~ kterou ti kdo způsobil. ~
Kdy ti řeknu, e mám AIDS?
Leš, e?
Ty nás popichuješ...
Nemůeš mít AIDS.
Jsem nakaená virem HIV.
Nakonec se rozvine v AIDS.
Kdy jsem si nechala udělat test...
řekla mi to doktorka Hiratsuka.
Proč?
Jak se to stalo?
Ty chceš vědět, jak...
jsem se nakazila, je to tak?
Pohlavním stykem!
Pohlavním stykem?!
Kdo je ten parchant?!
Myslíš si, e se
studenti nezajímají o sex?
Taky jsem to udělala!
Je mnoho dalších záleitostí!!
My máme taky své problémy!
Proč se na mě díváš tak pohoršeně?!
Protoe mám AIDS!
Nebo proto, e jsem měla sex!
Jak můeš něco takového říct!
Jak můeš takhle jednat za našimi zády!
Přestaň! Táto, přestaň. Výčitky...
jsou k ničemu.
Jak to můeš říct!
Je to tvoje vina!
Proč jsi ji nechala
samotnou v takové chvíli!
- Jak můeš být tak klidná!
- U přestaňte!
Měla jsem pravdu nebo ne?
Co teď budeme dělat?
Bude potřebovat speciální léčbu.
Doufám, e není příliš pozdě.
Je moné ji vyléčit?
Ne, není.
Ale jestli bude brát léky,
můe normálně ít 5 nebo moná 10 let.
Neumře hned teď.
To jsme se o tom učili ve škole.
Chce někdo šampaňské?
Já chci!!
Tady, dej to do ledničky.
Jsi opilá?
Byla to pitomá párty.
Reportér se mně zeptal...
jestli jsem do někoho zamilovaná.
Tebe propustili.
Měl bys mít místo, kam můeš jít.
Ta fotka ti ji připomíná a ničí tě!
Proč nemůeš líp pracovat,
aby sis udrel svoji práci?!
Přestaň být tak chladný!
Nemůeš prostě jen napsat píseň?
Proč nechceš psát?
Proč... Proč nepíšeš...
Hej... Hej... Proč ne...
Nemůu!
Ne, e bych nechtěl... Já nemůu...
Potom, co zemřela,
jsem upadl do silné deprese...
Ale přinutil jsem se psát písně.
Dělal jsem to,
abych o ní nepřemýšlel.
Ale jsem vyčerpaný.
Nemá to smysl.
Teď je to k ničemu.
Necháš mě u na pokoji?!
Keigo, prohrál jsi.
Co budeš dělat?
Co byste chtěly, abych udělal?
Připij si se mnou, z úst do úst.
Zavři oči.
Přestaň!!!
Ano?
Přestaň spát během dne.
Isamo!
Setkala jsem se s ním druhý den.
S muem z klubu.
Toho, který...
Ano, toho, který mě nakazil.
Hej, jak to e...
Věděl, e má HIV?
Ne, nevěděl.
On to vůbec nevěděl,
dokud u něj nepropukl AIDS.
Teď má AIDS...
Kašlal a vypadalo to, e je nemocný.
Nikomu neřekl, e je nemocný.
Ani svým rodičům.
Ale...
tak je to asi nejlepší.
Pokud by to řekl svým rodičům...
Hej... Co se stalo s...
Keigem Ishikawou?
Copak s ním nemáš zvláštní vztah?
Neměl by tě navštívit?
Nemluv o něm.
Dáš si jablko?
Vypadalo tak chutně,
e jsem ho prostě musela koupit.
Šla jsem do nemocnice...
zjistit informace o tvé nemoci.
Setkala jsem se s doktorkou Hiratsukou
a promluvila si s ní.
Vím, e to bude těké,
ale pokud budou léky zabírat,
můeš normálně ít a do smrti.
Nemusíš nad tím tak přemýšlet.
K ničemu by to nebylo.
Udělám vše, co bude v mých silách.
Nemluv o tom, jako by
to bylo tak jednoduché!
Nerozumíš tomu, co cítím!
Já zemřu! Umřu dřív ne ty nebo táta!
Masaki...
Kromě toho, jak mi to můeš říct?
Kdy jsem měla depresi,
co jste dělali?!
Chci navdy zůstat v nemocnici.
Nechci ani chodit do školy...
ani se vrátit domů!
Rozumím ti.
Nemusíš chodit do školy, ale...
ale doma...
se o tebe všichni bojíme.
Táta, Satoru...
a já.
Já nechci, aby byla v mé blízkosti.
Táta mi řekl, abych ti to přinesl.
Copak nemáš AIDS?
Tak zůstaň v nemocnici.
Nechci mít obavy, e mě nakazíš.
- Za chvíli mám zkoušky.
- Satoru!
Co to říkáš své sestře?!
Nenakazíš se jenom proto,
e budeme ít spolu!
Není to něco...
kvůli čemu musí být v nemocnici!
Ale já nechci!
Nechci se koupat v té samé
vodě, nebo jíst spolu s ní!
Tak jako tak, je to její vina!
Omluv se setře!
Satoru!
Vyhovuje ti procentní sráka z honoráře?
Podepiš to.
Co jsi dělal do rána?
Cítíš se líp, kdy spíš
s nějakou enskou?
To není tvoje starost.
Mám obavy o tvoji budoucnost.
Co umíš dělat mimo psaní hudby?
Ishikawa-san!
Jsem Isama Hibino.
Jsem tu kvůli Masaki Kano.
Jsem její kamarád.
Ona je teď v nemocnici.
Co?
Chtěla spáchat sebevradu,
tak skočila před vlak.
Ale není raněná, nebo něco takového.
Nechtěla nic říct, ale...
Ale... copak...
nejste za to zodpovědný?
Ona pro vás moná nic neznamená,
ale její city k vám byly upřímné.
Velmi upřímné...
Proto velmi trpí.
To je všechno, co jsem chtěl říct.
Promiňte.
Počkej.
Dále...
Je to pravda, e jsi skočila před vlak?
Řekl ti to Isama?
Lituješ mě a proto
jsi mě přišel navštívit?
Nemusíš se o mě starat.
Navštívil jsi mně jenom ze soucitu!
Nepodváděj mě tak!
Neli mi u!
Jsi horší ne ostatní!
Nenávidím tě!
Proč ses chtěla zabít?
Chtěla ses mi pomstít?
Všem by bylo ukradené,
kdybych zemřela...
Myslela jsem si,
e se o mne máma bojí,
ale mýlila jsem se.
Má milence.
Je jím zcela zaujatá.
Nestará se o mě.
Tak bych to nebral.
Lidské bytosti nejsou tak jednoduché.
V našem ivotě je
víc ne jediná cenná věc.
Ale copak...
Jsi jako dítě.
Čekala jsi, e o tebe
budou pečovat a hýčkat tě,
protoe máš vánou nemoc?
Pokus o sebevradu jako pomsta za to,
e tě nemají rádi,
je to nejhorší, co můeš udělat.
Pokud chceš zemřít,
tak a potom,
co proiješ svůj ivot důstojně.
Keigo a co ty!
Ty iješ svůj ivot,
jak nejlíp dovedeš?
Co znamená -
proít ivot důstojně?
Jsi šastný - máš svoji hudbu!
Máš talent!
Já nemám nic.
Všichni mě přesvědčují,
e můu proít dlouhý ivot,
ale i kdybych ila
dalších 20 nebo 30 let,
jaký to má smysl a pro koho mám ít?
Nevím, co mám dělat!
Nenajdeš odpovědi tak snadno.
Z jakého důvodu... a pro koho...
Sám to nevím.
Neli! Vím,
e jsi schopný něco udělat!
Můeš ít mnohem dýl ne já!
Ty máš všechno!
Neříkej mi takové pochybné věci!
Setkání s tebou bylo
povzbuzení v mém ivotě.
Předtím...
i potom...
kdy jsem měla depresi...
Poslouchala jsem tvoji hudbu,
abych si zlepšila náladu!
Proč mi říkáš takové věci!
Neli! Vím,
e jsi schopný něco udělat!
Jsi šastný - máš svoji hudbu!
Máš talent!
Prosím, Izawa.
Tady Yaeko.
Yaeko!
Promiň, e tě vyrušuji v práci.
Chtěla jsem se zeptat,
jestli nebudeš mít dneska chvíli čas.
Objednám na dnešní večer
stůl v dobré restauraci.
Ne, půjdeme do kavárny.
Tady jste.
Kaoru se vám nemohla dovolat...
proto měla o vás strach.
Také, pozítří je vystoupení v rádiu...
Co je s vámi...
Řekni ji, e pracuji.
Myslel jsem, e jste zrušil smlouvu.
Je to jediná práce, kterou můu dělat.
U mě nevyrušuj.
Chceš se rozejít? Proč?
Tvůj mu nastolil téma o...
tvých dětech?
Vášeň je pryč.
Kdy jsem přemýšlela,
jak to řeknu manelovi,
začalo se to zdát těké.
Potom mě napadlo, e...
se mi líbí můj současný ivot.
Jak jsi mohla...
To je hranice románku
eny v domácnosti.
Tak to cítím...
Yaeko...
Promiň, ale musím
jít domů uvařit večeři.
To je za moji kávu.
Ne...
Ahoj.
Počkej! Yae-san...
Omlouvám se...
Měla jsem o tebe strach.
Nedívej se tak na mě.
Není to legrační...
e jsem se začal snait teprve teď?
Ale...
Já chci ještě jednu šanci!
Chci znovu otestovat sám sebe!
Já jen...
Chci někoho zaujmout!
Jako dřív.
To je v pořádku.
Tvrdě jsi pracoval tři roky.
Psal jsi písně
a zahrával sis s enami...
všechno kvůli tomu,
abys zapomněl na moji sestru.
Pokud to stále bolí,
nenu se zapomenout.
Obejmi mě...
Mysli si, e jsem
má sestra a obejmi mě...
Promiň.
Nemůu přemýšlet
o přízraku z minulosti...
Mám práci, kterou musím dodělat.
Prosím tě, odejdi.
Děkuji vám za všechno.
Není zač.
Pokud by se necítila dobře,
tak nás určitě kontaktujte.
Vezmi si tvaroh z této strany.
Jez víc masa.
V ledničce je ho hodně.
Satoru, ty jsi vůbec nejedl maso.
Na, vezmi si trochu.
Je to evidentní.
Nechci jíst ze společného hrnce.
Nechte mě na pokoji.
Co to děláš?
Budu jíst rýi s majonézou.
Satoru!!
To je v pořádku.
A si dělá, co chce.
Rodina Kano.
Yae-san.
Promiň,
vím, e ti působím nepříjemnosti,
ale nevím, co jiného mám dělat.
Kdo to byl?
Omyl. Pojďme se najíst.
Mami, ty leš.
Copak to nebyl on?
Coe?
Tati, ona má milence.
Co to říkáš?
Předstíráš, e se staráš
o rodinu, vaříš jídlo,
ale tvé myšlenky jsou
na jiném místě, s tvým milencem!
Masaki!
Přestaň si lhát a dělat,
e to nic není!
To se nedá vydret!
Masaki!
Proč jsi mi v tom zabránila?
Copak se vám neuleví, kdy zemřu?!
Jak můeš něco takového říct!
To není to, co cítíš!
Není pravda, e mě nenávidíš?
Nechceš být raději se svým milencem?
Kdybych neměla HIV...
Ty blázne!
Proč nemůeš pochopit, co cítím?!
Udělám cokoliv, co půjde,
aby ses uzdravila!
Cokoliv!!!
Mám tě moc ráda!
Jsi mi draší ne něco nebo někdo.
To není pravda!
To musí být le!
Masaki...
Máš minutku?
Jsi teď volná?
Jsi nádherná.
Pojďme sem...
Hej... co se stalo...
Toto je první píseň,
kterou někomu věnuji.
Asi před rokem jsem přestal psát písně.
Doteď bylo psaní písní
prostředkem k uklidnění bolesti
a vysátí ivota z mého srdce.
Kdy ten ivot z mého srdce zmizel,
nezůstalo nic.
V té době,
jsem potkal jistou dívku.
Je jí sedmnáct let.
Bez ohledu na to, jak těké to bylo,
bojovala sama se sebou
aby mohla jít dál...
Kdy jsem ji viděl naposledy,
byla zoufalá a osamělá.
Moná, e pro ni nemůu nic udělat,
ale chtěl bych se
dostat k jejímu srdci.
Chtěl bych ho uchopit
a zahřát ho.
A to můu udělat jediným
způsobem - s pomocí své hudby.
Jestli...
si myslíš, e bojuješ sama,
chci, aby sis uvědomila...
e na světě není člověk,
kterého by někdo nemiloval.
Vdycky budeš mít někde spojence.
No, přinejmenším...
víš, e máš mě.
Keigo!
Přišla jsem ti poděkovat.
Prosím vás, odvezte ji do Suginami.
Keigo...
Malé děti nesmí být venku tak pozdě.
Nechci jít domů.
Jsi můj jediný přítel.
I kdy pojedu domů...
Přestaň důvěřovat jenom mně.
Nauč se pomáhat sama sobě.
Ahoj.
Děkuji.
Vítej doma.
Nebudeš se mně ptát,
kde všude jsem chodila?
To není důleité. Je jediné místo,
kam můeš dojít, domů.
Co je to?
Tvůj povlak na polštář.
Spravila jsem ho.
Něco jsem ti neřekla.
Nakazila jsem se HIV
při provozování prostituce.
Šla jsem s neznámým muem,
do hotelu, dostala jsem peníze...
a potom...
Mami, můeš mi odpustit něco takového?
Nakazila jsem se HIV od mue,
kterého ani nemám ráda!
Masaki!
Jestli jsi nepřemýšlela,
co děláš se svým tělem,
a myslela jsi si, e je
všechno v pořádku... Potom ti
nemůu odpustit.
Ale tak to není, e?
Vdy ty ses taky trápila, e ano?
Dostat vánou nemoc
po takovém hloupém činu.
Cítím to samé.
Já se trápím...
Já se tak trápím...
Je moné,
e jsem zoufalejší, ne ty...
Mami!!
Masaki...
Dobré ráno!
Ishikawa-san!
Nepodíváte se na ten článek?
"Ishikawa Keigo se schází se studentkou"
Jsem Ezaki, nezávislý reportér.
Copak to není zajímavé?
Já se vrátím, Ishikawa-san.
Překlad: sharra
Korektura: ainny
25. 5. 2013