PŘELOŽILA RADUNA
TONG LING FEI - PSYCHIC PRINCESS
Epizoda č.2
Od té doby, co jsem nahradila Shang Er
a provdala se za Ye Wanga
se neudálo nic dobrého.
Nejdřív mě vyhostil do zchátralého domu
a potom na mě poslal zabijáka.
Jsem zděšená!
Nerozumím tomu,
proč jsi opouštěla Ling Yun?
Nemluv na mě!
Stále jsem ti neodpustila,
že jsi mě nechal na holičkách!
Ale jestli mi teď pomůžeš,
možná ti to prominu.
Tak ven s tím, co chceš?
Chci, abys mě pohoupal na houpačce.
Rychleji, rychleji!
Chci ještě výš, použij víc síly! Hou.
Hou. To pořád nestačí?
Zatlač víc!
No tak, pořád to není dost vysoko. Hou.
Už jsi někdy zkoušela?
No počkej, já ti ukážu!
Příjemné!
Jak se někdo opovažuje,
dělat v panském sídle takový hluk.
Nepřestávej, pokračuj!
Chytím toho drzouna
a nechám mu useknout ruku!
No počkej až tě najdu...
strestám tu tvou... ach!
Nepřestávej!
Kdo jsi, že si dovoluješ používat
královskou houpačku
a s takovou hlučností!?
Páni... v sídle žije takový krásný mladík?
Chcete se houpat?
Vy první, já počkám.
Pravda, oba se houpat nemůžeme.
V pořádku... počkám.
Nebuď chamtivá! Nebo tě shodím!
Teď si uvědomuji, že už je dost pozdě.
Už musím jít.
Nashledanou.
To...
Slečno!
Ano?
I když se spolu nemůžeme houpat,
přesto bychom mohli být přátelé?
Jmenuji se Yuzi Mo.
Můžu znát Vaše jméno?
Slečno, není Vám nic, jste v pořádku?
Jsem. Děkuji za Vaše obavy, ale
jsem jen služka, mé jméno není důležité.
Zda je a nebo není důležité
posoudím sám až mi ho řeknete.
Promiňte! Neřeknu! Sbohem!
Vaše nezvořilost má své kouzlo...
ale pokud se Vám někdo představí
je slušnost sdělit své jméno!
Slečno!
Vaše jméno?!
Pane, proč Vás tak zajímá mé jméno?
Chci si ho pamatovat
pro naše příští setkání.
Fajn.
Tak si ho zapamatujte...
jmenuji se "pohroma"!
Nechte mě projít!
Pane, nemůžete jít dovnitř!
Nechte mě!
Co se děje?
Bratře, to jsem já.
Pus!
Co chceš?
Chci se také vykoupat.
Jsem celý dobitý, potřebuji se uvolnit.
Co je to tentokrát?
Cestou sem, mnou jedna z tvých
povedených služebných praštila o zem!
Mám v palaci takovou odvážnou služku?
Dobrá práce.
Bratře Ye,
ty nemáš žádné svědomí?!
Nemám.
Bratře, musím ti říct,
že je to velmi zajímavá dívka.
To je poprvé, od mého návratu,
co se cítím tak úžasně.
Jsi šastný!?
Bratře, to nepochopíš...
nikdy jsi to nezažil.
Nechci to zažít!
Bratře, prosím, dej mi tu služebnou?!
Jak se jmenuje?
To právě nevím... je nová.
Dobře tedy,
pošlu k tobě všechny své nové služebné!
To je můj bratr a jeho způsob manipulace.
Když už mluvíme o ženách,
co tvá žena?
Nemluv o tom!
Ne, jako bys věděl, co se děje.
Vlastně vím,
že první dámou se stala dcera Cheng Xianga.
Slyšel jsem, že jsi řadu
slibných kandidátek odmítl,
takže ti nakonec král to manželství přikázal.
Může být tvá žena nespokojená?
Je uspokojená?
Udělal to záměrně!
Jen jsem vtipkoval.
Prověřil jsi, o co jsem tě požádal?
Myslíš, zda jsem zjistil, co má ten
falešný lišák Qian Aotian za lubem?
Chci vidět, jak daleko je schopný zajít,
aby si mě udržel pod kontrolou.
Pokud jsi měl podezření, proč jsi otálel?
Měl bys vědět,
že čím je mocnější tím víc chce!
Naše důkazy použijeme
až přijde ten správný čas.
Ujistím se, že královský rod Qian
zaplatí svou krví.
Když to říkáš takhle, myslíš tím i svou ženu?
Jaká škoda!?
Tak krásný den trávím sama
v této smutné zahradě.
Raději bych se opět procházela
v lesích Ling Yunských hor.
Park v tomto sídle
je stejně žalostný jako místní lidé.
Někdo je tu stejně opuštěný jako já?
To musí být spřízněná duše.
Jsem svým choem nenáviděna
a odvržena žít ve zpustlém domě.
Přestože syta jsem hladovým...
po hřejivém slovu útěchy a pochopení..
Proč mi nikdo neřekl,
že být jeho manželkou bude tak trýznivé.
Potřebuji někoho, kdo by mě vřele objal.
Pokud Vám to nebude vadit,
přitisknu se k Vašim zádům
a obejmu Vás.
To je divné?
Můj Bože, ty jsi... jsi kůň?
Můj Bože, ty jsi člověk?
Jsme na stejné lodi!
Bývaly časy, kdy byl Ye Wang nadšený,
když na mě mohl celý den jezdit.
Ale teď už ho ani nevídám.
Tento člověk je vážně hrozný,
už jen pomyšlení na něj mě vytáčí.
Kašli na něj!
Proč bys měla čekat na toho otravu?
Najdi si nového majitele.
To není snadné.
Obvykle se lidé koní bojí
a proto je nemají rádi.
Já se tě nebojím!
A díky svým magickým dovednostem
si s tebou mohu povídat.
Jmenuji se Qian Yun Xi, a ty?
Oh no...
Mám vážně hloupé jméno!
Nechci jí ho říct, co mám dělat?
Zapoměň na své dosavadní jméno.
Dovol mi tě přejmenovat.
Já, Qian Yun Xi
služebnice Temného Boha Gunala
ti dávám jméno
Bingjing Dieling Q Zimeng Xueya Shangxue
jinak známá jako Ziwei.
Budeš mým novým majitelem?
S radostí! Od dnešního dne
se budeme navzájem podporovat.
Jako přátelé.
A co když dostateš jiného koně,
neopustíš mě a nezapomeneš na mě?
Ani náhodou Ziwei!
Můžu se na tobě projet?
Naskoč!
Ukážu ti, jak dobrá jsem!
Jdeme na to?!
Meisha není jako ostatní koně,
je velmi divoká!
Nikdo jiný než bratr Ye ji nezvládne.
Nikdy jsem se k nemohl ani přiblížit.
Kdo je to děvče,
že jí Miesha nechala nasednout?
Stůj!
Kdo jsi a jak sis dovolila
osedlat tu klisnu?
Proč mi zakazuješ,
jezdit na té klisně. Jsi majitel?
Jo!
Je to moje klisna!
Nesmíš na ní jezdit!
Yun Xi, lže ti, nejsem jeho.
Pokud mi dokážeš, že je tvoje,
vrátím ti jí!
Dobře, dokážu to...
Tumáš, předveď se.
Meisho,
prosím, nech mě nasednout
jménem mého bratra Ye.
Poběž,
pokud mě chytíš,
nechám tě povozit na mém hřbětu.
Tohle rozhodně není tvůj kůň!
Lháři!
Jsi zlá! Proč mě šikanuješ?
Řeknu to bráchovi.
Neplač a vstaň.
Ukážu ti jak zkrotit Ziwei.
Rýžový míčku,
jsem unavená a umírám hlady.
Jsi zpět?
Celé odpoledne jsem jezdila na koni.
Udělej mi jídlo.
Ne!
Neměla jsi jezdit na koni?!
Proč jsi to světlo zhas...?
Já jsem to neudělal!
Nikdo jiný tu není.
Co tady strašíš?
Kdo jsi, hned mi řekni jméno!
Jsem Sesame.
Jsem v této rezidenci nízkoúrovňový duch.
Prosím, puste mě.
Pustím tě,
ale ode dneška
mě budeš muset bez řečí
poslouchat a obsluhovat.
V pořádku,
udělám cokoliv co budeš chtít
kdykoliv mě požádáš.
Víš, co teď musíš udělat?
Ano, vím, počkej chvíli.
Vynikající!
My máme štěstí, že jsme tě potkali, ale
tobě nezávidím... je hrozně nenasytná?
Samozřejmě, proto jsem silná
a neporazitelná Qian Yun Xi.
Chci si s sebou odvézt tetu Xue a Que'er.
Můj pane,
to nesmíte dovolit.
Čím víc lidí s ní půjde
co zná pravdu
tím větší je riziko odhalení.
Xue a Que'er jsou služky
domu Cheng Xiang.
Chceš je vyplatit?
Máš dost peněz?
Slečno, nebojte se.
Jsme vázání k tomuto panství,
nemůžete pro nás nic udělat.
Budeme v pořádku.
Slečno, o nás se nebojte.
Můžete nás přijít občas navštivit.
Slečno.
Vyděsila jsi nás.
Slečno Yun Xi,
co se děje?
Pokud tě něco trápí, řekni nám o tom.
Poděl se s námi o své břemeno.
Měla jsem zlý sen
o tom, že teta Xue a Que'er žijí bídně.
Slečno Yun Xi neboj,
sny a skutečnost jsou rozdílné.
Sesame má pravdu.
I když to tak řekněš, stějně se bojím.
Když se o ně tak moc strachuješ,
můžeš je zajet navštívit.
Zrovna jsem na to myslela.
Vyrazíme ještě dneska,
musíme se připravit na cestu.
Sbalte jen to nejdůležitějsší.
Služka? Už je poslal všechny?
Chci tu služku, která mě přehodila.
Schoval sis jí, protože je tak talentovaná.
Generál Xun a já jsme diskutovali
o západním klanu.
Dělá potíže.
Zapadní klan?
Je to ten, kam otec poslal
armádu premiéra Qiana.
Víš?
Ano.
Lidé ze západu jsou v těchto dnech neklidní.
Otec vždy důvěřoval Qian Aotianovi.
Je přirozené, že ho posílá
ten problém vyřešit.
Nicméně, Qian Aotian má nějaký
nevýslovný vztah se západním klanem.
Pojďte se podívat.
Prohlédněte si naše tkaniny.
DĚKUJI ZA SLEDOVÁNÍ
S TITULKY OD RADUNY