PŘELOŽILA RADUNA
TONG LING FEI - PSYCHIC PRINCESS
Epizoda č.14
Musím se rychle vypařit...
Tvoje jméno není Yun Shang!
Jsi považovaná za prokletou
a opuštěná... vlastní rodinou.
Qian Yun Xi!
Znám pravdu, měla by ses bát.
Nemám důvod se bát!
Odejdi! Chci odpočívat!
Nemůžeš to popřít...
mám důkazy.
Důkazy?
Budu muset mé důkazy poskytnou
svému císaři.
Co tedy chceš?
A můj otec... neodpouší snadno.
Krev je hustější než voda.
Přestaň říkat nesmysly,
je očividné,
že nemáš v plánu mě odhalit.
Řekni, co chceš, abych udělala.
Chci, abys chodila do mého domu
a ochotně mi sloužila
každou noc.
To... to jako vážně!?
Mám uspokojovat tvá namravná přání?
Je to jasné, prostě to přijmi.
Opovrženíhodný!
Slečno, uklidněte se.
A v čem je problém...je to tvůj manžel.
Ty mu nemusíš sloužit,
tobě se to lehce mluví!
Říká ta, která se opovážila
si ze mě udělat...  svého poskoka.
To je nejcennější sbírka jeho výsosti.
Při úklidu buďte velmi opatrná.
Takže tohle je jeho nejcennější sbírka.
Nechte to na mě!
Co se stalo?
Já jsem... jen utírala prach
a pak se to... najednou spadlo?!
Uvidíme,
jak dlouho bude chtít mé služby!?
Nic se neděje, hlavně,
že tobě se nic nestalo.
Vázy koupím nové.
Fajn, tak já přitvrdím!
Vyperte oblečení jeho výsosti.
S radostí!
Královská výsosti,
Vaše nové oblečení hodila do vody,
roztrhala na kousky Vaše knihy
a Vaše oblíbené bonsaje ...
Tentokrát jsem tě dostala!
Žádný problém,
kupte nové.
Ano.
Drahá,
není ti nic?
Mě?
Ne...není.
Pak pokračuj v práci.
Nebere mě vážně?!
Musím udělat ještě něco horšího.
Vyděsila jste mě k smrti.
Vaše výsosti, jak jste mohla od pánve
podpálit celou kuchyň?
A..asi jsem dala moc oleje...
Omlouvám se, Surong.
Vaše výsosti...
její výsosti se vznítila pánev
a pak... shořela celá kuchyň.
Drahá, nejsi zraněná?
Ne...
ale kuchyň to má spočítané.
Kuchyň postavíme novou,
hlavně, že sis neublížila.
Měla by sis odpočinout.
Úmyslně jsem vytvořila tolik škod,
jak to, že se vůbec nezlobí?
Upřímně řečeno, můj pane...už nevím,
co dát její výsosti dělat.
Pokud to bude pokračovat,
celé panství lehne popelem.
Má paní je rozlobená a svéhlavá,
jestli si chce hrát, pak ji nechme.
Ano,
jak si přejete, pane.
Qian Yun Xi,
myslíš si, že jsem tvůj trik neprokoukl?
V domě mého otce mě trestali
za sebemenší maličkost, co jsem rozbila,
jak to, že tady, mi to prochází!?
Musím najít způsob, jak nebýt jeho služkou.
Je to proto, že věci,
které jsem rozbila, nebyly dost drahé?
Koupil jsem do sbírky pár nových cenností.
Všechny jsem osobně vybral pro tebe...
aby ses, má drahá, nenudila.
Co...co tím myslíš?
Napadlo mě,
že pokud chceš trávit čas jejich rozbíjením
nevadilo by, kdybych se přidal?
Rád ti budu dělat společnost...
pojďme si hrát spolu.
Na co zase myslí?!
Obávám se, že se tvé tělo unaví
a nebude mi moci sloužit.
Takže se, musíš pečovat o své zdraví.
O to se nestarej!
Pokud jsi skončil, odcházím!
Yun Xi!
Co ještě chceš?!
Dnes večer mám papírování,
takže mi po společné večeři
pomůžeš míchat inkoust!
Otravný!
To jsou hody!
Je to vážně chutné, proč nejíš?
Jsem sytý jen z pohledu na tebe.
Proč na mě civíš?
Co to děláš!?
Měla jsi tam rýži.
Rýži?
Proč jsi mi to neřekl,
sama bych si ji sundala.
No právě.
To je trapné!
Opravdu mu chci vylít ten inkoust na hlavu.
Vaše královská výsosti,
inkoust je připraven.
Můžu už odejít?
Sedni si do křesla.
Musím tu ještě něco dokončit.
Co tím myslíš?
Stačí tu tiše sedět a nic nedělat.
Naučím tě poslušnosti,
má drahá.
Odmítám!
Ten bastard Ye!
Roztomilá.
Má rozkošná žena.
Sezame, zavři pusu...
Rýžová koule...
I ve svém snu jí,
nenasytná žena.
Zaspala jsem?
Co tu dělá bastard Ye!?
Jak to, že jsem ve tvé posteli!?
Když už jsi tu, měli...
Nikam nechoď!
Qian Yun Xi, řekl jsem, abys neodcházela!
Na to zapomeň!
Yun Xi!
Počkat,
proč utíkám?
Musím se ho zeptat,
co se mnou v noci dělal?!
Kdo je tady?
Takže mě opravdu vidíš.
Démon.
Tady nemáš co dělat!
Koukej zmizet,
nebo s tebou zatočím!
Jaký arogantní tón.
Doporučuji ti,
abys odešel po dobrém, než se naštvu.
Nenech se vysmát,
jsi jen člověk, mě nemůžeš ublížit!
Kdo blokoval můj útok?
Tohle je...
Neviděla jsi ty kameny?
Proč jsi odcházela? Mluv!
Hrozí ti nebezpečí,
zůstan po mém boku,
ochráním tě.
Kde se schováváš zabijáku?
Ukaž svou tvář!
Vypadá to,
že nezná svou skutečnou identitu.
To bude snadné.
Je to nebezpečné, zůstaň u mě!
To není něco, co můžeš zvládnout!
Nechte mě! Nepleť se do toho!
Za tebou!
Jsi v pořádku?
Proč mi pomáháš?
Nepotřebuji tvou ochranu.
Protože...
jsi moje milovaná žena.
Kde...
a kdo jsi?
Zbytek nech na mě.
Měl bys odejít.
Hrdina chrání slečnu v nouzi!
Dovolte, abych vás oba poslal do pekla!
Obrana!
Neuvěřitelné,
té ženě se podařilo odrazit černou magii.
Odporný démone,
ve jménu spravedlnosti tě odstraním!
Co je to...
stvoření?
Nemůžeš mě zasáhnout?
Kdo říká, že mířím na tebe?
Pozor!
Pojď.
ANGLICKÉ TITULKY OD CHINATSU MIHO.
DĚKUJI ZA SLEDOVÁNÍ
S TITULKY OD RADUNY.