PŘELOŽILA RADUNA
TONG LING FEI - PSYCHIC PRINCESS
Epizoda č.12
Dobré ráno, paní Ye.
Surong, co tu...?
Na příkaz pána Ye
Vás mám přestěhovat do Chong De.
Co je to za místo?
Paní Ye, Chong De je panské sídlo,
ve kterém bydlí pán Ye.
Co má ten bastard Ye za lubem?
Měla bys jít.
Cože?
Dneska se tomu můžeš vyhnout,
ale nemůžeš se tomu vyhýbat celý život!
Měla bys využít té příležitosti,
abys zjistila,
zda má Ye ten medailon,
kterým nás oslabuje!
A kromě toho,
tam budeš volná!
Asi jo!
Tak dobře Surong,
přestěhuji se do sídla Chong De.
Aspoň odtud vypadnu!
Moudrá volba, madam Ye.
Jaký je důvod mého přestěhování?
Pán Ye chce, abyste se, jako paní domu,
ujala každodenních povinností.
Každodenních povinností?
Tuto nádobu na vodu naplnit po okraj.
To je v panství nedostatek pracovní síly?
Proč musím právě já dělat takové věci?
Jak bych se mohla opovážit pánovi oponovat?
Odpusťe madam, jen plním rozkazy.
Takže sekání dříví, donáška vody
a jiné výmysly jsou jeho?!
Odveďte mě k němu, chci s ním mluvit!
Slečno, neměla byste za ním chodit.
Bude mnohem horší,
když ho rozlobíte.
Jsou to úkoly, které konám běžně.
Já to všechno udělám.
Ani náhodou!
V tom případě ti budu muset
pomoct.
Slečno, to Vám nemůžu dovolit!
Potom najdeme lepší způsob, jak to provést.
Lepší způsob?
Slečno, co chcete dělat?!
To za chvíli poznáš.
Sestro Cha,
navštívil tě dnes v noci pán Ye?
Už dlouho ne.
Je velmi zaneprázdněn
pracovními povinnostmi.
To naprosto chápeme.
Jen se obáváme o jeho zdraví,
když stále pracuje!?
Sestry, nebuďte smutné.
Až uvidím našeho pána,
povím mu o zármutku, kterým trpíte.
Nikdy nebudu jako vy,
nezemřu tu stářím a samotou.
Paní?!
Co se děje?
Sestry, mám úžasnou novinu.
Skvělý výkon!
Jaký výkon?
Následujte mě a uvidíte!
Bude to určitě pastva pro vaše oči.
Páni, jste úžasná! To je skvělý nápad!
Samozřejmě, dělala jsem to pro tebe.
Vy,
se tak radujete ze sekání dříví?
To je ale ponižující!
Přesně tak!
Jak může první dáma pracovat
pro služebníky?
Až uvidím pána Ye,
budu prosit o jeho shovívavost.
Prosit za mě?
Kdo že jsi?
Sestro, máš velikého ducha,
ale velmi krátkou paměť.
Slečno, zapomněla jste?
Á... není to kráska Cha,
co skončila s nafackovanou tváří
místo mé služebné!?
Co je tu k smíchu!
Zmlkněte!
Co děláš?
Mě se nemusíš bát.
Měla by ses spíše obávat a držet si
odstup od toho tyrana Ye!
Nejen, že mě urážíš, ale odvažuješ se
o něm takhle mluvit?
Já tě varovala?!
Nestojím o tvou laskavost!
Co to má být?!
Sestro, není to ten bambus,
který jsi kdysi koupila?
Máš pravdu...
tenkrát za něj utratila majlant.
Ale je to dobrý nápad. A kvalitní práce.
To tys ho porazila?!
Ano, já.
S tímto není třeba běhat při plnění nádrže.
Víte, že vše v tomto panství
jsem zařizovala já?!
Nemůžete si tu dělat co chcete.
Zkrátila jsem pár bambusů.
Zase tak moc se nestalo!
Naposledy jsi mi nedovolila utrhnout kytku
a nyní mi zakazuješ řezat bambus.
Patří ti snad všechno v tomto sídle?
Toto sídlo patří panu Ye
a on mi to tu dal na starost.
Všechno tady je pod mou kontrolou.
Má vážně špatný úsudek.
Kdo tu mluví o mně?
Můj pane, to je dobře, že jste přišel,
musíte mi pomoci.
Vzácný bambus, o který jsem pečlivě
pečovala, byl zkrácen madam Ye.
Zeptala jsem se proč
a řekla jí,
že jsem správcem panského sídla.
A ona mi odpověděla,
že bych neměla řídit panské sídlo.
Dokonce dodala,
že Vaše rozhodnutí bylo špatné.
Aha?!
Uvidíme, jak tě potrestá?!
Potom... když řekla,
že je to špatné rozhodnutí,
tak ho od zítra změníme...
panské sídlo bude řídit madam Ye!
Cože?
Lord Ye řekl, že dává první dámě
pravomoc spravovat panství Ye Wang?
Přesně tak.
Pa...pane Ye!
Jsem jediná, co dokáže řídit panství.
Madam Ye by neměla pochybovat
o Va...vašem úsudku.
Slečno Cha, já jsem o Vás nikdy
nepochyboval, to madam Ye.
Takže bych opravdu rád věděl,
zda mám skutečně špatný úsudek
a nebo tu někdo nepřiměřeně mluví.
Ale pane Ye, mohu...?
Kdo Vám dovolil mi odporovat!
Zadrž!
Nechci řídit panské sídlo!?
Co... to je zvláštní, neřekla jsi,
že mám špatný úsudek?
Že máš špatný úsudek,
neznamená, že to tu chci řídit.
Je to tak únavné a bolestivé...
vůbec mě to nezajímá!
Pak denní uspořádání může
v tomto případě dál řídit Chu Jiao.
Nezklamu Vás, můj pane.
Dobře se postarám o Vaše sídlo.
A madam Ye... mi bude od zítřka
denně v mém domě sloužit.
Odvolej to!
Úmyslně mi chceš znepřijemnit život!
Můžeš si najmout více lidí?
Nechci si najmout žádné lidi?
Jen nehodlám podporovat ty,
co nic nedělají!
To narážíš na mě?!
Já pečuji o pavilon Qingyou.
Pavilon Qingyou také patří mně.
Protože máš titul mé paní,
je tvou povinností mi sloužit!
Proč jsi změnil názor? Řekl jsi, že
nejsem hodna vkročit do tvého domu?
Právě proto, že nechceš vstoupit
do mého domu ani na mé lože.
Proč s ní pán jedná,
i když se proti němu staví?
Jestli neuposlechneš můj rozkaz,
budeš potrestána!
Nyní odcházím!
Ano, pane.
Ty...
Sbohem, pane Ye.
Sakra!
Hned jak přijde teta Xue, mizíme odtud!
Slečno, vraťme se?!
Díky Bohu,
neztratila jste správu nad panstvím.
Byl to jen falešný poplach.
Sestro, proč se třeseš?
Jsi v pořádku?
Ta zatracená mrcha!
Moi, Chu Jiao...
se jí rychle zbaví!
Neměl se do našeho sporu plést!
A proč mě nutí, abych mu sloužila?
Pořádně ho vytahám za pačesy!
Je to hotové! Pokud je to všechno...
odcházím?
Ještě nemůžeš odejít!
Proč ne?
Nejprve zameť dvůr!
Až bude uklizený, můžež jít.
Uklízet dvůr? To snad žertuješ?!
Pokud chci, abys něco udělala,
tak to musíš udělat. Rozumíš!?
Přivádí mě k šílenství!
A teď mu musím uklízet dvůr?!
Kdybych to věděla dřív,
vážně bych mu vlasy vytrhala!
Jen abych mu dala lekci.
Slečno, to nemůžete udělat!
Bude Vám to vyčítat!
No tak ať... ale bude to stát za to!
Já se ho nebojím!
Proč tak najednou spadlo tolik listů?
Ten list je mladý a vítr nefouká...
je tu...
Proč tu děláš nepořádek!?
Jak to, že mě vidíš?
Vidím! Tak si přesťaň hrát
a vezmi si své listy zpět!
I když mě vidíš,
nemůžeš mě donutit, abych přestal!
Kdo to byl?
Já to byla!
Proč jsi tady? Přiletěla jsi za mnou?
Květinová vílo, kde se tu bereš?
Musela jsem zde vyřešit nějaký problém,
tak jsem tě přišla navštívit.
Nejsem vítána?
Naopak. Aspoň mám příležitost
ti ještě jednou poděkovat.
To je skvělé.
Slečno, s kým to mluvíte?
S vílou květin, která mi moc pomohla.
Bohužel Vás nevidím...
ale těší mě že Vás poznávám.
Xiano Mei....
Proč vlastně držíš to koště?
Když už o tom mluvíš...
dnes musím zamést dvůr.
Protože jsem tu, pomo...
Pomohu vám! Jsem Mu Qing, duch stromů.
Jako omluvu za mé předchozí chování,
to za vás uklidím!
Probouzí se.
Co se to...
Kdo jsi?
Jsem duch toho stromu Ginkgo.
Splal jsem po mnoho let.
To ty jsi mě vzbudila?
Hmm!
Takže duchu stromu Ginkgo,
proč jsi spal tak dlouho?
To je dlouhý pří...bě...h...
Po tak dlouhém spánku možná bude
potřebovat nějaký čas na zotavenou.
Máš pravdu. Je dobře, že je vzhůru,
hned je to tu živější.
Jak se mohl ten mrtvý strom ginkga
znovu probrat k životu?
Vždycky se v pavilonu Qingyou děly divné věci.
Ale tohle je opravdu zvláštní.
Je to... je to vážně děsivé!
Rychle pryč!
Co jsi zjistil?
Před třemi měsíci se v sídle premiéra
objevila další dcera.
Takže těsně před svatbou?
Jsi si jistý?
Ano.
Podle všeho,
v domě premiéra vyrůstala jen druhá dcera.
První dceru v dětství premiér prohlásil
za prokletou
a tak vyrůstala v horách Lin Gyun.
Před třemi měsíci ji přivezl zpět!
Jak se mohl opovážit?
Lhát královské rodině!
Bude skvělé, zbavit premiéra postu
a nechat ho popravit.
Mo Yingu, pokračuj v pátrání!
Jak si přejete, pane!
Cože?
Mluvíš pravdu?
Jsem si jistá.
Má dokonce i houpačku,
je to opravdu divné.
Ten ginkgo strom byl,
ještě než přišla do panství,
po dlouhá léta vyschlý.
Jak ožil přes noc?
Paní, měli bychom to nahlásit lordu Ye?
Netřeba!
A kde je, ten taoistický kněz?
Je na cestě, za pár dní dorazí.
Tentokrát, odhalím
pravou tvář té proklaté ženy.
DĚKUJI ZA SLEDOVÁNÍ
S TITULKY OD RADUNY.