PŘELOŽILA RADUNA
TONG LING FEI - PSYCHIC PRINCESS
Epizoda č.15
Tohle je...
To není možné!
Co je to?
Takže ...
předmět co hledal Rýžový míč je prsten?
Odkud mám ten prsten?
Ty...
Neublížilo ti to?
Jsem v pořádku,
ale ty...
Co je to?
Mě nic není.
Bál jsem se,
že ti to ublíží.
On je ten zraněný
a obává se o mě?
Co se stalo?
Přišel jsi právě včas,
pomoz mi ho odnést.
Proč neztrácím sílu...
když je přímo u mě?
Musím ho rychle ošetřit, než vykrvácí.
Nekrvácí...
co to má být?
Zranil se při tvé záchraně,
udělej něco!
Stop!
Dědečku,
proč nemůžu vytáhnout ten dřevěný trn?
Není to obyčejný trn.
Zmizelo to!
Fajn,
teď už je to jen běžné zranění.
A použitím této léčivé masti,
kterou jsem udělal,
všechny jizvy úplně zmizí.
Děkuji ti duchu stromu Ginkgo.
Už by měl být v pořádku.
Koho by napadlo, že na tebe
zaútočí démoni za denního světla?
Našla jsem ten předmět,
co vám bere sílu, je to prsten.
Ale na prstech žádný prsten nemá!?
Poslouchej...
když odešel ten démon,
tak jeho prsten zčistajasna zmizel.
Prsten proti magii
se objevuje jen tehdy, když čelí nebezpečí.
Poté, co udělá svou práci, se znovu schová.
Jsi vzhůru?
Vodu...
Jak je?
Nebolí tě moc to zranění?
Nebolí.
Vypadá to, že lék od Ginkgo je účinný.
To jsem ráda,
ulevilo se mi, že jsi v pořádku.
Překvapivé,
že se o mě bojíš.
J...jo,
zranil ses při mé ochraně.
To je ten důvod?
Jo,
jaký jiný důvod bych měla mít?
Uklidni se, uklidni se.
Je naštvaný?
Proč by se měl zlobit?
Um, půjdu zavolat lékaře, aby tě prohlédl.
Počkej,
co je to tady...
N..na co ukazuješ?
Ty dva!
T...ty je vidíš!?
Máš také schopnost vidět duchy?
Dnes je to poprvé, co vidím takové věci.
Od té doby, co se objevil prsten
a ta věc, která nás napadla, zmizela,
vidím divná stvoření.
Pokud je to opravdu poprvé, co je vidíš,
proč nejsi překvapený nebo se nebojíš?
Jakto, že ty nejsi vůbec vyděšená?
Žertuješ, proč bych měla?
Mám spoustu přátel duchů.
Jsou ke mě milí a přátelští,
tak proč bych se bála?
Toto je květinová víla Xiao Mei,
která mi dala pro princeznu Lan Shuang
korunku z květů Ji Zi Lan.
Ten, kdo mi pomohl s úklidem dvora,
byl duch stromů Mu Qing.
Tento stařík je duch stromu Ginkgo...
to on tě zachránil.
Zde je Sezamové semínko...
to on strašil v pavilon Qingyou.
A nakonec Rýžová koule.
Tak o těch dvou jsi mluvila ze snu.
Já mluvila ze spaní?
A ten, kdo na tebe zaútočil?
Toho neznám.
Kvůli mým psychickým silám
jsem vyrůstala v horách Lingyun,
znám jen na věci, které pochází odtamtud.
Proč ti to vlastně říkám?
Zajímá mě,
proč se k němu nemohli dříve přiblížit
a teď ano?
Pravda!
Je to proto, že kouzelný krystal prstenu,
který bránil démonům dostat se k němu
je zničený!
Kouzelný krystal?
Zničený?
Proto nás také může vidět.
Když je rozbitý,
znamená to, že se k němu nyní
mohou přiblížit všichni démoni?
To je pravda.
Ale proč by na tebe chtěli útočit démoni?
A kdo ti dal ten očarovaný prsten?
Když je tomu tak, od teď tě budu chránit.
Neboj se,
pomůžu ti ochránit jeho královskou výsost.
Je to zhojené.
Nakrmím tě.
C...co děláš?
C...co se děje?
Co to sakra dě...lá?
Myslím,
že když byl kvůli mě zraněn,
musím se něj postarat.
Kdy už konečně probudí!
Poč....počkat!
Jak dlouho už jsi vzhůru?
Dlouho.
Pak,
můžeš už pustit mou ruku?
Říkám, abys... au!
Nebudeš kousat?
Hlavně klid!
Ha, už vím.
Určitě jsi muž...
tvá ruka je jemnější než ženská?
Sakra!
Zkusila jsi to a selhala,
tak prostě zůstaň poslušná.
Nemysli si, že jen proto, že jsi zraněný,
ti nemůžu nic udělat!
Fajn, pokračuj.
Co mi chceš udělat?
Otevřete dveře! Musím vidět jeho výsost!
Madam Chu Jiao,
můj pán rozkázal, že ho nesmí nikdo rušit.
Surong, proč jsi mi neoznámila,
tak důležitou informaci,
že je pán Ye těžce zraněn?!
To...
Neodpovíš na mou otázku?
Hodláš mě ignorovat?
Asi...
byste měla odejít,
než se jeho královská výsost rozlobí.
Uhni mi z cesty!
Chu Jiao?
Ty se...
ztrať!
Lorde Ye.
Kdo Vám dovolil vstoupit!?
S...lyšela jsem, že jste zraněn,
takže jsem se o Vás bála.
Proto jsem přišla bez svolení.
Neodpustitelné!
Jak se opovažujete urážet
její královskou výsost přede mnou!
Znáte svůj hřích?!
Ta odporná...
mrcha!
I když mě chcete potrestat,
přesto Vám chci sloužit.
Vypadněte!
Ale měla bych se o Vás postarat?
Není třeba.
Potřebuji jen její královskou výsost.
Ano.
Dovolte mi odejít.
Surong!
Pane?
Kde je?
Její královská výsost,
řekla, že když přišla
Vaše oblíbená služebnice,
že se může vrátit a odpočívat.
Vážně není moc chytrá.
Paní, jste v pořádku?
Jsem!
Vypil pán Ye lék, který jste připravila?
Ne!
Když jsem tam přišla,
tam byla ta čarodějnice!
Jeho královská výsost chce,
aby mu sloužila jen ona!
Teď mi nedovolí, vstoupit do domu Chong De.
Musela ho očarovat temným kouzlem!
Musím ho varovat!
Máte pravdu...
fackování v květinové zahradě,
oživení mrtvého stromu Ginkgo,
a teď omámení jeho královské výsosti.
Všichni služebníci říkají, že
její královská výsost používá černou magii.
Jak jsem si myslela.
Mám zprávu,
že taoistický mistr již dorazil do města.
Rychle ho přiveď,
aby mohl provést očistný rituál.
Nezáleží na ceně.
Ano, rozumím.
Počkej,
řekni všem, konkubínám i sluhům,
aby se přišli
pobavit.
Ano, má paní!
ANGLICKÉ TITULKY OD CHINATSU MIHO.
DĚKUJI ZA SLEDOVÁNÍ
S TITULKY OD RADUNY.