han
feng
piao
shu
chu
ding
san
yin
Za šeré sněžné noci svítí něžně hvězdy,
han
feng
piao
shu
chu
ding
san
yin
wang
wang
zažehávají naše sny jako oheň trsy trávy.
kong
sha
ling
ting
ye
Vaří se krev v našich žilách.
kong
sha
ling
ting
ting
qui
S prsty rychlejšími než vítr a ostřejšími než světlo,
lai
de
shi
chi
chen
ji
san
chi
chen
s nimi, jako s meči, vyrážíme vstříc bitvě desetiletí.
ji
san
feng
mang
huei
huang
san
feng
On, jasnější než slunce, vyčnívajíc z tisíců,
mang
huei
huang
yi
zhu
ji
wang
guen
fang
huang
yi
ohánějící se Deštníkem mnoha podob v této nestálé válce.
zhu
ji
wang
guen
fang
kan
zhi
wo
fang
Bojujeme vším, nevzdávajíc se až do samotného konce.
kan
zhi
wo
liao
guen
pa
huang
wo
liao
Nakonec nalezneme víru v našich srdcích
guen
pa
huang
shao
jo
ni
wa
juei
jang
huang
shao
a zažehneme plamen Slávy v našich duších.
jo
ni
wa
juei
jang
huei
huang
jang
son
Společně v předních liniích, noříc se z popela,
huei
huang
chen
shin
de
lushang
you
ni
zai
shen
pang
chen
v našich srdcích leží přísaha, jež nám ukáže cestu.
shin
de
lushang
you
ni
zai
shen
pang
shi
nya
yo
she
shyo
shi
ga
pang
shi
Král se navrátí s hrdinskými skutky spojenými s jeho jménem
nya
yo
she
shyo
shi
rong
yao
yang
bu
san
shang
shi
ga
rong
a my se dočkáme dne, kdy se Sláva opět navrátí.
yao
yang
bu
san
shang
EPIZODA 4.
Světoví bossové mají být ukradeni!
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Korekce: Nike
Překlad: viildan
Šéfko Chen, Xiao Tang, pojďte jíst.
Nevěřím, že toho máme tolik.
Kdo to objednal?
Všechno koupil Ye Xiu.
Dobrou chuť.
Koupit všem jídlo za peníze Xiao Tang. Že se nestydíš.
Xiao Tang? Nebudeš jíst?
Za chvilku.
Han Yan Rou
(Soft Mist)
"Han Yan Rou"?
To nezní moc drsňácky.
Drsňácká jména ti nepomůžou. Nejdůležitější jsou schopnosti.
No, asi máš pravdu.
"Zhu Yan Xiao",
"Han Yan Rou".
To zní jako dobrá jména pro sestry.
Hele, jakou specializaci si ve hře zvolíš?
Dobrodruh.
Hrát za dobrodruha je těžké.
Vážně?
Ale Ye Xiu hraje za dobrodruha.
Ten chlap je jinde.
Jen se podívej na jeho zbraň.
Deštník mnoha podob
(Gan Ji San)
Páni, sám si ji vytvořil.
Dnes se mi rozšířily obzory.
Vskutku.
Stříbrná výbava. To nemůžeš koupit ani za peníze.
Jo.
Každý kus takového vybavení stojí spoustu peněz.
Vytvořená výbava nebývá vždy nejlepší.
Deštník mnoha podob
(Gan Ji San)
Ale nejlepší výbavu si musíš vyrobit.
Lord Grim
Hraje bez profese kvůli té zbrani?
Pravděpodobně ano.
Zdá se, že nebudu moct hrát bez profese...
Přestaň přemýšlet o hraní za dobrodruha. Hraj za průzkumníka jako já.
Ale chtěla bych hrát za postavu, která bojuje na blízko.
Oh, Guo Guo,
za co hraje ten Bůh "něco", o kterém stále mluvíš? Ten nejlepší?
Bůh boje. One Autumn Leaf.
Chceš být Bojový mág?
To je moje sbírka videí
s boji Boha Ye za Bojového mága.
Tolik?
Xiao Tang. Chceš být Bojový mág?
V tý profesi se docela vyznám. Můžu tě učit.
Běž. Neuč ji to špatně.
Xiao Tang,
začneme se základním návodem.
Vážně?
Odmítnout lekce od hráče a učit se z videí?
Šéfko, to TY ji neuč věci špatně.
Co tím jako myslíš?
Všechny byly vytvořeny Bohem Ye Qiu.
Ano, byly. Ale před 9 lety.
Většina návodů je pro dnešní mágy zastaralá.
Nejdřív se jdi najíst, pomůžu ti s videi.
Jsi hotov s videi?
Kde je Xiao Tang?
Je ve městě pro začátečníky se spoustou dalších nováčků.
Mám jí říct?
Ne, je lepší dívat se na návody, až když znáš základy.
Tupým sledováním návodu si dovednosti moc nezlepšíš.
Přeci jen rekordy existují proto, aby mohly být pokořeny.
Kam jdeš?
Už s tebou vážně nevydržím.
Víš o tom?
Zjevil se boss "Krvavý střelec Yagg".
A? Přemýšlíš snad o prvním zabití?
Dělám si legraci.
Tohle je světový boss.
Tři nejlepší cechy se ho už nejspíš snaží zdolat.
Hřbitov
Blue River, kdy vyrazíme?
Blue Brook
Blue River
Všichni připravit.
Co?!
Herb Garden
Plantago
Tyrannical Ambition
Cold Night
Vy dva parchanti jste všude!
To bych měl říkat já!
Poznámka: Mluví na hráče Blue River... proto "modrásku".
Modrásku, myslím, že tvá skupina by měla jít první.
My budeme v záloze.
Jak to?
Poznámka: Bylinkáři... myslí tím Herb Garden.
Já myslím, že vy bylinkáři byste měli jít první.
My vás podpoříme.
No...
A proč, když vedeme skupiny s třiceti hráči?
Pojďme porazit bosse sami.
Blbost. Vždyť je vás padesát.
Naše týmy mají málo členů. Co takhle... vytvořit alianci?
Cože?
Aliance mezi Herb Garden a Blue Brook?
Už jsi zapomněl, jak Troubling Rain
překazil týmu Herb vítěznou sérii na šampionátu?
Týmy jsou týmy.
Cechy jsou cechy.
Jsme ve stejné situaci.
Nikdo nikoho nesoudí.
Už mě to nebaví...
Nemáme na výběr.
Stalo se snad někdy, abychom se nesnažili
ostatním zabránit v prvním zabití světového bosse?
Dostali na frak.
Zřejmě noobové.
Dobrý načasování na útok!
"Útok kolenem" se skrytým účinkem.
Poznámka: "Výtržník" = profese.
Takže ten "výtržník" není noob?
Měl by následovat "Útok cihlou".
Proč mu dal facku?!
Co je to s tím výtržníkem?
Facka zvyšuje aggro. Je nahranej.
Myslím, že jsem na to přišel.
Není to noob,
je to blbec.
WTF?!
Ten blbec vede bosse přímo na nás!!
Ten výtržník se rozhodně snaží umřít.
Kdo to je? Tak vysoký DPS.
Poznámka: DPS (damage per second) = poškození za vteřinu
"Lord Grim"!
Kdo je velitel?
Já!
Pozvi mě.
Je příliš OP.
Poznámka: OP (overpowered) = silnější než ostatní.
Získal aggro jen s pár útoky.
Jeho techniky jsou vážně něco.
Pojďte.
Co se sakra snaží udělat?
Snaží se nám zabít bosse přímo před nosem.
Není šílený?
Ti další dva jsou jen noobové.
Nezáleží na jeho DPS... jen s DPS nelze
porazit třicetičlenný tým jako jsme my.
Nedělejte nic jiného. Jen poslouchejte.
Výtržníku, "Vrh pískem"!
Jasně!
Musíš ho hodit zepředu, abys oslepil bosse.
Chápu!
Hodit ho do očí, že?
Teď "Útok cihlou"!
Jasně.
Cihly jsou mé oblíbené.
Idiote!
Kam to míříš?!
Uhm... brácho...
Soráč.
Soráč?
Házíš mi cihly na hlavu!
Drž krok výtržníku.
Živelný mágu, "Zuřivé plameny"!
Výtržníku, "Vrh pískem"!
Tady.
Úžasný pocit.
Učíš se rychle.
Brácho,
jsi dobrej vůdce!
Jsou to pořád ti samí nováčci co před chvílí?
Sleduj ty příkazy.
A to rozestavení.
"Lord Grim"
je děsivý.
Skvělý boj.
Blue River, pojďme se taky přidat.
Přidat se?
Neviděl jsi snad ty dva šašky?
Myslím...
Není to Grimův plán,
aby mezitím, co se tu dohadujeme, zabil bosse sám?
Co?
Xi Zhiou má pravdu.
Co kdyby Blue Brook převzali iniciativu a začali?
Bylo by lepší, kdybyste to převzali vy z Tyrannical Ambition.
Budeme vás následovat.
Až po vás.
Lorde Grime, brácho!
Přidej svou skupinou do mého týmu.
Všechny věci, co padnou, budou vaše.
Ten chlap!
Brácho,
přidej se k nám! O věci, které padnou, se neboj!
Přidej se k nám! K věcem ti přidáme ještě 20 kožešin Bílého vlka.
Páni, ti jsou ale štědří! Klidně to můžeme rozjet.
Nevšímejte si jich.
Sakra.
Ignoruje nás.
Jestli to bude pokračovat, opravdu zabije bosse sám.
Už nemůžeme čekat.
Jdeme!
Herb Garden vyrazili?
Bratři,
zabte je!!!
Blue River, "Tyrannical Ambition" a "Herb Garden" vyrazili.
Taky jdeme.
Neútočte na Lorda Grima.
Pokud na něj zaútočí,
pomozte mu.
Pomoc komu?
Pitomče!
Chceš snad pomoct těm zparchantělým skupinám?
Jdou nám na pomoc.
Brácho,
jsi moc naivní.
Čas ustoupit.
Ustoupit? Všechna práce přijde vniveč.
Věř mi.
Ústup.
Chápu.
Proč ty neutíkáš?
Co se děje?
Boss se rozzuřil!
Jak je to možné?
Boss ještě nemá červené životy. Proč tedy zuří?
Červené životy nejsou jediná podmínka.
Narážíš na 200úderové kombo?
Proč odtud tedy nevypadneme?
Podívej se na sebe.
Počet zombíků, vyvolaných Krvavým střelcem Yaggem, záleží na aggru.
V dosahu aggra je tu jen 5 lidí. Čeho se bojíš?
Ale...
Jsme tu všichni velitelé.
Sakra.
Armáda 100 zombíků.
Zůstaňte v klidu.
Připravte se...
Blue River,
jsi v pohodě?
V pohodě.
Kde je Krvavý střelec Yagg?
Lord Grim už ho odlákal pryč.
To je zatraceně vzrušující!
Jsi pronásledován třemi nejlepšími cechy. Nebojíš se?
Jako malý jsem bojoval s gangy.
Miluji chaos.
Kdo je ten chlápek?
Brácho? Co se snažíme udělat?
Schovat se a zabít bosse.
Co?
Jen my dva?
Někdo přichází.
Neboj.
Přidej je do skupiny.
Skvělý brácho.
Tady jste.
Postarám se o aggro.
Zabijeme ho.
Měsíčku, jsi statečný, že?
Nebojím se ničeho.
Támhle jsou.
Hráči z Tyrannical Ambition.
Co budeme dělat?
Využijeme výhodu a zaútočíme první.
Světoví bossové tu jsou proto,
aby se o ně soutěžilo.
Skvělý brácho,
přicházejí.
Musíme trochu zrychlit.
Zrychlete APM.
Dávejte dobrý pozor.
Nemožné. Neudržím tempo.
Pozor! Má červené životy a brzy začne zuřit.
Jděte z dosahu aggra, hned!
Gratulujeme hráčům:
Buns Invasion, Lord Grim, Seven Fields, Sleeping Moon
a Peaceful Departure k prvnímu zabití Krvavého střelce Yagga.
Takový trapas.
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: viildan
Korekce: Nike
Jsi vážně dobrá, Xiao Tang.
Učíš se fakt rychle.
Mít vysoké APM dělá vážně hodně.
Další první zabití Lordem Grimem.
Krvavý střelec Yagg.
Jo. Jo.
Udělal to přímo před nosem třech nejlepších cechů.
Je tady někdo z tří nejlepších cechů?
Musí být strašně naštvaní.
Jsi opravdu štědrý, skvělý brácho.
Jo, vskutku.
Zavolej nám i příště.
Buns Invasion vám poslal žádost o přátelství.
Přijmout
Odmítnout
Dobrá práce.
Měsíček dnes dnes zní trochu sklíčeně.
Sunset Clouds: Nepřipomínej mu to, mistře.
Sunset Clouds: Bůh Ye včera ukončil kariéru a Měsíček je pořád zdrcený.
Ten chlápek.
Těžko uvěřit, že se proti mně dřív stavěl.
Odmítnout
Blue River vás zve do soukromého chatu
Přijmout
Blue River?
To nebylo v pohodě, brácho.
Blue River: To nebylo v pohodě, brácho.
Lord Grim: Něco špatně?
V minulosti jsme spolu vycházeli dobře, proč jsi ukradl bosse?
Blue River: V minulosti jsme spolu vycházeli dobře, proč jsi ukradl bosse?
Lord Grim: Světoví bossové tu jsou proto, abychom soutěžili o první zabití!
Světoví bossové tu jsou proto, abychom soutěžili o první zabití!
Co...
Má pravdu.
Brácho,
Lord Grim: Světoví bossové tu jsou proto, abychom soutěžili o první zabití!
Blue River: Co jít ještě jednou překonat rekord v Zamrzlém lese?
Lord Grim: Mám teď schůzku, nemám čas.
S kým?
Tyrannical Ambition
Cože?!
Rekord teď bude patřit Tyrannical Ambition.
Gratulace hráčům z Excellent Dynasty:
Systémové hlášení
Grey Black, Sea Breeze, Inherit, Golden Fragrance, Nine Heroes
k překonání rekordu v Zamrzlém lese.
Rekord: 13 minut 24,21 sekundy.
Systémové hlášení
Rekord: 13 minut 24,21 sekund.
Excellent Dynasty.
meng
xiang
zhe
zai
bu
tong
de
shi
kong
chuan
suo
Snící o proplétání se různými vesmíry,
meng
xiang
zhe
zai
bu
tong
de
shi
kong
chuan
suo
fang
fu
zheng
ge
shi
jie
dou
shui
le
jako kdyby celý svět spal.
fang
fu
zheng
ge
shi
jie
dou
shui
le
bu
xiang
zai
liu
lang
Nechtíc žít tuláckým životem,
bu
xiang
zai
liu
lang
bu
xiang
bei
yi
wang
lang
nechtíc být zapomenut.
bu
xiang
bei
yi
wang
chong
ran
de
zhan
huo
wang
Znovu zapálený bojový oheň
chong
ran
de
zhan
nás všechny spojuje.
xiang
zai
chen
mo
wo
Nechceme být stále mlčky,
bu
xiang
zai
chen
chong
xin
de
lai
guo
chen
mo
začínáme znovu a znovu.
chong
shui
kuang
zai
zhan
chang
wo
de
xin
yang
Pro koho bojuji? Mé přesvědčení se nachází na bojišti.
wei
shui
kuang
zai
zhan
chang
wo
de
xin
yang
pan
deng
zhe
rong
yao
chong
xiang
dian
feng
Stoupáme k vrcholu se Slávou.
pan
deng
zhe
rong
yao
chong
xiang
dian
feng