han
feng
piao
shu
chu
ding
san
yin
Za šeré sněžné noci svítí něžně hvězdy,
han
feng
piao
shu
chu
ding
san
yin
wang
wang
zažehávají naše sny jako oheň trsy trávy.
kong
sha
ling
ting
ye
Vaří se krev v našich žilách.
kong
sha
ling
ting
ting
qui
S prsty rychlejšími než vítr a ostřejšími než světlo,
lai
de
shi
chi
chen
ji
san
chi
chen
s nimi, jako s meči, vyrážíme vstříc bitvě desetiletí.
ji
san
feng
mang
huei
huang
san
feng
On, jasnější než slunce, vyčnívajíc z tisíců,
mang
huei
huang
yi
zhu
ji
wang
guen
fang
huang
yi
ohánějící se Deštníkem mnoha podob v této nestálé válce.
zhu
ji
wang
guen
fang
kan
zhi
wo
fang
Bojujeme vším, nevzdávajíc se až do samotného konce.
kan
zhi
wo
liao
guen
pa
huang
wo
liao
Nakonec nalezneme víru v našich srdcích
guen
pa
huang
shao
jo
ni
wa
juei
jang
huang
shao
a zažehneme plamen Slávy v našich duších.
jo
ni
wa
juei
jang
huei
huang
jang
son
Společně v předních liniích, noříc se z popela,
huei
huang
chen
shin
de
lushang
you
ni
zai
shen
pang
chen
v našich srdcích leží přísaha, jež nám ukáže cestu.
shin
de
lushang
you
ni
zai
shen
pang
shi
nya
yo
she
shyo
shi
ga
pang
shi
Král se navrátí s hrdinskými skutky spojenými s jeho jménem
nya
yo
she
shyo
shi
rong
yao
yang
bu
san
shang
shi
ga
rong
a my se dočkáme dne, kdy se Sláva opět navrátí.
yao
yang
bu
san
shang
EPIZODA 5.
Sólová hra?
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Korekce: Nike
Překlad: viildan
Slyšel jsi to?
Zhou Zekai natáčí další reklamu.
Co se dá dělat, je to fešák.
Sponzoři by byli vyděšení, kdyby viděli obličej našeho kapitána.
Ka-Kapitáne Hane!
Buďte víc potichu, vy dva. Je skoro jedenáct.
Rozkaz!
R-Rozkaz, pane!
Jdeme.
Ještě nespíš, Xin Jie?
Poznámka: Xin Jie, zástupce kapitána týmu.
Kapitáne Hane.
Do postele půjdu za 15 minut a 28 sekund.
Co je to?
Nějaké informace o Excellent Dynasty.
Excellent Dynasty?
Ten cech složený z týmu Excellent Era?
Zrovna překonali světový rekord v rychlosti pokoření Zamrzlého lesa na 10. serveru.
Myslíme si, že je za tím Ye Qiu.
Třináct minut?
Jestli to byl opravdu on, tak se držel pěkně zpátky.
Kdo mě to pomlouvá?
Třináct minut!
Vzdal se Bůh Ye profi kariéry a místo toho se rozhodl procházet raidy?
Cold Night: Třináct minut!!
Cold Night: Vzdal se Bůh Ye profi kariéry a místo toho se rozhodl procházet raidy?
Lord Grim: Ye Qiu nešel do Excellent Dynasty.
Ale ten třináctiminutový rekord byl určitě zdolán za pomoci minimálně tří profi hráčů.
Minimálně tří.
Lord Grim: Minimálně tří.
Cold Night: Co?!
Cold Night: Tak co budeme dělat?!
Zamrzlý les není zas tak těžký.
Ty přines výbavu, já seženu lidi.
Lord Grim: Já seženu lidi.
Cold Night: Domluveno!
Osobní údaje
Soft Mist
Bojový mág
Osobní údaje
Buns Invasion
Výtržník
Na překonání rekordu potřebuješ pětičlenný tým, že?
Nepřemýšlej o tom tolik.
Podzemí sice vyčistíš sama,
ale rekord sama nepokoříš.
Cold Night: Hele brácho,
Cold Night: mám pro tebe jednoho člověka.
Lord Grim: Jasně.
Bylo by to pro tvůj cech trochu trapné,
kdybys překonal rekord s týmem, ve kterém není ani jeden z členů cechu.
Lord Grim: Bylo by to pro tvůj cech trochu trapné, kdybys překonal rekord s týmem, ve kterém není ani jeden z členů cechu.
Cold Night:
Cold Night: A taky potvrď, jaké profese a výbavu budeme mít.
Bojový mág,
výtržník,
Lord Grim: Bojový mág, výtržník,
Lord Grim: a také...
Lord Grim: průzkumník.
Průzkumník?
Proč jsi mi neřekl, že chceš pomoct s vyčištěním Zamrzlého lesa?
Hej! Co je to za pohled?
Na něco se tě ptám!
Kdo je tvůj průzkumník?
Řekni to!
No... mám...
jednoho kamaráda.
To mi připomíná,
že zítra večer je zápas mezi Excellent Era a 301 Degrees, viď?
Excellent Era!
Sun Xiang!
Do toho!
Excellent Era
jsou úžasní!
Do toho, Excellent Era!
Do toho, Sun Xiang!
Jste super!
Jsi vzhůru.
Jak vypadá zápas?
Zbabělče!
Jdi a bojuj tváří v tvář.
Neutíkej!
Vrací se zpět.
Autumn Leaf jde na to...
Á, znovu se tomu vyhnul.
Přesně takhle to vypadá, když hraje Grind King!
Poznámka: Jednou z PVP variant hry Glory je 3v3 zápas na život a na smrt, kde proti sobě postupně stojí nepřátelé dvou týmů až do chvíle, kdy jeden tým přijde o všechny. Sun Xiang porazil všechny tři soupeře bez toho, aby zemřel a jeho spolubojovníci tedy nemuseli ani nastoupit, proto 1v3.
Je k nezastavení. Ať se Xu Bin snaží, jak se snaží, nezastaví Sun Xianga od 1v3.
1v3?
Jo.
Sun Xiang porazil velitele Yang Chonga z 301 Degrees
a pak i následujícího nováčka.
Docela síla, co?
Pouze dvakrát za tuto sezónu se někomu podařilo 1v3,
poprvé Svatý meč Huang Shao Tian za Blue Rain.
A dalším byl Král boje Han Wen Qing z týmu Tyranny.
Sun Xiang konečně může stanout po boku těmto talentům.
Sun Xiang!
1v3!
Nevzrušuj se.
Proč jsi tak mimo při tak vzrušujícím zápase?
Jsi opilý nebo co?
Čím větší naděje, tím větší zklamání.
Huh? Co to povídáš?
Oni prohrají.
Páni! Je to, jako kdyby byl Bůh boje stále mezi námi!
Bůh boje!
Sun Xiang!
Díky svým dovednostem se Sun Xiang skutečně může nazývat Bohem boje!
Myslím, že jsi ještě rozespalý. Jak by po tomhle mohli prohrát?
Myslím tím, že prohrajou celkově.
Vzdát se zápasu 3v3 je strategie týmu 301 Degrees.
Cože?
Yang Chong, velitel 301 Degrees, je hodně šikovný hráč.
Snadno a naschvál donutil Sun Xianga zvýšit své APM.
Nováček následující Yang Chonga padl rychle. Proto je teď Sun Xiang zbrklý a arogantní.
Nyní musí čelit Grind Kingovi, za nějž hraje Xu Bin.
A čím déle Xu Bin vytrvá, tím víc bude Sun neklidný
a jeho APM se ještě zvýší.
Ale nakonec to Sun Xiang vyhraje, že?
Ale ztratí svoje herní tempo a kontrolu nad svým APM.
Později nebude schopný zahrát dobrou týmovou hru.
Říkáš to, jako bys věděl, o čem mluvíš.
Nezapomínej, že ten Sun Xiang je opravdu silný hráč.
Jen osobní názor. Uvidíme později.
Glory
nikdy nebyla sólová hra.
Dámy a pánové!
Zápas 5v5 právě začíná!
Excellent Era!
Sun Xiang!
V Excellent Era panuje výborná morálka.
Autumn Leaf jde na to.
Všichni členové 301 Degrees se mu vyhýbají!
Autumn Leaf pokračuje,
ale je zastaven Grind Kingem!
No tak! Zase on?
Grind King zastavuje hráče Autumn Leaf. A ten nemůže uniknout tomuto 1v1!
Bez Autumn Leafa přechází Excellent Era do obrany.
"Dělová střelba"!
To je Su Mucheng!
Poskytuje krycí střelbu z velké dálky.
Pravda.
Autumn Leaf není jediné eso, které Excellent Era má.
Jupí! Su Mucheng!
Do toho Excellent Era!
Do toho Su Mucheng!
Su Mucheng je velmi zkušená hráčka a dnes je v dobré formě.
Vypadá to, že jí nakonec odchod Ye Qiu neovlivnil.
Ale ne!
To je kapitán 301 Degrees, Yang Chong!
Snaží se zbavit průzkumnice z Excellent Era, Su Mucheng.
Su Mucheng je nucena přejít k boji na blízko.
To je skutečně velký risk pro průzkumníky.
Ale ne! Su Mucheng je zatlačena zpět!
No tak. A Autumn Leaf je stále v 1v1 proti Grind Kingovi.
Týmová spolupráce týmu Excellent Era je totální zmatek. Jestli to tak půjde dál...
Co?
Zrovna teď výpadek proudu? Co to sakra?!
Nemá cenu dívat se dál,
Excellent Era prohrává.
Sun Xiang si pořád ještě nezvykl na nový tým.
Kde je Ye Xiu? Ať se jde podívat po elektrikáři.
Ye je támhle.
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: viildan
Korekce: Nike
Díky za opravu elektřiny.
Hoj, hraješ hned po probuzení?
Je jednoduší levelovat v noci.
Budou tu v tuhle dobu ještě vůbec nějací zákazníci?
Pravděpodobně ne, už je vážně hodně pozdě.
Sun Xiang,
ten parchant-
1v3 do prdele.
Narazí na Grind Kinga a je úplně k hovnu.
Jo jo,  Sun Xiang se s tebou nemůže rovnat, Hao.
Kdyby to bylo na mně, to ty bys byl velitelem.
Postarej se o nás, lidi z cechu, prosím.
To není zas tak velký problém,
je to jen rychlostní rekord v Zamrzlém lese.
Jasně, jasně.
Hele, tahle internetová kavárna je skoro prázdná.
Dávej pozor, ať nezakopneš.
Dobrý večer, jak Vám mohu pomoci?
Páni...
Hezká holka!
Hraješ Glory?
Děláš dobře,
holčičko.
Díky.
Co? Ty mě neznáš?
Potkali jsme se už někdy?
Ty...
Co?
Jak Vám mohu pomoci?
Páni, není to pan Ye?
Stále poblíž, co ty staříku? Pracuješ jako hlídač v internetové kavárně?
Dobré pracovní prostředí.
Jaký to je? Je to těžká práce? Máš dost peněz na kouření?
Je to v pořádku.
To jsou tvoji přátelé?
To bychom se neodvážili.
Byli jsme jeho podřízení.
Jen podřízení.
Ale ne!
Já se bojím!
Takový pohled. Zase mi bude nadávat!
Ó, počkat. Pan Ye už není velitel!
Pane, jste opilý?
Starej se o sebe, ty čubko. Tohle je osobní spor mezi mnou a jím.
Nadával jsem ti, protože jsi celou dobu dělal věci špatně.
Pokud jsi nechtěl, abych ti nadával,
měl jsi přestat dělat blbosti a dát mi šanci přestat ti nadávat.
Jasné?
Dát šanci?
Tys mi nedal žádnou šanci! Myslel sis,
že mě můžeš šikanovat, protože jsi nejlepší, co?
Teď jsem zástupce kapitána!
A ty?
Jen nula pracující v internetový kavárně jako hlídač.
Huh...
Jako zástupce kapitána bys měl být k užitku a říct Sun Xiangovi,
aby v zápalu boje zůstal v klidu. Koneckonců se Sun teprve přidal.
Kdo ti dal právo říkat mi, co mám dělat?
Myslíš si, že jsi pořád kapitán?
Věděl jsi, co se děje,
když byl Sun Xiang v 1v3?
Měli jste bojový plán na 5v5 souboj?
Měli byste být tým.
C-
Neudělal jsem z tebe zástupce kapitána, protože jsi na to nebyl dost dobrý.
Teď, když jsi nový zástupce kapitána, tak bys do toho, i přes svou neschopnost, měl dát všechno.
Ty-
Tato internetová kavárna zakazuje vstup opilým zákazníkům
Vidíte to?
Odejděte, prosím.
Ty-
Hao! Klid, klid.
Neudělej žádnou hloupost.
Pravda.
Na rozdíl ode mě, jste vy známé osobnosti.
Nedělejte žádný hlouposti.
Jen počkej, uvidíš!
Hao...
Nashle.
Kolegové z bývalé práce?
Přijdou zase dělat potíže?
Nepřijdou.
Myslíš, že by hvězda NBA dělala scénu na cizím hřišti?
Chápu.
Nemusíš si o mě dělat starosti.
Dosáhni levelu 20, zvol si profesi a přijď do Zamrzlého lesa.
ZAMRZLÝ
LES
Představím vás.
Tyrannical Ambition
Crowd Lover
Crowd Lover.
Živelný mág, 23. level.
Ahoj všichni!
"Crowd Lover"?
Pořád nám chybí dva lidé.
Brácho!
Není to ten noob, který miluje házení cihel?
Co je tohle za vtip?!
Excellent Dynasty přizvala TŘI profíky, aby překonali rekord. A ty vezmeš nováčky?
Mluví takhle v Glory každý? Zní to trochu hloupě.
Neříkej mi, že...
Tady Soft Mist začala hrát před pár dny,
tak se o ni postarej.
Cože?!
Pojď sem na chvíli, brácho.
Myslíš to sakra vážně?
Taky jsem je chtěl trénovat ještě pár dní. Ale říkal jsi, že bychom měli cvičit společně, ne?
Trénovat je o pár dní déle? To nic nezmění! Dva nováčci, chlape! Dva nováčci!
Á, tady přichází náš poslední člen.
Co?
Další hráčka?
Copak?
Jsi sexistický?
Ne.
Ale...
No tak. Kolik žen patří mezi elitní hráče?
Přišla jsi.
Jo.
Omlouvám se šéfe, přišel jsi sem až z Nebeské oblasti,
Poznámka: "Nebeská oblast" - Za účelem rozvoje spolupráce
mezi "profi" hráči a běžnými hráči byl vytvořen speciální
server. Pro vstup na tento server je však nutné splnit misi,
která nese název "Výzva Nebeské oblasti".
ale vypadá to, že tady plýtváme časem.
Co? Mluvil jsi o Lordu Grimovi jako o bohovi.
Musím to vidět.
Stejně jako ostatní.
Uvidíme,
až začne boj.
Mají fakt velký APM!
Soft Mist, naagruj příšery. Buns Invasion, neházej náhodně ten písek.
V jakým znamení ses narodila?
Beran.
Chceš hádat mě?
Nezájem.
Můžeš hádat třikrát.
Bune, bavit se můžete později.
Soft, naagruj víc příšer.
Hele, co kdybys hádal mé znamení zvěrokruhu?
Já... já půjdu taky ještě naagrovat nějaké příšery.
Tohle je náš limit.
Další?
Je jich tolik?
Bun, 10. hodina. Soft, 2. hodina.
Spolupracujte a nažeňte je k sobě.
Jasný!
Udělám to.
Máš sotva level 20. Zvládneš to?
Co se stalo?
Ztratili jsme kontrolu, je tu moc příšer.
Pokud je nenaagrujeme a nenaženeme zpět, zemřeme.
Ustup.
Postarám se o to.
Zkusíme to znovu. Naženeme je k sobě.
Ok.
Zabte je!
Zabila jsi osm příšer.
Když jsi hrála sama, tvůj limit byly tři.
S týmovou hrou můžeš zvýšit své limity.
Síla každého se týmovou hrou zvyšuje.
Načasování je velmi důležité.
Jediná možnost, jak překonat rekord, je dobrá týmová hra.
Přivedli další příšery! To jsou blázni!
Dokonce i ti dva nováčkové mají APM vyšší než 200!
Možná máme ještě šanci ten rekord překonat.
Sakra!
"Dávkovaná střelba"?!
To je technika profíků!
Průzkumnice
"Feng Shu Yan Mu".
Mu! Není to... Su Mucheng?!
meng
xiang
zhe
zai
bu
tong
de
shi
kong
chuan
suo
Snící o proplétání se různými vesmíry,
meng
xiang
zhe
zai
bu
tong
de
shi
kong
chuan
suo
fang
fu
zheng
ge
shi
jie
dou
shui
le
jako kdyby celý svět spal.
fang
fu
zheng
ge
shi
jie
dou
shui
le
bu
xiang
zai
liu
lang
Nechtíc žít tuláckým životem,
bu
xiang
zai
liu
lang
bu
xiang
bei
yi
wang
lang
nechtíc být zapomenut.
bu
xiang
bei
yi
wang
chong
ran
de
zhan
huo
wang
Znovu zapálený bojový oheň
chong
ran
de
zhan
nás všechny spojuje.
xiang
zai
chen
mo
wo
Nechceme být stále mlčky,
bu
xiang
zai
chen
chong
xin
de
lai
guo
chen
mo
začínáme znovu a znovu.
chong
shui
kuang
zai
zhan
chang
wo
de
xin
yang
Pro koho bojuji? Mé přesvědčení se nachází na bojišti.
wei
shui
kuang
zai
zhan
chang
wo
de
xin
yang
pan
deng
zhe
rong
yao
chong
xiang
dian
feng
Stoupáme k vrcholu se Slávou.
pan
deng
zhe
rong
yao
chong
xiang
dian
feng
Ye Xiu
Ano?
Jsi vzhůru?
Ano!
Zrovna hraju.
Nechceš mi pomoct překonat rekord na novém serveru?