EPIZODA 1.
Ye Qiu? Ye Xiu?
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Korekce: Nike
Překlad: viildan
Mezinárodní MMO senzace
"GLORY"
dnes slaví 10. výročí.
Počet registrovaných uživatelů již přesáhl 130 milionů.
Za posledních 10 let
byl k vidění vzestup mnoha skvělých týmů.
V jednom z nich je legendární hráč,
známý jako "Bůh boje",
Ye Qiu!
Boss se rozzuřil!
Déle nevydržím!
Kde jsou tankové? Musíme spolupracovat!
100členný raid není vůbec snadný!
Nemáme šanci!
A tento skvělý hráč se přidal k týmu Jiashi.
"Yi Ye Zhi Qiu" je nyní oficiálně profesionální hráč.
Pod vedením Ye Qiu
vyhrál tým Jiashi tři šampionáty v řadě.
Píseň slávy Bohu boje, Yi Ye Zhi Qiu,
se pěje po celém světě GLORY.
Zítra o půlnoci
bude spuštěn
10. server hry GLORY.
Legendy opět povstanou a jejich sláva nikdy neuhasne.
Pojďme sledovat,
jak GLORY dosáhne lepších zítřků.
Jsi tu.
Jo.
Jdeme.
Jia Shi
Tři šampionáty? To je něco!
Ale proč tak špatné výsledky v posledních letech?
To kvůli jejich veliteli.
"Bůh boje" je tady.
Ye Qiu.
Jsi tu.
Posaď se.
Jen to řekni.
Tým se již rozhodl, že nově podepsaný hráč, Sun Xiang,
tě nahradí na pozici velitele.
A navíc bude hrát i za tvojí postavu Yi Ye Zhi Qiu.
Co jsi to řekl? Ty-
Omlouvám se, bratře Ye.
Jsem zde nový, a přesto jsem tě už nahradil.
Jsi zdvořilý bratře Xiangu.
Prostě už stárne.
Už má to nejlepší za sebou.
Přesně.
Ye Qiu.
Odevzdej svou kartu s postavou Yi Ye Zhi Qiu.
Vážně, bratře Ye?
Třesou se ti ruce?
Jak může mít "Bůh boje" tak rozklepaný ruce?
Prostě to nech na mně.
Díky mně bude "Bůh boje" znovu dominovat GLORY.
Ty... Co děláš?
Máš tu hru rád?
Cože?
Jestli ano,
měl bys hrát pro ni
a ne aby ses předvedl.
Ty...
Postarej se o ni.
Ye Qiu.
Tým...
pro tebe momentálně nemá vhodný účet.
Můžeš ale pokračovat jako tréninkový partner.
Netřeba. Vypovězte smlouvu.
Neukvapuj se!
Očekával jsem to.
Máš odvahu.
Tak se domluvíme na poplatku za vypovězení smlouvy.
Upřímně.
Za ta léta, co jsi v Jiashi, jsi toho hodně dokázal.
Nebudeme tak krutí.
Co kdybychom vyjednávali?
Nech těch nesmyslů. Jaké jsou tvé požadavky?
Musíš...
oznámit konec kariéry.
Jste nechutně dobře připravení.
Ukončení kariéry? Tomu říkáte nebýt krutí?
Už je mu 25 let.
Hráči, kteří skončí, musí čekat celý rok, než mohou opět hrát.
Vy se ho jednoduše snažíte zničit!
Vy-
Mucheng. V pořádku.
Přijímám vaše podmínky.
Počkej!
Proč jsi na to přistoupil?
Pořád to nechápeš, Mucheng?
V jejich očích
už nemám žádnou hodnotu.
Ale jak to?
Jsi lepší než kdokoliv jiný.
Dnešní ligy jsou hodně komerční.
Ale já jsem nikdy neměl velkou komerční hodnotu.
Pojďme zpět.
Co dál?
Co máš v plánu?
Budu rok odpočívat. Pak se vrátím.
Nechápu to.
Proč souhlasil s takovými podmínkami a ukončil kariéru?
Neměl jinou možnost.
Nemohl by si dovolit platit.
Vážně? Vždyť byl nejlepší z nejlepších.
Vy z Jiashi jste ale mizerové, co?
Tenkrát
nebyl progaming populární jako dnes.
Platy byly vážně mizerný.
Mnoho z nich neumělo kromě hraní nic.
Po vyhození by přišli o svůj jediný zdroj příjmů.
Takových přátel...
měl Ye Qiu hodně.
Takže říkáš, že použil své peníze, aby jim pomohl?
Dnes uživí sotva sám sebe.
Tak proč teda odmítl sponzorství?
Kdo ví?
Je divný.
Je celkem zima.
Internetová kavárna Xingxin.
Přeložila pro vás skupina NOODLE
Překlad: viildan
Korekce: Nike
Na internet.
Počkejte.
Číslo 47, Zóna C.
Počkejte! Vaše občanka!
Je to tu velký.
Ah, tady.
To je Gunner z GLORY.
Mucheng...
Grázle! Zabiju tě!
Tihle hráči...
Zase prohra.
Zhu Yan Xiao
Valkyria Chronicles
Tvůj počítač?
Sedej.
Sakra, jsem naštvaná.
52 proher v řadě.
A to hraju už 5 let.
Ten Mág musel být profík. To bude tím.
Šéfová! Zapoměla jste se odhlásit. Ten chlap hraje na vašem účtu!
Ale ne! Moje výbava!
Vyhrál...
Když jsem si sednul, zápas už začal.
Jak dlouho trval?
Asi 40 vteřin. Měl jsem ztuhlé ruce.
Jinak by mi stačilo 30 vteřin.
Páni, kdo to je?
Není to profík?
Někdo z Jiashi?
Nemožné.
Znám všechny jejich hráče.
Jedině, že by to byl Ye Qiu, který se nikdy neukázal!
Vážně?
Takový štěstí!
Sestro Chen, co tady děláš?
Ale nic.
Jste Ye Xiu? Zapomněl jste si občanku.
Ye Xiu?
Ye Qiu!
To musí být on!
Budu první šťastlivec, který dostane od Boha Ye autogram!
Díky.
Ukaž!
Vážně je to Ye Xiu...
To je škoda.
Tady.
Mohu se zeptat? Vy jste tady vedoucí?
Co potřebuješ?
Nabíráte noční hlídače?
Pravda.
Proč?
Myslím, že se na to hodím.
Chceš být hlídač? Dobře.
Až mě porazíš v zápase 1v1 v GLORY.
Je tu ta podmínka napsaná?
Nehledej to tam. Přidala jsem to teď.
Nemůžu tě porazit. Někomu jsem dal svůj účet.
Někomu jsi ho dal?
To jsi štědrý.
To teda. Až moc štědrý.
Typické od "Yi Ye Zhi Qiu", Boha boje.
Takže budeš začínat od začátku na novém serveru?
Spustí ho večer.
Pravda. Brzy spustí 10. server.
Karta z původního vydání?
Jak dlouho už GLORY hraješ?
10. server
Skoro 10 let.
10 let?
Hráči, kteří hrajou pět let, už jsou považováni za veterány.
A tenhle cápek hraje už 10 let?
Jak moc máš rád tuhle hru?
Jsem tam.
Fajn. Budeme hrát přes noc.
Jestli tu chceš dělat noční směny, budeš muset projít tím testem.
Děkuji, šéfko.
Není vůbec zač, Noobe.
Teď běž. Kup mi nějakou sváču.
Na co čekáš?
Pospěš.
A mimochodem, nejím celer!
Upozornění pro hráče! 10. server hry GLORY bude brzy spuštěn.
Upozornění pro hráče...
Je to tady. Zbývá 10 vteřin.
Vau, takový dav.
To je prostě GLORY. Podívej.
Opravdu? Děláš si srandu?
Pořád čteš průvodce pro začátečníky?
Už je to dávno, co jsem četl tutoriál. Všechno jsem zapomněl.
Nejsi ty profesionál?
Vždyť nedokončíš ani tréninkovou misi.
No, jak jsem si myslela. Jsi jen pozér.
Tvé jméno "Ye Xiu" jsem nikdy neslyšela.
Stejně tak "Ye Qiu..."
Taky znáš Ye Qiu?
Každý hráč GLORY zná Boha Ye.
Je to můj idol.
A Su Mucheng!
Su Mucheng mám nejradši.
Čemu se směješ?
Šéfko, řeknu ti tajemství.
Pravdou je,
že jsem Ye Qiu.
Taky ti řeknu tajemství. Pojď blíž.
Pravdou je,
že jsem Su Mucheng.
Vážně jsem Ye Qiu.
A já jsem vážně Su Mucheng.
Proč vzdycháš? Pokračuj s tím.
Jun Mo Xiao « Lord Grim »
Zajímavá přezdívka.
"Lord Grim"
Poznámka: je to ze známé čínské básně.
Vymyslel jsi ho ty?
Ne.
To Mucheng.
Hele. To už není vtipný!
To si děláš srandu.
Doslova přelidněno.
GLORY...
Populární jako vždy.
Je těžký začínat zas od začátku.
Jen 5 úroveň...
Neboj. Vylepším tě tak rychle, jak to jen půjde.
Lord Grim
Mnohem lepší.
Už spí?
A to jsi říkala, že mě vyzkoušíš.
Zelený les
Sleeping Moon vás zve do skupiny.
Přijmout
Odmítnout
"Zelený les"?
Skrytý boss je "Stínová kočka".
Zelený les
Sleeping Moon vás zve do skupiny.
Přijmout
Odmítnout
Fajn, jdeme na to, Noobové!
Dnes si užijete vážné zacházení.
Green Forest:
Přidal jste se ke skupině hráče Sleeping Moon.
Lord Grim:
Dobře... tedy...
"Dobře tedy" co? Mluvte přes mikrák.
Green Forest:
Přidal jste se ke skupině hráče Sleeping Moon.
Lord Grim:
Dobře... tedy...
Někdo tu spí, takže to nepůjde.
Lord Grim:
Dobře... tedy...
Někdo tu spí, takže to nepůjde.
Lord Grim:
Jak si rozdělíme kořist?
Dobrá připomínka. O dobré předměty si hodíme kostkou.
Poznámka: hodit si kostkou (roll the dice)
je častý způsob dělení kořisti, při němž kořist
získá hráč v závislosti na výsledku hodu.
Lord Grim:
Jak si rozdělíme kořist?
Platí.
Všichni nováčkové?
Ano, ano.
Tohle je poprvé, co hrajeme. Já taky.
Mistr Yue! Je tak skvělý!
Chraň nás prosím!
Noobové.
Jen mě následujte a budeme válet.
Nebudete litovat.
Dobře řečeno, mistře Yue! Jsme tvými oddanými spoluhráči!
Pozor. Stínová kočka přichází.
Páni, co to je? Říká to, že se blíží boss!
Za Stínovou kočku bude určitě spousta peněz.
Dnes si pěkně vydělám.
Noobové, dnes jako první zabijeme Stínovou kočku
a celý server bude znát naše jména!
Je tady.
Brácho, nech mě ho naagrovat!
Aggro znamená, že dané NPC útočí právě na vás. Příkaz „naagruj ho“ znamená, že toto NPC musí zaútočit na vás a nikoho jiného.
Promiň, ujela mi ruka...
Dobrá práce!
Nechte zbytek na mně!
Povedlo se!
Noobové, pojďte!
Tenhle Yue Zhong Mian to umí.
Rozzuřil se!
Léčiteli, drž s námi krok!
Mistře Yue, boss zrychlil! Nemůžeme ho trefit!
Sakra! Zmizel!
Vpravo.
Nezvládá aggro? Dochází mu snad mana?
Ne. Jeho HP a MP vypadají dobře.
Mistře, zachraň mě!
Hej, co děláš? Léčiteli! Koho léčíš?
Mistře, pronásleduje mě boss! Měl bych zaútočit? Ne? Ano?
Nepanikař! Zase ho naagruju!
Netrefil se!
OT!
Poznámka: OT = "Over Threat". Když ostatní hráči
překonají aggro tanka tím, že působí NPC
větší škody, než dokáží léčit.
Léčiteli! Léčiteli!
Poznámka: Cooldown = doba potřebná
pro opětovné použití schopnosti.
Nemám cooldown.
Cože?
Jeden OT za druhým!
Proč to jde dnes tak špatně?
Lorde Grime, brácho. Už jsme jen ty a já.
Vydrž!
Ne, už jen ty.
Uzdravuj... Uzdravuj!
Ne, nemůžu. Dostal bych OT.
Rychle, uzdravuj.
Věř mi, nedostaneš OT.
Uzdravit tě?
Ale vždyť jsi tak zaneprázdněný umíráním.
Ty-
Záměrně jsi způsoboval OT, takže mohl boss zabít zbytek týmu.
Chtěl jsi všechnu kořist pro sebe.
Dobrý plán. Škoda, že neuspěl.
Prokoukl jsi to okamžitě,
takže jsi kontroloval aggro tím, že jsi mě neuzdravoval.
Boss má pořád hodně HP. Nezvládneš ho porazit beze mě.
Můžeme spolupracovat. A rozdělit si kořist 50/50.
50/50?
Omlouvám se.
Ale raději...
si beru vše.
meng
xiang
zhe
zai
bu
tong
de
shi
kong
chuan
suo
Snící o proplétání se různými vesmíry,
meng
xiang
zhe
zai
bu
tong
de
shi
kong
chuan
suo
fang
fu
zheng
ge
shi
jie
dou
shui
le
jako kdyby celý svět spal.
fang
fu
zheng
ge
shi
jie
dou
shui
le
bu
xiang
zai
liu
lang
Nechtíc žít tuláckým životem,
bu
xiang
zai
liu
lang
bu
xiang
bei
yi
wang
lang
nechtíc být zapomenut.
bu
xiang
bei
yi
wang
chong
ran
de
zhan
huo
wang
Znovu zapálený bojový oheň
chong
ran
de
zhan
nás všechny spojuje.
xiang
zai
chen
mo
wo
Nechceme být stále mlčky,
bu
xiang
zai
chen
chong
xin
de
lai
guo
chen
mo
začínáme znovu a znovu.
chong
shui
kuang
zai
zhan
chang
wo
de
xin
yang
Pro koho bojuji? Mé přesvědčení se nachází na bojišti.
wei
shui
kuang
zai
zhan
chang
wo
de
xin
yang
pan
deng
zhe
rong
yao
chong
xiang
dian
feng
Stoupáme k vrcholu se Slávou.
pan
deng
zhe
rong
yao
chong
xiang
dian
feng
Jak si proboha vylepšuješ postavu?
Bojový mág
Nebeský úder
Dračí tesák
Mág "Nebeský úder" a "Dračí tesák".
Průzkumník
Provrtání
Průzkumník "Provrtání". Mechanik "Zaměření".
Mechanik
"Zaměření"
Stejně tak blokování a uzdravovaní. Chceš být vážně všestranný?
Jsi normální? Až se dostaneš na level 20,
většina tvých dovedností bude k ničemu.
Taková škoda dovednostních bodů.
Uvidíme, až se tam dostanu.
Já tě vážně nechápu...