Epizoda 3
Dobrodružství jsou vždy ze svobodomyslnosti
Sestro Chen,
nebuď tak smutná.
Brečela jsi už dost.
Co ty víš?
To byl Bůh Ye.
Šéfová, takhle lidi pořádně vylekáš.
Jak moc ještě budeš brečet?
Dokonce samotný Ye Qiu tím není tak zdevastován.
Ty nejsi Bůh Ye.
Jak tom můžeš vědět?
Excellent Era poslední dobou moc nevyhrávala.
Ale to nebyla chyba jen Boha Ye.
Šéfová,
jelikož to vypadá, že máš času nazbyt,
nepomůžeš mi s návodem pro tohle?
Co jsi myslel tím "časem nazbyt"?
To nevidíš, že jsem zaneprázdněná truchlením?
Jaký bezcitný idiot.
Jak vůbec můžeš mít náladu na hraní?
Ye Qiu odešel.
Ovšem Ye Xiu je tady.
Už zase?
Takže?
Hledáš návod na Skeleton Warrior?
Potřebuju znát požadavky na comba,
aby mi z toho určitě padnul meč.
24 comb.
Jsi tohoto počtu schopný?
Dal jsi to.
Ty máš ale štěstí.
Jen tak dál.
Děje se něco?
Je mi hrozně líto, že už nikdy neuvidím Boha Ye.
Ale já jsem přímo tady...
Zmrzlý les
Proč je tu dnes tak málo hráčů?
Nedivím se.
Bůh Ye dnes oznámil svůj odchod.
Každý je sklíčený.
Čekáme tak dlouho.
Proč ještě nepřišel?
Hele, tady je.
Ježiš,
ještě si nezměnil svou profesi.
A to už je dávno za levelem 20.
Řekl, že počká a uvidí.
Ahoj všichni.
Představím vás.
Elementalista
"Thundering Light"
Cleric
"Bound Boat"
Paladin,
"Candle night"
Jsou nejlepší z nejlepších v Blue Brook.
A já jsem velitel.
Můžeme začít?
Pokud chceš překonat rekord,
tak doporučuji jinou kombinaci profesí.
Jakou?
Cleric může být odstraněn.
Žádný Cleric?
No to si děláš srandu!
Kdo potom bude healovat tanka?
Rovněž odstraňme tanka.
Přijďte s více ofenzivními profesemi.
Takže aggro na sebe místo tanka vezmeš ty?
Chceš mít celý tým ofenzivní,
ale může takový tým přežít až do konce?
Samozřejmě,
volání příkazů nechte na mě.
Ty-
Kdo si jako myslíš, že jsi?
Za tohle zaplatíš!
Dochází nám čas.
Pojďme.
Čas na raid.
Počkej-
Mohl jsi nám aspoň říct svůj plán.
Tak kde je ten takzvaný expert?
To by mě taky zajímalo.
Neutekl náhodou?
Tady jsem.
Nalákám monstra.
Jako jen tak?
A co strategie?
Nebo taktika?!
Zabijeme je v rámci jedné vlny.
Fakt?
Jak?
To vážně netušíš?
Nalákám monstra,
nechám je se shromáždit
a pak je všechny zabijeme.
Vážně?
Bez tanka,
a bez vysokých levelů,
jak je můžeme zabít v jedné vlně?
Nemyslíte,
že ten týpek je tu jen proto, aby z nás dělal blázny?
Bude tomu tak.
"Lord Grim",
Grim = chmurný, neradostný
to se nemáme smát, že?
A tragédie se blíží.
Není to-
"Z-shake!"
Blue River,
Můžeš to taky udělat?
Mohu, ale s tréninkem.
Ale vyhýbat se takto útokům ve skutečném boji,
věřím, že ani náš velitel to nedokáže udělat.
Tenhle týpek...
Páni,
"Double Stab" a následuje "Strangle".
Co je to za podivný styl boje?
Adventurerova.
Každý hráč začíná jako Adventurer a poté se obvykle specializuje.
Nezměnil si profesi, aby mohl hrát jako Adventurer?
To snad ne.
Taková strategie přestala být účinná před 5 lety.
Jenom idioti by takto hráli.
"Gatling Gun" před "Tossing"
Adventurers jsou svobodomyslní, huh?
Jsou tak blízko a on pořád ještě čeká?
Důležitá otázka je, jak sem přivede monstra.
On lítá?
Oni-
byli nalákáni.
Nestůjte tam jen tak.
Fire Sorcerere, použij "Raging Flames"
D-dobře.
Ice Sorcerere, teď je řada na tobě.
Přesuň se na 5. hodinu.
"Blizzard"
Witch, vyvolej "Doll Shururu"
Blade Mastere, "Fallen Light Blade"
Podívejte.
Tak takhle se dělá,
strategie o "jedné vlně".
Už utekla delší doba. Proč je tam takové ticho?
Živí nebo mrtví, aspoň o sobě dejte vědět.
Co se dá dělat.
Počkejme si na jejich respawn.
Respawn = oživení
Ah, ano.
Blue River: Tohle je tak neskutečně vzrušující!
Blue River: Je to vážně Bůh.
Jednou vlnou!
Jedinou vlnou!
Přestaň žvanit.
Mluv pořádně!
Hráči z klanu Blue Brook: Thundering Flash, Lord Grim, Returning Cloud a Lunar Grace
Překonali rychlostní rekord v dokončení raidu Zmrzlého lesa.
A to v čase
20 minut a 24.18 sekund.
No páni.
Oni to fakt zvládli.
Přeložili Velvet Subs
20 minut a 24.18 sekund.
No co na to říkáte?
No, no?
20 minut a 24.18 sekund. No co na to říkáte?No, no?
[Herb Garden] Plantage Seed: Že se nestydíte. Máte to jen díky Lordu Grimovi.
Ale no tak,
Old Seede.
Překonali jsme váš rekord o 5 minut.
A mohl jsi to ty a Old Night dokončit na levelech 25?
Plantage Seed: To opravdu vstoupil Lord Grim do Blue Brook?
Samozřejmě.
Lord Grim opustil Blue Brook.
Cože?
[Herb Garden] Plantago Seed: Ihned odešel!
[Tyrannical Ambition] Cold Night: Pořád jste na sebe pyšní?
No sakra.
Ti dva jsou ale nestoudní.
Zase do našeho klanu nasazují špióny.
Hezké ráno, šéfová.
Jdi s ránem někam.
Už dávno je odpoledne.
Ale já jsem na noční.
Vem si to.
Za půjčení bundy,
jsem ti udělala snídani.
Mockrát děkuji,
šéfová.
Není zač.
Teď jsme si kvit.
Haló, Xiao Tang.
Už jsi tady?
Dobře.
Hned tě přijedu vyzvednout.
Kam tak najednou pospíchá?
Přítel?
A tomuhle říká jídlo?
Xiao Tang!
Ahoj, Guoguo!
Konečně jsi zpátky.
Hrozně jsi mi chyběla.
Nemohla jsem si zvyknout
na ty dva týdny bez tebe.
No, už jsem zpátky.
Jop.
Jedla jsi něco?
Ano.
Neboj se.
Posaď se.
Pomož mi v Aréně.
Tenhle muž je určitě expert.
Ani jednou jsem proti němu nevyhrála.
Vážně?
Musíš mě pomstít.
Zrovna jsi přišla a už pomáháš šéfové zabít jiného hráče?
No, samozřejmě!
Xiao Tang je můj ultimátní cheat.
Cheat: jakékoliv chování porušující pravidla hry. V tomto případě se ale jedná o vtip.
Tang Rou se každým dnem stává silnějším.
Přesně tak.
A to nehraje Glory!
Dav lidí.
Opatrně!
Je rychlý!
Hezky jsi uhla!
Vyždímej ho!
To je úžasné APM.
Vítězství!
A to za necelé tři minuty!
To je skvělá Xiao Tang!
Guoguo,
myslela jsem, že byl expert.
On-
On je expert.
Winrate = počet výher vs proher
Má 85% winrate
Poraž ho znovu, Xiao Tang!
Pro dnešek bych toho nechala, Guoguo.
Kdybych měla tvoje APM,
už dávno bych všude vítězila.
Přesně tak.
Jo.
Ale proč nechceš hrát Glory?
Přijde mi,
že je to moc jednoduché.
Na tom něco bude.
Dokončila jsi všechny mé questy.
Kéžbych ti mohla najít nějakou výzvu.
Tak bych už dávno...
Xiao Tang!
Věřila bys tomu, že někdo porazí toho Sorcerera za pouhých,
40 sekund?
Kdo?
On!
Pojďte se podívat!
Někdo půjde do duelu s Tang Rou!
O koho jde?
Ano, o koho?
Uvidíme.
Šéfová,
prosím ne...
No tak,
Jen jedno kolo.
Neměl bych na ní jít zlehka?
Jít zlehka?
Tvoje postava nemá skilly vysoké úrovně.
Vyhraj a pak si popovídáme.
Připraveni?
Moment, prosím.
Co takhle sázka?
Vlož něco na styl krabičky cigaret.
Když už nic, můžeš se aspoň chovat jako gentleman.
Cigarety nemám.
Začněme s tímhle.
Jednoduché a hezké.
Začněme.
Pevné pole
Dávej pozor na jeho zbraň!
Dobrá.
To je "Slide Kick!"
Jeho zbraní je deštník.
Pozor!
"Sword Draw!"
Jeho deštník musí být Swordsmanova zbraň.
Cože?
Já měla za to, že to je meč!
Kdy se z toho stalo kopí?
A nyní je to kanón!
Oh, to je Lord Grim!
Můj ty bože.
Opravdu je to on.
Hvězda 10. serveru!
3 první dokončení z noci, kdy server otevřel.
Všechny 3 nejlepší klany ho chtěli,
ale je on bez výjimky odmítl.
Tak co plánuje?
Mám tě!
"Ninja Clone!"
Co to je?
On dokonce vyvolal loutku!
Musí cheatovat!
Sakra.
Kam se poděl?
Tvoje APM je hodně vysoké,
ale nemáš tušení, jak hrát.
Koordinace tvých rukou je strašná.
Když se změní úhel kamery, ztratíš moc nad postavou.
A to ani nemluvím o tvé taktice.
Pokud mě chceš porazit...
zkus to za 100 let.
Zašel jsi až moc daleko.
Máš pravdu.
100 let je pouze slovní spojení.
Tak dlouho bys určitě nepotřebovala.
Děkuju.
Ještě jedno kolo.
Není třeba.
S takovou bych tě jen šikanoval.
Prohraná hra je prohraná hra.
Nepotřebuju tvůj soucit.
V téhle hře nejsem moc dobrá.
Ale doufám...
že mě budeš brát vážně.
Prohra.
Jednou...
ještě jednou.
To stačí.
Nechci tě připravit o každou penny.
Dávej pozor na jazyk.
Řekni taky něco hezkého.
Xiao Tang,
v Glory je jen pár hráčů,
kteří mají tak vysoké APM jako máš ty.
Ale valná většina,
je silnější než jsi ty.
No sakra.
Taková slova
až moc bolí.
Ano.
Je to jen mladá dívka.
Starejte se radši o sebe!
Jděte, jděte!
Šéfová je naštvaná.
Pojďme.
Xiao Tang,
nebuď smutná,
že je na tebe tak hnusný.
S tvým APM
se v Glory určitě můžeš stát šampionem.
Glory není hra, kterou vyhrajete jen díky APM.
Glory...
není tak jednoduchá, jak si myslíš.
Tohle ber jako poplatek za lekci.
Budeš-li chtít, ptej se.
Jeho chování je k naštvání.
Guoguo,
dej mi účet v Glory.
Jednoho dne...
ho porazím.