Nejsilnější boss všech časů
Gratulujeme hráčům z Blue Brook: Lord Grim, Cleansing Mist, Gentle Mist, Steamed Bun Invasion a Flowing Tree k přenonání rekordu na Dvoře kostí. Čas: 16:24:67
O 32 sekund rychlejší? Jak je to možné?
Flowing tree?
Kdo to je?
B-Blademaster
Huang Shaotian?
Mimochodem tvůj deštník byl speciálně vytvořený
pro Bezprofesního hráče, že?
Vzpomínám si, že v prvních dvou letech Glory
hrát bez profese bylo hitem.
Ale s příchodem 3. serveru na levelu 50 narazili na problém, a tak to upadlo.
Do Realm of Gods nebylo
otevřené, že by Bezprofesní hráč mohl dávat levely.
Ale vstupní úkoly byly příliš těžké.
Ale teď jeden stavíš, co?
Hele, hele, proč si nedáme duel? Co ty na to?
Můžu ti pomoci testovat tvou sílu. No nezní to dobře? Řekni něco.
Jdu na toaletu.
Jdu pro vodu.
Já... jdu do arény.
Hej, hej! Počkej počkej počkej počkej počkej!
Posloucháš mě vůbec? No tak, nebuď takový.
Nebuď tak neslušný.
Celou dobu jsem na tebe mluvil a ty jsi mě ignoroval.
Dobrá. Co jsi říkal?
Dejme si duel! Zabíjení.
Proti tvé současné postavě? Já jsem bez profese a víc všestranný.
Přines svého Troubling Rain a můžeme to zkusit. Uzavřené prostranství.
Nepřipadá v úvahu! Byl bych odhalen.
Zapomeň na to, zapomeň. Možná příště.
Ale chtěl bych se zeptat, proč jsi odešel?
Přeci dokážeš hrát dál.
Můžeš to brát tak, že jako kapitán jsem vzal plnou zodpovědnost
za chabé výsledky týmu a odešel.
Cože?! Za tím vším musí být Liu hao.
Ten chlápek má tvář lišky.
Na první pohled můžeš říct, že je nečestný.
Kdy ses naučil číst z tváří?
Já s tím nepřišel. Řekl to Wang Jiexi.
S jeho nečestnýma očima, může vůbec číst z tváří jiných?
Sice to říkáš, ale jeho úsudky jsou prazvláštní.
Hej, neměň téma!
Takže jsem měl zůstat jako trenér místo odchodu?
Cože? Trenér?
Excellent Era byla rozhodnutá se tě zbavit?
Ale i tak jsi byl moc hrr.
Měl jsi zjistit, jestli nebudeš moci vstoupit do jiného týmu.
Kdybych přestoupil, co by Mucheng udělala?
Ahoj! Díky za pomoc.
C-Co?
Zadrž!
Děje se něco?
Dvůr kostí... udělali jste to naschvál!
Co jsme udělali naschvál?
Jestli o nic nejde, půjdu.
Kdybych přestoupil,
Mucheng by taky chtěla ukončit svou smlouvu.
Pravda. Slečna Su je vždy na tvé straně.
Kdy její smlouva končí?
Za rok a půl.
Cože?! Rok a půl?!
Chceš se vrátit za rok a půl?
Ale to do té doby tvé APM klesne na dědečkovskou úroveň.
I to bude stačit na tvé poražení.
Ale. Nebuď tak namyšlený!
A kolikrát jsi vyhrál naše duely?
Ty jo, to je ale dnes pěkné počasí.
Ty... určitě se vrať.
Samozřejmě.
Pokud narazíš na nějaké problémy, dej mi vědět.
Poplatek za 2 hodiny internetu. 10 yuanů.
Překlad: Velvet Subs
Bratře Hao, ohledně Dvoru kostí...
Už to vím. Postarejte se o to.
Nemohu se do toho teď zapojit.
Sakra! 10. server je prokletý!!!
Kdo je Hateful Sword? A kdo je Flowing Tree?
@Blue River, vylez. Nedělej, že jsi afk.
Jak to mám vědět?
Takhle to nemůže jít dál! Žádný z našich tří klanů nyní nemůže překonávat rekordy.
Měli bychom se spojit a zaútočit nazpět.
Kde je Plantago Seed?
Experte, podezřelý chlapík nás sleduje.
Není to velitel klanu Herb Garden, Plantago Seed?
Už tu nějakou chvíli je. Nechme ho být.
Jde k nám.
Tak i Herb Garden nás chce teď okrást?
Sakra. Přímo do pvp?
pvp - hráč proti hráči
Pojďme duel.
Co se děje? Nemůžu se pohnout!
Vím proč! Ten létající chlapík na tebe hodil projímadlo!
P-projímadlo?
Byl to vlastne Dispel Powder, schopnost Witch na levetu 20. Odstraní jeden buff z nepřítele a zpomalí jeho rychlost útoku, vyvolávání schopností a pohybu na 10 sekund.
Tch, je rychlý.
Ani Bun s Gentle Mist s ním nedokáží udržet APM.
Plantago Seed je tak silný?
Co je to za šílené APM?! Všechno se to mísí!
Eagle Stamp!
Oh? Klon?
Co mám dělat? Dokonce i expert prohrál. Musí být znepokojený.
Bojovat proti Bezprofesnímu zatímco jsi level 27...
Je trochu obtížné.
Kde bych se měl podepsat?
Nechtěl jsi náhodou můj podpis?
Sem?
-Už půjdu. Měj se. -Experte, ohledne Lord Grima a jeho týmu...
Battlemage a Brawler mají ok mechaniku.
Ale stále to jsou zelenáči.
Styl Brawlera, abych to řekl hezky, je svévolný.
Popravdě řečeno je to kompletní chaos.
A Battle Mage,
zcela kopíruje styl One Autumn Leaf.
Styl One Autumn Leaf? Je kolem toho něco speciálního?
Ne, nic speciálního. Je to takové neotesané.
A co Lord Grim?
Ještě si nejsem zcela jistý.
Viděl jsi to. Překonal mě.
Bojím se, že nakonec jsem to byl já, kdo byl odhalen.
Ví, kdo jsi?
Možná. Pokud má dobrý zrak.
Jsem vyčerpaný.
Brácho experte, byl ten muž Plantago Seed?
Postava ano. Hráč ne.
Takže, kdo to je?
Může tě to šokovat,
ale mohl to být Wang Jiexi.
Kouzelník Wang Jiexi? Kapitán týmu Tiny Herb?
Pět nejvíce proslulých titilů v Glory:
Bůh boje, První císař, Kouzelník, Svatý meče a Král pistolí.
Tyto tituly se většinou vážou k postavám
Kouzelník je jediná výjimka,
protože náleží samotnému hráči Wang Jiexi.
Proč?
Protože jeho styl boje je nevypočitatelný a stále se mění.
Jedním slovem nevyzpytatelný.
Yifane, proč jsi koupil tolik lahví s vodou?
Um, jen jsem chtěl pomoct.
Ying Jie.
K-kapitáne.
Ying Jie. Pojď se mnou.
Čistá voda? Kdo by to pil?
Co bys raději? Přinesu ti to.
Nevadí.
Omlouvám se.
To jsou...
Karty s účty na 10. serveru?
Kapitán nás požádal, abychom tam šli a zabili někoho jménem...
Lord Grim.
Opuštěná země
Fakt tomu nerozumím. Je to jen nějaký náhodný hráč.
Vážně potřebujeme tolik lidí?
Můžeme být pouze rezervy, ale stále jsme profi hráči.
A teď šikanujeme zelenáče?
Mám ho.
Yifane, pozice.
Poslal jsem.
Jsme na cestě.
Xiao Yun, proč nosíš tolik Chasers?
Pokud chceme zašlápnout tohohle zelenáče, měli bychom to udělat pořádně.
Z - Shake!
7 Chasers?
Chaser: Vyvolaný, když Battle Mage útočí s různými schopnostmi. Je zde 5 druhů. Jakmile se vyvolá, Chaser bude kolem charakteru kroužit 30 sekund.
Cool, úžasné a bravo!
Uteč! Z cesty!
Co jsou ti dva zač? Nováčci?
Jdi dál. Nebuď v cestě!
Vyhozen s pomocí schopnosti Battle Mage, Sky Strike!
Kde je?
K četu s mým malým levelem. Vůbec nemám silné schopnosti!
Proč běháš sem a tam?
Přestávám se orientovat.
Tak se přestaň koukat.
To je...to je Vanishing Step.
Neustálý pohyb do slepých zón nepřítele, zatímco útočí.
Jak toho může být schopen?
Co to sakra dělá?
Nepřítel je hned u něj, ale nemůže se vůbec dotknout!
Opravdu děsivá taktika.
Idiote, nejdřív zamez dalšímu vyhazování!
Šéfová, na čí straně jsi?
Ty opravdu ničíš tohohle chudáka nováčka.
Jeho vyhlídky jsou mizerné.
Jak po tomhle může chtít hrát Glory?
Rising Emblem.
Tvé načasování není špatné.
Ying Jie.
Yi Fane!
To je... kapitán?
Vážně musíte být takoví?
Tři nestačí? Vážně sem přicházíte další a další?
Ode dneška přidávám další trénink.
Vytvořte skupiny. Poražte bosse.
Bosse? Jakého Bosse?
Nejsilnějšího Bosse v historii Glory.
Nejsilnějšího Bosse v historii?
Pokud je mé podezření správné, tak Lord Grim,
je s 80% jistotou... Ye Qiu.
To není dobré.
Když je spojím s "Jaký velký kornout", vůbec to nestačí.
Jsou to ti nejlepší kandidáti, jaké máme.
"Jaký velký kornout!" Neskutečná velikost, prémiové ingredience.
Potřebujeme úplného mistra, aby to spojil.
Pod vedením Zhou Zekai, Krále pistolí,
tým Samara vyhrál letošní Glory šampionát.
Hloubka a skvělý vzhled. Opravdový mistr!
Je ten pravý!
"Jaký velký kornout". Určitě tě sním.