Květiny!
Květiny mohou doručit lásku,
ale mohou také doručit smrt.
Začnu pěstovat květiny, které namalovala,
doufaje, že mi pomohou
ze sebe odstranit pach střelného prachu.
Ale pach, ukrytý hluboko uvnitř mé duše
nechce zmizet.
Revolver Magnum 357
neopouští nábojnice.
Tříštivé kulky je také neopouští.
Pro nájemného vraha
opustit cestu znamená smrt.
Vstup zakázán
Vítejte.
Je mi to moc líto,
ale je to stále nutné.
Dodržovat pravidla
vás udrží na živu.
Podívejte se na sebe
jako na hromadu kamení
těžké, tvrdé a neměnné.
Znáte mě tak dobře?
Samozřejmě znám.
Slyšel jsem, že jste nedávno
začal dělat něco nového.
Pěstuji květiny.
Pěstujete květiny?
Myslím, že je to dívka.
Pro vraha jsou ženy
mnohem nebezpečnější než pistole.
Musíte být opatrný!
Nedělejte si starosti.
Podívejte se na tuto starožitnou pistoli.
Pokud se jí nedotknete správně,
zabije vás dříve než nepřítele.
Žena je stejně nebezpečná.
Musíte být opatrný.
Květiny!
Ahoj!
Kdo to může být?
Ten, kdo mi každý den
ve 4:15 posílá květiny?
Přemýšlím o významu sedmikrásek.
Tajná láska!
OK. Ještě jednou.
Můj dědeček myslí,
že jsem jako starožitnost...
protože je mi 24 let
a ještě jsem neměla rande.
Ale mám někoho, na kterého čekám.
Měla by ses usmát přirozeněji.
A je to.
Myslíš, že to bude dobrá fotka?
Samozřejmě, teď se podívej sem.
OK, zde je váš klíč.
Děkuji.
Dobře, hodně štěstí.
Pamatuji se na první den, kdy jsem ji uviděl.
15. dubna.
Bylo to den poté,
co jsem poprvé zabil muže.
Potom jsem jí začal každý den
posílat sedmikrásky.
Díky ní jsem se začal zajímat
o Gogha, Moneta a Rembrandta.
5 hodin - čas na kávu!
Chcete trochu kávy?
Ano prosím!
Je dobrá?
Když se odvážím, jsem její...
Cítím, jak mám nevinnou duši
až do nejmenšího dílku.
Proč posílá květiny
ale nikdy se neukáže?
Kolik?
OK
Zaplatíte nejdřív?
Lituji, ale musím jít.
Ale já to ještě nemám hotové...
Aha! Jste Korejka?
Ano.
Budete tu zítra?
Ano, přijdu zítra ve stejnou dobu.
Můžete pokračovat potom, ano?
OK. Chceš nějaké cukroví?
OK.
Promiňte!
Rozlila jsem kávu na váš portrét.
Musím začít znovu.
Ale... Dobře.
Do toho.
Haló?
Co?
Můžete se na mě dívat
kvůli portrétu?
OK. Promiňte.
Je mi to opravdu líto.
Musím jít.
Vlastně jsem hotová.
To bylo rychlé!
Mohla jsem to udělat rychleji.
Podívám se.
Pokud se vám nelíbí, mohu udělat jiný...
Co kdybych přišel příští týden znovu?
Můžete namalovat podobný?
Uvidíme se později.
Počkejte chvíli,
máte něco na obličeji.
Kdo je ten muž?
Ten, který ji rozesmál?
Déš padal
a on nepřicházel.
To nebyl déš
na koho jsem čekala...
Jeong Woo?
Interpol!
Jak jste se měla?
Á toto.
To je jen naražené.
Za pár dní to bude v pořádku.
Co se stalo?
Včera hodně pršelo,
a já uklouzl.
Čekala jste včera dlouho?
Ne. Nečekala...
jen chvilku.
Výborně. Nechci, abyste
čekala v dešti.
Vidím.
Můžeme začít?
Začít co?
Malovat portrét.
Neříkala jste, že jeden chcete?
Ó ano. Ovšem.
Chcete ho mít namalovaný co nejlíp?
Nejlíp jak dokážete.
Máte ráda tuhle pózu?
Nebo takhle?
Ráda s ním trávím čas.
Jak to jde?
Vypadá to líp, než ve skutečnosti.
To strniště je malé...
Květiny!
Tady.
Můžu vstoupit?
Je tohle také na prodej?
Ano. Ale je to podvrh.
Mimo tohohle obrázku.
Líbí se mi.
Jak jste věděl, že tu budu?
Vím všechno.
Chci ho.
Kolik stojí?
Vezměte si ho. Je to dárek.
To není cesta ke zbohatnutí.
Ne, opravdu si ho vezměte.
Dobře, tak...
Za něco ho vyměním.
Myslím, že by vám trvalo dlouho
najít dobré kimchi.
Tady.
Jé, vypadá skvěle!
Dělal jsem to sám.
Chutná výborně!
Malovala jste to všechno sama?
Ano.
Musela jste použít hodně barev.
Zde je vaše káva.
- Tady.
- Děkuji.
Myslím, že jste na toto
vylila kávu.
To nejste vy.
Jsem si jist že jste říkala,
že jste na to vylila kávu.
Legrační... Mohu odpřísáhnout,
že jsem to byl já.
Jé, co je to za místo?
Na jaře jsem tam jezdila malovat
sedmikrásky na výstavu.
Pro mě jsou sedmikrásky jako malé slunečnice.
Van Gogh maloval slunečnice.
Já maluji sedmikrásky...
Van Gogh mě inspiroval k tomu,
že jsem chtěla být malířkou.
Po pádu jsem měla strach
přejít dřevěný most...
tak jsem šla oklikou.
Ale později jsem našla nový most.
Nejdřív jsem si myslela
že je to jen náhoda.
Ale pak jsem cítila, že někdo postavil
tenhle most jen pro mě.
Další den si někdo
vzal můj obraz.
Myslím, že to byl člověk,
který pro mě postavil ten most...
protože mi potom někdo
začal posílat sedmikrásky.
Květiny!
Dívám se z okna,
a doufám, že uvidím, kdo je nosí.
Ale nikdo tam není.
Proto jej maluji jako stín.
Čekám na něho.
A... myslím, že ho najdu.
Nemohu jí říct, že to nejsem já.
Místo lhaní...
nebo abych řekl pravdu...
zvolím ticho.
Naší povinností je...
vystopovat drogove dealery
operující mezi
Asií a Amsterodamem.
Haló pane, chcete zaplatit?
Chcete květiny?
Děkuji, pěkný den.
Odsud...
mohu všechno vidět
v jejich skrýši, lékárně...
a nemusím mít strach, že mě uvidí,
dokud mě ona blokuje.
Ještě to nemám hotové.
Podruhé, když jsem jí pózoval...
jsem vnímal, že ke mně něco cítí.
Naštěstí to byl jen banální zloděj.
Mám štěstí, že můj úkryt nebyl odhalen.
Ale oni teď musí vědět, že jsem zde.
Vím, že ji vystavuji nebezpečí tím,
že jsem jí nablízku.
Ale nemohu si pomoci.
Jak to jde?
Toto je dárek.
Přeji si abych byl tím,
na koho ona čeká.
Byl to týden...
bez květin.
Třeba se mě polekal.
Když mě teď můžete vidět,
květiny nejsou důležité.
Mohu vás malovat zpaměti.
Kolik o mně víte, Hye-young?
Jste Korejský podnikatel
pracující v Nizozemí.
Jmenujete se Jeong Woo,
a je vám okolo 30 let.
A umíte udělat velmi chutné kimchi.
Co když...
jsem nedělal to kimchi?
Budete se o mě i tak zajímat?
Co tím myslíte?
Hej! Jste v pořádku?
Dejte na ni prosím pozor!
Haló! Jste v pořádku?
Jste... Ach.
Hej! Hej!
Nehoda! Zraněná! Potřebujeme
sanitku! Sanitka! Zraněná!
Ztratila jsem hlas
kvůli zbloudilé kulce a šoku.
Řekli mi, že Jeong Woo byl
zraněn a poslán zpět do Koreje.
Ale já tomu nemohu uvěřit.
A když tyto zvadnou,
čerstvé dorazí. V pořádku?
Jak se dnes máte?
Dobře.
Chytré, takže je nemusíte psát pokaždé znovu.
Takže není víc jazykových lekcí s cedulkami?
Dávejte na sebe pozor.
K uvítání zpět do práce
mě dědeček vyfotil.
Na fotce stojí na protější straně
ulice muž...
Jeong Woo...
Proč se za mnou nepřijde podívat?
Dobrý den.
Ano, jsem z Koreje.
Vy jste také z Koreje, že?
30 Euro za skicu.
Dobře.
Udělejte prosím dobrý portrét.
Vypadá tak zdrceně...
že nemohu dál zůstat nečinný.
Jste v pořádku?
Promiňte.
Namaluji jiný.
To je OK.
Možná bude lepší,
když přijdu jindy.
Ne, ne.
Namalujete mě jindy.
Dobrý den, už končíte?
Zavezu vás domů.
To je OK.
Dejte mi to.
Nastupte.
Je to dobré.
Jsem teď s ní.
Vezu ji domů...
Vezu ji domů.
Bydlím poblíž.
Dobrý den, zastavil jsem se
cestou domů.
Dejte mi to.
Pojeďme spolu.
Protože nemohu mluvit...
pouští mi hudbu.
Já ale dál čekám
na Jeong Woo.
Pro tohoto nemám v srdci místo.
Choi... Dae... Chi...
Yeo-Ok... Čekáte... na mě?
Černé tulipány...
mi připomenou, kdo jsem.
Zabijákova dívka by mohla být návnada a cíl.
Chtěl byste se mnou
dnes večer povečeřet?
Rád, znám dobrou restauraci.
Promiňte, nevadilo by vám
na mě chvíli počkat?
Musím něco zařídit.
Jsem hned zpátky.
Prosím nechoďte nikam, zůstaňte zde.
Jsem zvyklá čekat.
Dědeček mi říkal, že rodiče přijdou,
ale nepřišli.
A kvůli tobě, Jeong Woo,
jsem zvyklá čekat.
Promiňte, vypadla elektřina.
Během 5 minut to bude opravené.
Prosíme hosty, aby si nedělali starosti.
Přineseme svíčky.
Promiňte, že jsem vás nechal tak dlouho čekat.
Děkuji, že jste tak milý.
Je mi to líto, ale jsem zamilovaná
do někoho jiného.
Mám rád vaše obrazy...
a přeji si, abychom zůstali přátelé.
On mi postavil most
a posílal sedmikrásky každý den.
Jeong Woo...
Myslím, že se obviňuje za to,
co se mi stalo.
Ale nerozumí tomu,
že jeho ztráta...
je pro mě mnohem bolestnější
než ztráta vlastního hlasu.
Nemohu pro něho nic udělat.
Ani mu nikdy nepoděkuji.
15. dubna...
Slíbil, že přijde
na mou výstavu.
Čekám na něho.
Není správné jen čekat.
Proč o sobě nedá vědět?
Není vážně raněný.
Ale obávám se, že nemá povolení opustit vlast.
Můžete mi dát jeho adresu?
Lituji, ale nemohu.
Jestli pro něho máte zprávu,
můžete mu ji zde zanechat.
Počkejte chvíli.
Tohle je zásobárna.
Toto...
To je od přítele.
Máte ráda klasickou hudbu?
Donesu něco k pití.
O impressionismu
Ano.
To je Monet.
Mám rád Moneta.
Monetovy obrazy jsou snové.
Umožní vám představu věcí.
Ano?
Mohu použít tyto sedmikrásky
na výstavu?
Samozřejmě!
Pojďme na velitelství.
Nejdříve chci vidět Hye-young.
Jste stále mimo!
Víte, jak tvrdě jsem pracoval,
abych vás sem dostal zpět?
A kolikrát jsem vám říkal,
že není vaše chyba, že byla zraněná?
Byl jste zraněný při plnění povinností.
Nesmíte se cítit provinile.
Jdu jí říct pravdu...
řeknu jí všechno.
K čertu, jdete na to zhurta.
Všechno je v pořádku...
ale je trochu pozdě.
Má nového přítele.
Dobrý den, tady je Hye-young Kim.
Prosím zanechte vzkaz,
a já vám zavolám zpět.
a já vám zavolám zpět. Děkuji.
Jeong Woo...
proč něco neřekl?
Nemohu mluvit,
ale mohu slyšet, když něco řekne.
Není moc pozdě na návštěvu?
Uviděl jsem ji
a tak jsem vám ji koupil.
Mohu dostat šálek kávy?
Mrzí mě, že je to tak dávno,
co jsem vás naposledy viděl.
Byl jsem vytížený v práci
a uvízl v Koreji.
Jak jste se měl?
Mám se dobře.
Byl jsem v této oblasti a...
Proč?
Omlouvám se že...
jsem vám nikdy neřekl pravdu.
Jsem...
Jsem policajt.
Zneužil jsem vás při vyšetřování...
...a způsobil vám zranění.
Cítil jsem se tak provinile, že...
jsem neměl kuráž se s vámi setkat.
Ale myslím, že nastal čas,
abych se vám formálně omluvil.
Je mi to opravdu líto.
Ztratila svůj hlas...
a já ztratil ji.
Našel jsem nějaké důkazy
na muže, který vás postřelil.
Ale obávám se, že vše co víme je,
že je to Asiat.
V bytě nebyly žádne otisky prstů.
Kulky ráže 5.56,
podzvukové s tlumičem.
Tak proto jsme neslyšeli
zvuk střelby!
Správně! Je to profesionální zabiják.
On stojí pravděpodobně za vraždami
v hotelu a divadle...
během posledních pár týdnů.
Pravděpodobně náleží ke skupině
profesionálních nájemných vrahů.
Pověřil jsem několik mužů aby zjistili,
jak jsou tito zabijáci najímáni.
A?
Co myslíte tím 'a'?
Najmeme ho!
Počkáme na něho a zatkneme ho.
Kde vezmeme peníze?
Šéf s tím nebude souhlasit.
Nechci se chlubit, ale...
nedávno jsem vyhrál nějaké peníze.
Nebudu mít nežádoucí publicitu,
když ho nedopadnu.
Detektive Jangu!
Pomátl jste se?
Aby ten plán fungoval,
tak si chcete najmout nájemného vraha?
Co když se mu vražda podaří?
Může to vyjít,
když ho najmete na sebe!
Děláte si legraci!
Mám rodinu.
Pak ho můžete najmout, aby zabil mě...
to vše vyřeší.
Co to...
Chcete kávu?
Hye-young
To je pro mě.
Řekl jsem příteli, že přijdu.
Prosím pojďte dál.
On je policajt.
Není to lehký úkol, ale
klient chce výslovně vás.
Podnikáme v odvětví, kde...
nikdy nemůžeme klientovi říct 'Ne'.
Nemějte obavy.
Vždy budu zde a budu vám krýt záda.
Slyšel jsem, že jste někoho
v poslední době navštívil.
Potřebujete peníze pro dívku,
stejně jako já vás potřebuji pro tuto práci.
Podezřelý nablízku,
Podezřelý nablízku!
To je v pořádku. Je to přítel.
Co?
Dobrý den.
To je náhoda.
Ano.
Mohu s vámi mluvit?
Jistě, nastupte si.
Proč si nedáte oběd?
Vrátím se v pořádku zpět.
Hej! Kam jedete?
Jeong Woo!
Potřebuji jen pár minut.
Je nebezpečné tam zůstat.
Hye-young mi o vás hodně řekla.
Opravdu?
Mám o Hye-young občas obavy.
Občas mohu být až neopatrný.
Nemyslím to tak.
Věděl jsem, že jste upřímný.
Tahle hudba je nepříjemná.
Můžeme poslouchat něco jiného?
Jistě
Jak věděl, že jsem to já
zpoza auta?
Pokud je nájemný vrah...
co se stane Hye-young?
Budete mě muset zastřelit.
Divím se, jak jste mě poznal.
Nejsem váš cíl?
Myslíte, že vás nechci zastřelit?
Nevím, jestli mě zastřelíte nebo ne.
Ale vím, že já mohu.
Zkuste to.
Nechci to zkoušet.
Já také ne.
Zapomněl jste, kdo jste?
Jste hodný hoch.
Já jsem ten špatný.
Nejste tu, abyste mě zabil. Proč ne?
Kvůli Hye-young.
Ne kvůli sobě?
Měl bych především zůstat mimo její dohled.
Jste sedmikráskový muž?
Ona to ještě neví.
Víte, jak dlouho na vás čeká?
Pouze dokud jste se neobjevil.
Měl byste dnes zajít
na tu výstavu.
A co vy?
Leda že byste mě nezatkl...
Ztratím se.
Hye-young!
Co se stalo?
Jeong Woo...
byl zavražděn...
při plnění povinností.
Na památku Jeong Woo
Cítím lítost, ale maluji,
kdykoliv si vzpomenu na Jeong Woo.
Cítím se pak méně osamělá.
Ona mě kreslí...
pravděpodobně jen proto,
že cítí lítost.
Ale stále jsem v její blízkosti.
Tahle část,
tahle část je opravdu zajímavá.
Zítra odjíždím.
Viděl jsem to stokrát,
ale je to pokaždé skličující.
Rozumíš.
Mám jen tebe.
Mohu odezírat, co říkáš.
Řekni něco!
Zkus to.
Zkus to!
Opravdu můžeš odezírat?
Je to to, co jsi řekla?
Není zas tak sám.
Musí být rád, že tu jste.
Už je to rok,
ale ja stále nevím, co se stalo.
Než byl zavražděn,
říkal, že potkal přítele...
a odešli spolu.
Moje jediná stopa bylo jeho stereo v autě...
hrálo klasickou hudbu.
Jeong Woo nikdy neposlouchal
tento druh hudby.
To znamená, že to jeho přítel přeladil.
A je nezvěstný.
Dozvěděli jsme se, že
zabijáci dostanou černé tulipány
když jsou najímáni.
Máte ráda klasickou hudbu?
Už je to rok. Jak jste se měl?
Jsem v pořádku.
Vaše pozice byla kompromitována.
Ten detektiv Interpolu, Jang,
po vás jde.
Neříkal jsem vám,
že propadnout ženě je jako
mířit pistolí sám na sebe?
Zapomeňte na chybu,
kterou jste udělal před rokem.
Toto je vaše poslední šance.
Vaše přítelkyně vás podezřívá.
Toto je zásobárna.
Oběd je skoro hotový.
Dáme si čaj.
Pijte, než vychladne.
Zahřeje vás to.
Promiňte, ale prospěte se trochu.
Váš dědeček přijde později.
Chce, abychom jedli dohromady.
Máte ráda hovězí?
Doufám že ano...
Pochopíte to zítra.
Promiňte.
Devět minut, všechny jednotky v pohotovosti.
Ohlašte svůj stav.
OK, dostanete toto:
kryjte Zónu A.
Omlouvám se.
Zpočátku...
jsem opravdu chtěl pomoci
této překrásné mladé ženě.
Postavil jsem most,
pak jste mi dala obraz.
A já začal posílat sedmikrásky.
Ale most, který jsem postavil se stal
mostem mezi vámi a jím.
Později jsem vás mohl vidět nešastnou,
když zmizel.
To je proč... jsem se ukázal.
Teď vám vrátím vaše srdce zpět.
Alfa stanoviště
Beta stanoviště
Charlie, slyšíte mě?
Charlieho stanoviště.
Co zde děláte?
Zde je to nebezpečné!
Běžte pryč! Rychle!
Kdo je ta dívka?
OK. Znám ji. Nemějte obavy. Mám to.
Zastavte to...
Vidíte ten obraz?
Udělala jste mě tak šastným!
Ten obraz jsem vám dal.
Lituji, ale nemohu vás poznat.
Teď vím, že jste ta, na kterou čekám...
Potřebuji pomoc. Potřebuji pomoc!
Pomožte mi někdo!
Odveďte ji pryč. Odveďte ji pryč!
Hye-young
Jsem zde.
Nechte je být!
Omlouvám se.
Nemohu...
Nezasloužím si vás.
Omlouvám se, že jsem vás zranil.
Jeong Woo...
Omlouvám se, že jsem nechal Jeong Woo zemřít.
Vše, co chci, je udělat vás šastnou.
Promiňte.
Láska, o které jsem snila...
je tak blízko mě.
Ale vše, co mohu udělat...
je vidět vás beze slov.
V tomhle městě cizinců...
jsem žila den ode dne, malujíc lásku.
Čekala a doufala, že zde budete...
s vůní sedmikrásek.
Je už moc pozdě, ale teď...
vás opravdu poznávám.
Ale možná jsme nebyli určeni být.
Nikdy jsem nechtěla nechat
tuhle lásku odletět pryč.
Je mi to líto...
musím už jít...
a vás zde nechat dýchat dál.
Ne, ještě ne. Odpuste.
Ne, ne.
Začněme znovu.
Začneme znovu.
Ne, začneme znovu.
Začneme znovu. Ne!
Dobrý den, tady je Kim Hye-young.
Teď nemohu jít k telefonu.
Prosím zanechte mi vzkaz.
Prosím zanechte vzkaz a
já vám zavolám zpět. Děkuji!
Dobrý den, tady je Kim Hye-young.
Teď nemohu jít k telefonu.
Prosím zanechte mi vzkaz.
Prosím zanechte vzkaz a
já vám zavolám zpět. Děkuji!
Květiny!
Láska, o které jsem snila...
je tak blízko mě.
Ale vše, co mohu udělat...
je vidět vás beze slov.
V tomhle městě cizinců...
jsem žila den ode dne, malujíc lásku.
Čekala a doufala, že zde budete...
s vůní sedmikrásek.
Je už moc pozdě, ale teď...
vás opravdu poznávám.
Ale možná jsme nebyli určeni být.
Nikdy jsem nechtěla nechat
tuhle lásku odletět pryč.
Je mi to líto...
musím už jít...
a vás zde nechat dýchat dál.
Každý den ve stejnou dobu...
jste býval poblíž mě...
jen já hloupá to nedokázala poznat...
a vy jste mě minul.
Je už moc pozdě, ale teď...
vás opravdu poznávám.
Ale možná jsme nebyli určeni být.
Nikdy jsem nechtěla nechat
tuhle lásku odletět pryč.
Je mi to líto...
musím už jít...
a vás zde nechat dýchat dál.