Když zlo hrozí světu,
vždy se objeví válečníci naděje.
Odění v látce ze souhvězdí,
bojují pomocí vybuchující energie,
kterou mají v sobě:
Jejich Cosma.
Jsou zde bojovníci,
kteří chrání lásku a mír na tomto světě...
Svatí!
Saint Seiya                                                                      Omega
Obejmi Cosmo ve svém srdci
Překlad: Valada06
Zažehni ho a udělel zázrak
Nikdy nezůstaneme zraněni
Překlad a časování OP: Valada06
Tak jsme slíbili vzdálené galaxii
Pegasí fantazie! Ano, to jsou naše sny
Křídla našich srdcí, jediná věc, kterou nám nikdo nemůže vzít
Svatý Seiya! Kluci jsou všechno
Svatý Seiya! Hrdinové zítřka, oh yeah
Korekce: Valada06
Svatý Seiya! Jako Pegas
Svatý Seiya! Rozpustí vaše křídla a vyletí
Toto je fansub zdarma,
zákaz používají titulků bez povolení
a jakéhokoliv komerčního využití!
Saori-san!
Kogu,
Musíš následovat svou vlastní cestu.
Otevřít si svou vlastní cestu.
Saori-san!
Kogu... Kogu!
Jsi v pořádku, Kogu?
Shino-san.
Já...
Saori-san!
Takže to vypadá, že ten úder byl pouhé štěstí.
Ty si myslíš, že na mě můžeš zaútočit s tak slabým Cosmem? Cha!
Kogu...
Přestaň...
Chorobný hněv odráží tvé Cosmo.
Přestaň vzdorovat a zmiz v temnotách!
Kogu...
Saori-san...
Můj plán byl dokončen.
Athena již dál neexistuje!
Je dokonáno.
Shino-san, Nemohl jsem nic dělat...
Kogu...
Není to tvoje vina.
Není...
Shino-san...
Shino-san!
Já..
Moje...
Cesta začíná!
Svatí nové generace!
Vidím...
Že odcházíš.
Jo.
Věřím, že Saori-san je naživu.
Takže...
Kogu.
Látka kamene tě povede.
Látka kamene?
Byl jsi vybrán Seiyaovou látkou,
Látkou pegase
Nevracej se dokud
nedosáhneš svého cíle.
Jo! Slibuju.
Porazím Marse a určitě přivedu
Saori-san zpět.
Nashle, staříku.
Starejte se o věci.
To mi nemusíš říkat.
Teď, jdi...
Nemáš čas na to
tu pořád dokola stát!
Uvidíme se pak.
Uvidíme.
Dobře tedy.
Kde začít?
To je Kamenná látka...
Takže ty jsi taky Svatý?
Ukaž mi to.
K-Kdo jsi?
Kde jsi to vzal?
Vrrať to zpátky!
No tak... Nejsem jako ty
nemám jich víc.
Já jich nemám víc! A ty ho zašpiníš!
Pojď! Vezmi si ho pokud můžeš...
Zatraceně!
Přestaň chodit okolo!
Víš, soukromé boje mezi
Svatými jsou zakázány...
Ale na to tady můžeme zapomenout!
Pak, tedy...
Pojď, vesničane.
Přestaň si ze mě dělat srandu!
Vracím zpět, co jsem řekl.
Ty nejsi Svatý.
Si jenom nějaké dítě s látkou.
Co?
Já jsem Svatý!
Jsem Svatý Atheny...
Svatý Saori-san!
Proč ty...
A hopla...
Hej! Jsi v pořádku?
Haló?
Promiň mi za to...
Ztatil jsem kontrolu.
Jsi v pohodě?
Udělal jsem ti nějakou kávu...
To...
Co to bylo?
Kouzelnický trik?
Hej, to myslíš vážně?
Opravdu si dělal nějaký tréning?
Ano.
Myslím...
Dobře, dobře. Řeknu ti to.
Víš co je Cosmo správně?
Samozřejmě.
Výborně!
Existují různé druhy Cosmo elementů.
Jedním z nich je oheň jako například tento.
Další jsou vítr, blesk, země,
voda, temnota, a světlo.
Celkově je jich sedm.
A každý z nás, Svatých, nosíme jeden
z těchto elementů v našch tělech.
Pak teda můžu udělat taky takový oheň?
Závisí to na tvém elementu.
Aha...
Jak teda používáme naše elementy?
Jak?
Já v tom vlastně nejsem tak dobrý...
Říkal jsi něco?
Ne, nic.
Hmm...
Začneme rozšiřováním tvého vědomí
po celém tvém těle.
Zbystři své smysly až do doby,
kdy budeš moci cítit každou jednotlivou buňku.
A poté soustřed své rozšířené vědomí
na jediný bod...
A uvolni jej!
Takhle, vidíš?
Jsi úžasný!
Víš, mám jméno.
Moje jméno je Soma.
Lionet Soma.
A co ty?
Já jsem Koga.
Jaké je tvé strážné souhvězdí?
Strážné souhvězdí?
No tak!
Úplně stejně jako já jsem Lvíče,
tak ty bys také měl mít Strážné souhvězdí.
Pegase...
Řekl jsi Pegase?!
Pak tedy máš nějaký vztah
k legendárnímu Pegasi Seiyovi?
Ty znáš Seiyu?
No, nikdy jsem ho nepotkal...
Ale jeho jméno zná každý Svatý.
Slyšel jsem, že je teď nezvěstný.
Nezvěstný?
On není mrtvý?
Co to je? Je to hořké...
Samozřejmě Je to kafé.
Proč by mě Mars-sama poslal
pronásledovat tyto dva slabochy?
Dobře, tedy .
Pojďme.
Proč jsi tady vlastně byl?
Já? Jsem tu na misi
pro Palaestru.
Palaestru?
Hm, víš co se tady
poblíž stalo?
Před několika dny, tu byla
obrovská Cosmo exploze.
Víš o tom něco?
Saori-san byla...
Athena byla unesena...
Athena byla unesena?!
Promiň, ale nevěřím ti.
Co? Ty jsi myslíš, že lžu?
Ne, tak jsem to nemyslel.
Cos teda myslel?
Hmm...
Předpokládám, že bych ti to mohl říct.
To protože vím, kde Athena je.
C-Co?
Ty víš, kde je Athena?
Kde?
Kde je?
Co to do tebe vjelo?
Kde je Athena?
Řekni mi to!
Dobře! Řeknu, tak se uklidni!
Ježkovy zraky...
Dobře, předpokládám, že bych ti to mohl říct, ale...
Proč? Proč? Proč?
Proč to musím dělat?
Chceš vědět, kde Athena je, správně?
Tak žádné stížnosti.
To není ono...
Děláš si ze mě srandu.
Ve velkém jsem se rozloučil.
Jestli mě stařík uvidí...
Vyšetřování dokončeno!
Vyrazíme?
Kam jdeme teď?
Do Palaestry.
Pokud tam půjdeš,
Měl by ses naučit něco o Atheně.
Palaestra, jo?
Hej! Říkal jsi, že věděls, kde byla.
Nelpi na detailech...
Athena to místo našla.
Takže, i kdybych něvěděl, tak někdo vědět bude.
Dobře, to je tvé rozhodnutí.
To mě nezajímá...
Dobře.
Zatraceně...
Dobře! Pak je rozhodnuto!
Jen pro zahřátí, je to trochu výlet.
To mě nezajímá.
Šel bych na konec Země,
kdyby tam byla Athena.
Hej, co je ten Palae-cosi?
Palaestra.
Dalo by se říct, že je to škola pro Svaté.
Naučíš se tam, jak být Svatým.
Jak dlouho jsi trénoval?
Opravdu jsem začal,
když jsem se dostal do Palaestry.
A co ty?
Já...
Nikdy jsem to nebral vážně.
No, není to druh věci,
do které by tě mohl někdo nutit.
Proč ses rozhodl být Svatým?
Já?
Já...
Kdo je tam?!
Byl jsem vám na blízku celou dobu.
Hádám, že sis mě konečně všiml...
Kde jsi?
Přestaň se schovávat a ukaž se!
Takže přinejmenším umíš mít velké kecy...
Ačkoliv nevěřím, že si za nimi budeš moci stát.
Jsi jeden z nich?!
O čem to mluvíš?
Jsem sluha Marse-sama,
člen Marťanské průzkumné hlídky,
Mantis Ordukia!
Není tu potřeba Marse-sama,
proto aby si to vyřídil takovými slabochy, jako jste vy.
Mám vás zabít osobně.
Lvíčí látka!
To je Lvíčí látka?
Somo!
Co se děje, slaboši?
Pojďte na mě, oba dva.
Zatraceně...
Nezkoušej s ním bojovat!
On je...
On je moje kořist!
Nebuď hloupý!
Pokud pracuje pro Marse,
tak je taky můj protivník!
Co?
Nemůžu se hýbat...
Říkal jsem ti to!
Pokud nemůžeš zažehnout své Cosmo,
tak zůstaň vzadu!
Nebuď hloupý!
Můžu...
Co můžeš udělat?
Somo...
Řek jsem ti, ať zůstaneš vzadu, zatraceně...
Takže pokrytečtí přátelé jdou společně na smrt?
Zavři hubu!
Když nic jiného, tak máte odvahu.
Pak to tedy taky budu brát vážně.
Dark Mist!
Dark Mist = Temná mlha
Co je to za mlhu?
Toto je síla Marťana.
Nyní, když jsem se stal
jedním s temnotou,
tak vás teď budu pomalu mučit k smrti...
Zatraceně!
Ztrácíte váš čas.
Útočte do vzduchu, jak je libo.
Nikdy mě netrefíte.
Takže toto je temný element?
Pak tedy rozptýlým tuto mlhu
svými plameny!
Plameny!
Co?
Mé plameny nereagují!
Nemůžu se snad dostatečně soustředit?
Co se děje?
Co se stalo všem těm řečníkům?
Už nikdy nechci být v takové situaci.
Prostě jen lhát, že bylo nemožné něco udělat...
To už nikdy nechci!
Dobře?
Nemůžeš se dotknout mého elementu temnoty!
Element...
Zkusím to!
Začni rozšiřovat své vědomí po
celém svém těle.
Zbystři své smysly až do doby,
kdy ucítíš každou jednotlivou buňku.
A pak to rozšířené vědomí soustřed
na jediný bod...
A uvolni jej!
Moje jméno je Kouga...
Pegas Kouga!
Tak jasné!
Co to je za světlo?
Tohle je element světlat?
Ano, určitě.
Pegas...
Jeho element je světlo!
Nemožné!
Děcko, které ani nemůže
zažehnout své Cosmo ovládá element světla?!
Teď, Somo!
Flame Desperado!
Flame Desperado = Zoufalý oheň
To jako vážně?
Dokázal jsem to!
Počkej!
Znovu to už takové nebude,
teď vedu...
Ale co je s ním?
Znovu beru zpátky, co jsem řekl.
Teď vstávej, Pegasi Kougo.
Jo, díky...
Lionete Somo.
Nemůžu uvěřit, že jsem prohrál s těmihle děckama...
Kdo je tam?
Element světla...
Pegas Koga, jo?
Je to na druhé straně těch...
Támhle?
Jo, tam je Palaestra.
Saori-san...
Utřídíl jsem si svou mysl.
Stanu se silnějším...
A pak vás přivedu zpátky!
Počkejte na mě, Saori-san!
Pokračování příště.