Když zlo hrozí světu,
vždy se objeví válečníci naděje.
Oděni v látce ze souhvězdí,
bojují pomocí vybuchující energie, kterou mají v sobě:
Jejich Cosma.
Jsou zde bojovníci,
kteří chrání lásku a mír na tomto světě...
Svatí!
Saint Seiya                                                                      Omega
Obejmi Cosmo ve svém srdci
Překlad: Valada06
Zažehni ho a udělel zázrak
Nikdy nezůstaneme zraněni
Tak jsme slíbili vzdálené galaxii
Překlad a časování OP: Valada06
Pegasí fantazie! Ano, to jsou naše sny
Křídla našich srdcí, jediná věc, kterou nám nikdo nemůže vzít
Svatý Seiya! Kluci jsou všechno
Anglický vzor: tobii
Svatý Seiya! Hrdinové zítřka, oh yeah
Korekce: Valada06
Svatý Seiya! Jako Pegas
Svatý Seiya! Rozpustí vaše křídla a vyletí
Toto je fansub zdarma,
zákaz používají titulků bez povolení
a jakéhokoliv komerčního využití!
Cesta Svatého Kougy za nalezením Atheny pokračuje.
Po boku Somy míří do Palaestry.
Mladý muži,
nech kosmo ve svém srdi zažehnout!
Hej, jak ještě dlouho
budeme muset šplhat?
Už jsme skoro tam.
Jsme tady.
Toto je Palaestra.
Kde je?
Tady nic není.
Pokud máš právo do Palaestry vstoupit,
cesta se otevře.
Maska?
Já jsem Yuna.
Svatá Aquila!
Co?
Kdo jsi?
Za co to bylo?
To není dobré.
Vůbec necítím Cosmo.
Co?
Zatraceně...
Páni.
Toto je její Cosmo?
To, že chceš být
Athenin Svatý myslíš vážně?
Samožřejmě, že ano!
Já...
Stanu se Svatým!
To je to, pro co jsem se rozhodl!
Pegasí látka?
V pořádku, to je dostatetečně dobré.
Díky, Yuno.
Můžeš se vrátit.
Ano, mistře.
Mistře?
Úžasné!
Zvládl jsi to na první pokus!
To byl test?
Toto je Palaestra.
Zákon masky!
Objevení Svaté větru!
Takže, jaký byl ten nový Svatý?
Nepotřebuješ, abych ti to řekla.
Již brzy se dozvíš dostatečné množství informací.
Co?
Vyzíváš nás k boji?
Nechceš toho nechat?
Zdá se, že máš dobrou náladu.
Porazila si ho snadno, ne?
Dobrou náladu?
Já?
Co? Jsi naštvaná?
Omlouvám se, omlouvám se...
Nemůžu to vědět.
Víš, nevidím tvůj obličej.
Co?
Nejsem naštvaná nebo štastná.
A jestli mě tak nesnášíš,
přiveď mistra a můžeme
hned teď uspořádat souboj.
Co?
Pokud na tom trváš, budu s tebou bojovat.
Co to děláte!
Zapomněli jste, že soukromé bitvy
mezi Svatými jsou zakázány?
Od počátku bájných věků,
si Svatí oblékali své látky,
na ochranu Atheny a spravedlnosti.
Né pro svůj vlastní prospěch!
Ano! Velice se omlouvám.
Spio! Ty taky.
Ano, omlouvám se!
V budoucnosti buďte opatrnější.
Ano, pane.
Dobře.
Hej, to je ta nepravá Shina-san.
Aquila Yuna.
Hej.
Takto zasalutuješ kdykoliv,
když projdeš kolem Atheniny sochy.
Proč?
Co myslíš tím proč?
Zníš jako bys byl zpomalený.
Au! Za co to bylo?!
Zavři tu svoji hubu!
Svatí by vždy měli prokazovat
Atheně řádný respekt!
No tak, mistře.
Dejte mu pauzu...
On skutečně nezná takové věci.
Kouga, že?
Kde jsi získal tu Pegasí látku?
Byla na ostrově, kde jsem žil.
Co?
Dal mi ho na starost
Svatý, který se jmenoval Seiya
když mě jednou zachránil.
Je to opravdu tak důležité?
Sám toho moc nevím!
Aha.
Palaestra je místo
sloužící novým Bronzovým Svatým k tomu, aby se mohli naučit
bojovat s dalšími
a posílili svou mysl.
Snaž se, co nejvíce.
Odpověz!
Ano, rozumím.
Takže,
kde je Athena,pane zástupce řiditele?
Omlouvám se!
On chce jen doopravdy vědět,
kde Athena je...
Athena je v jejím chrámu.
Opravdu?
Je v bezpečí?
Přepokládám, že ano.
Kde se její chrám nachází?
Za dvácti domy
Zodiaku ve svatyňi.
Takže, pokud tam půjdu, uvidím ji?
Někdo jako ty
nemá důvod se s ní setkat.
Ale pokud se staneš Zlatým Svatým,
veči by mohli být jinak.
Brzonzový, Stříbrný a nejvyšší je Zlatý.
V současnosti jsou dva Zlatí Svatí.
Zbytek momentálně chybí,
takže padlo na Palaestru,
aby trénovala další generaci.
Takže se jen potřebuji stát Zlatým Svatým, správně?
To není tak jednoduché...
K důležitějším věcem,
co tvůj  současný úkol?
Ano, pane!
Dvě docela velké srážky Cosma,
vyhloubili pořádnou část ostrova.
A podle tohoto kluka,
byla Athena unesena nebo něco.
Nemožné.
Stalo-li se něco Atheně,
toto místo a svatyně
by měli být v panice.
V každém případě, jakmile se ředitel vrátí,
okamžitě mu to nahlásím.
Proč?
Jsem si jist, že jsem viděl Saori-san
zmizet přímo přede mnou.
Pokud je Athena,
, tak kdo je v jejím chrámu?
Tvůj pokoj je tady, se mnou.
Nedělej nepořádek.
To samé platí pro tebe.
Říkej mi senpai!
Pojďme jíst!
Hej,
tady není víc lidí?
Do zítřka jsou Jarní prázdniny.
Všichni šli domů.
Domů, jo?
Musím najít Saori-san co nejdříve,
takže stařík a Shina-san můžou odpočívat.
Jsi si jistý, že ta Saori-san
o které pořád mluvíš
je opravdu ta samá osoba jako Athena?
Nikdy jsem o tom neměl tušení,
to proto byla tak důležitá.
Kdybych to věděl, trénoval bych tvrději.
Pokud bych trénoval tvrději...
nemusel bych se tolik obviňovat.
I kdybys to věděl,
tak co bys mohl dělat?
Možná bych byl schopen ji ochránit...
Proč nemůžu vidět Saori-san...
Myslím, Athenu?
Je to prostě pravidlo.
Co je to za pravidlo?
Jen chci vědět, jestli je v bezpečí!
Víš, pořád...
Athena je v bezpečí.
Yuno!
Viděla jsem to ve hvězdách.
Ta Svatá z dnešního rána!
Říkal jsem ti, že to je Aquila Yuna.
Já to vím!
Co si myslela tím
viděla ve hvězdách?
Yuna se umí učit věci a předpovídat události.
studiem hvězd.
To opravdu může udělat?
Hej, řekni mi více o Saori-san.
Prosím!
Kdo je Saori-san?
Athena.
No tak, prosím!
Hm...
A taky, proč si nandáváš masku?
Co to bylo?
Vezmi si tohle.
Všechny žesnké Svaté musí nosit masku.
Yuno,
staň se silnějším Svatým, než jakýkoliv jiný.
Teď patříš k pěstem,
které bojují pro Athenu.
To o co usiluješ,
bude uritě shledat se s Athenou.
Jsem vděčná za dohled
hvěžd a Atheny.
Budu výborným Svatým
a budu chránit Athenu a štěstí
lidí tohoto světa!
Pegasí látka!
Možná máš pravdu,
a Atheně se stalo
něco hrozného.
Ale Bronzový Svatý nemůže nic udělat.
Prozatím by tvůj cíl měl být zesílit.
Pegasí látka!
Dobře!
Pegasí látka?
Kdo to je?
Dokázal jsem to předtím.
Takže to můžu dokázat i teď!
Můžu ten pohyb udělat znovu...
Hej, Pegasi.
Co to děláš?
Pegasí látka patřila
legendárnímu Svatému, Seiyovi, ne?
Proč byste se o to měli zajímat?
Hej, právě...
Právě si přijel,ale porošuješ pravidla?
Bitvy mezi Svatými nejsou povoleny.
Mohl bys být vyloučen
Ale to nechceš.
Jak jsi získal Pegasí látku?
To není něco, co by měl někdo jako ty mít dovoleno vlastnit.
To vám nikdy neřeknu!
Toto je má látka, nezáleýí na tom, co všichni říkají
A vy jste otravní!
Spio!
Proč, ty...
Ta rychlost!
Úžasné.
Toto je tvé souhvězdí.
Ty jsi...Hm...
Yuna.
Tím souhvězdím myslíš Pegase?
Které z nich to je?
Alpha Markab.
Beta Scheat.
Gamma Algenib.
Andromeda Alpheratz.
Jsou hlavní částí Pegasího pásu.
Jednoduše tyto čtyři umístěné hvězdy.
To je dost působivé...
Není to nic zvláštního.
Pegas osobně je sobecký,
popudlivý, cílevědomý a ambiciózní.
Co?
Nic.
Hej, říkala jsi,
že je Athena v bezpečí.
Ano.
Můžeš to opravdu říci?
To, zdali mi věříš je na tobě,
ale toto je Athenina hvězda.
Hvězda v tomto pranetáriu jasně září.
Nicméně
když se podíváš na skutečnou oblohu,
tak některé hvězdy mají přes sebe temný stín.
Někdo Athenu ohrožuje,
ale předtím, než se všechno ponoří do temnoty je tam trochu času.
Aha.
Díky.
Je na tobě, jesli mi věříš, nebo ne.
Věřím.
Také se o Athenu bojíš, že?
Vypadala si vážně, když jsi mi odpovídala, nemám pravdu?
Tím myslím, nemůžu to říct kvůli tvojí masce.
Pegas je popudlivý,
ale předpokládám, že také čestný a zdvořilý.
Opravdu můžeš udělat cokoliv...
To není pravda.
Víš, ale bylo by úžasné, kdybych mohla.
Například,
žít bez mé masky.
A cítit vítr všude kolem svého těla.
Konec konců,
Jsem Svatá větru.
Tak ji sundej.
Jednou jsem Svatá, která nemůže nikomu dovolit vidět její tvář.
Pokud by je někdo viděl, museli by jej zabít,
nebo jej milovat.
Kdo to rozhodl?
Nikdo neví.
Ty se tím řídíš,
i když neznáš důvod?
To je pravidlo.
Co to hernajs je?
Svatí mají mnoho podivných pravidel...
Ale já nechci dělat nic s čím nesouhlasím.
Není důležité, jak se cítíme my.
Ale ty si svou masku chceš sundat, správně?
Nebyla jsi naštvaná,
protože sis jí chtěla sundat, ale nemohla jsi?
Vytvořím
si vlastní cestu...
Nestarám se o pravidla!
Jsi opravdu tak jinýt?
Říkáš skvělé věci.
Jak se dá očekávat od Svatého Pegase,
umíš  víc, než utíkat.
Neutíkal jsem!
Nejsou tu pravidla
týkající se pronásledování nových studentů?
Hej.
A ty máš štěstí,
žádné pravidlo neříká, že musíš být zdvořilý
ke starším studentům.
Co?
Nech toho!
Bitvy mezi Svatými jsou zakázané.
Nestarám se o pravidla.
Já následuji pravidla, tak jsem se rozhodl, ve svém srdci.
Delfíní látka.
Pegasí látka!
Nechte toho, vy dva!
Zavři hubu!
Svaté by měly mít na sobě měli udržet svou masku mít zavřenou hubu!
To je pravidlo.
Co jsi to říkal?
Nechte toho!
Kolikrát vám musím říct,
že soukromé zápasy jsou zakázané?
Ale pokud se rozhodnu jej povolit, tak to je jiná.
Můžete mít svůj souboj hned teď, vy hlupáci!
Proč je jejich a ne můj?
Yuno, ty jsi talentovaná studentka.
Ale stále nerozumíš tomu, co je pro Svaté důležité.
Bojuj, tak tvrdě, jak jen můžeš
a naučíš se to, co potřebuješ vědět.
Jděte!
Blast Scythe!
Swordfish Cutter!
Páni...
To, co potřebuji jako Svatý...
Je silný!
Ty to myslíš s tím soubojem vážně?
Studenti, kteří ignorují pravidla jako ty
jsou problém.
Ale také může být problém
tbýt až příliš nekompromisní, jako Yuna.
Jednou jsem porušil pravidla.
Když jsem, jako Svatý, stále bojoval
v předních liniích.
Svatyně byla na chvíli za mnou,
ale jako výsledek,
jsem potkal nádhené společenství.
A teď,
Jsem instruktor v Palaestře,
kvůli Atheninině dozoru.
Jste výbornými Svatými, pokud následujete pouze pravidla?
Ne.
Vím, že praví Svatí jsou ti,
kteří následují pravidla ve svých srdcích,
ty, které umístili v sobě!
Pokud je Yuna schopna čelit svému srdci přímo...
Co jako Svatý postrádám...
Co je ode mě teď požadováno?
Vyhrál jsem!
Atheno.
Yuno!
Pokud teď prohraješ, bude tě to trápit
zbytek tvého života.
Musíš vyhrát,
nezáleží na tom jak!
Pokud tady prohraješ, tak se nic nezmění...
Vytvoř si vlastní cestu!
To je správně.
Teď není čas na pochyby.
Tehdy jsem přísahala...
Být silnější, než kdokoliv jiný
a chránit Athenu a
štěstí všech!
Divine Tornado!
Je opravdu úžasná.
Když Svaté oddělají svou masku...
Nechci tě zabít, nebo se do tebe zamilovat.
To je pravidlo, které následuji ve svém srdci.
Prohrál jsem.
Moje jméno je Kouga.
Je skvělé vás všechny potkat!
Zdá se, že máme nového studenta plného života.
Těším se, až se s ním setkám.
Pokračování příště.