Když zlo hrozí světu,
vždy se objeví válečníci naděje.
Oděni v látce ze souhvězdí.
Bojují za pomocí energie, kterou mají v sobě.
Jejich Cosma.
Jsou zde bojovníci,
kteří chrání lásku a mír na tomto světě...
Svatí!
Saint Seiya                                                                      Omega
Obejmi Cosmo ve svém srdci
Překlad: Valada06
Zažehni ho a udělel zázrak
Nikdy nezůstaneme zraněni
Tak jsme slíbili vzdálené galaxii
Překlad a časování OP: Valada06
Pegasí fantazie! Ano, to jsou naše sny
Křídla našich srdcí, jediná věc, kterou nám nikdo nemůže vzít
Svatý Seiya! Kluci jsou všechno
Anglický vzor: tobii
Svatý Seiya! Hrdinové zítřka, oh yeah
Korekce: Valada06
Svatý Seiya! Jako Pegas
Svatý Seiya! Rozpustí vaše křídla a vyletí
Toto je fansub zdarma,
zákaz používají titulků bez povolení
a jakéhokoliv komerčního využití!
Cesta Svatého Kougy za nalezením Atheny pokračuje.
V Palaestře, tréningovém zařízení pro Svaté
se dozvěděl, že je ve
Svatiny v Athenině chrámu.
Mohla by tam Athena opravdu být?
Mezitím,
se noví Svatí stále
shromaždují v Palaestře.
Mladý muži, nech Cosmo ve svém srdci zažehnout!
Nebyl jsem tu dlouho,
ale díky za všechno.
Pokud půjdu do Svatyně, tak tam možná najdu nějaké vodítko o Saori-san.
Co?
Ještě není čas odjed.
Ještě se má probudit tvé světlo.
Pegasi.
Hej, počkej!
Co to znamená?
Hej!
Syn Hrdiny
Ryuho vs. Kouga!
Syn hrdiny!
Ryuho vs. Kogua!
Pokusil ses odejít z Palaestry?!
Kdyby to zjistili učitelé,
byl bys v obrovském průšvihu!
To by bylo horší než pouhé vyloučení.
On si jen povzdechne!
K důležitějším věcem, kdo byl ten chlap?
Pokud mohl používat svůj element bez své látky,
tak musí být velice dobrý.
Dobré ráno.
Dobré.
Ten učitel je pěkně hlučný.
Ne. On je student.
Není na to příliš starý?!
Jo...
Hydra Ichi.
Kdysi bojoval po boku mistra Geki.
Pravděpodobně jsem přišel,
protože nemohl nálézt svůj element.
Tak trochu smutné.
Hej!
Vy parchanti..
Ne...
Sere mě tvůj způsob vyjadřování!
Hej, nováčku?
Aha.
Hádám, že ti budu muset ukázat,
jak to tady chodí.
Promiň...
Jsem příliš vytížený na to, abych si s tebou mohl povídat, staříku
S-Staříku?!
Někoho hledám.
Takže si se opravdu vrátil.
To je on!
Ryuha?
To je Ryuha!
Ahoj, všichni.
Ty jsi se dnes vrátil, Ryuho?
Jo..
Takže, ten chlap, kterého si potkal byl Ryuha?
To to vysvětluje.
Ryuha je syn slavného Bronzového Svatého,
Dragona Shiryuy.
Trénoval pod svým otcem
a zdědil Dračí látku.
Dračí...
Rád tě poznávám, Pegasi.
Pegasi?
Moje jméno je Kogua.
A co jsi myslel tím předtím?
Předtím?
Ó, přesně to, co jsem řekl.
Ještě jsi se neprobral.
Takže bys tu měl ještě chvíli zůstat.
Dobře?
Pojďme společně studovat.
No tak.
Přijdeme pozdě!
Začněme hodinu.
Ó, Ryuho-kun.
Cítíš se dobře?
Ano, mistře Georgesi.
Můj domácí odpočinek pomohl.
Je ti špatně nebo něco?
Nikdy mi nebylo dost dobře na to, abych s tím mohl začít.
Opravdu?
Ticho.
Nemluvte.
Teď si dejte svou látku na svou ruku.
Ano, pane!
Aguilý látka!
Lvíčí látka!
Hydří látka!
Jen na ruku? Jak se to dělá?
Zkus se soustředit na místo,
které chceš pokrýt.
Dračí látka!
Soustředit se... Hmm...
Pravá ruka. Pravá ruka.
Pegasí látka!
Dokázal jsem to!
Podívej!
Toto je něco, čeho je schopen každý Svatý.
Nedělej kolem toho takový povyk.
Promiňte, promiňte.
To ten kluk zdědil?
Pegasí látka nejspíš brečí.
Pokračujeme.
Co je tohle?
Jsou vyrobeny z rudy,
která se nachází v hloubce uvnitř Země pod Řeckem.
nažýváme je Hvězdo prachový písek.
Jsou skoro tak těžké, jako Bronzové brnění.
Připravte se udeřit.
Připravte své elementy.
Začněte.
Dobře, půjdu taky!
Do toho, elemente jdi!
Nefunguje to...
A myslím, že ani nikdy fungovat nebude.
Hej, pravděpodobně si nikdy neviděl tolik typů elementů
pohromadě, že?
N-Ne...
Existuje sedm elementů.
Oheň,
vítr,
blesk,
země,
voda...
Na jeden úder.
Jsi opravdu úžasný...
A...
Světlo a
temnota.
A věděl jsi,
že každý element má své vlastní
silné a slabé stránky?
Opravdu?
Útoky elementů. Blesk proti větru.
Ano, paner.
Vítr je oproti blesku silnější.
Útok.
Vítr proti plamenům.
Ano, pane.
A plameny jsou silnější oproti větru.
Každý element má
nějaký proti kterému je silnější nebo slabší.
No, světlo a temnota jsou výjimky.
Útok. Voda proti zemi.
Ano, pane.
Takže voda je slabší proti zemi?
Promiň! Jsi v pořádku?
Některé elementy jsou oproti jiným ve výhodě,
ale když máš o hodně silnější Cosmo,
tak můžeš tuto výhodu zrušit.
Látky propojené se sílou vesmíru se stanou
Látkou kamene, která zvýší jejich sílu.
A Svatí vstoupili do
nové éry elementů.
Bez elementu už nikdy nebudeš schopen bojovat.
Chci svůj element ovládnout, co nejdříve!
Nevzdávejte to
To nechci slyšet od tebe!
Zase jsi zesílil?
Ryuho-kun je působivý.
Skvostný.
Zatím se podívám na něj...
Elementy, jo?
Začni rozšiřováním svého vědomí
po celém tvém těle.
Zbystři své smysly až do doby
dokud neucitíš každou jednotlivou buňku.
A pak soustřed to rozšířené vědomí
na jediný bod...
a uvolni jej!
Nefunguje to.
Tehdy se to objevilo...
Světlo.
Těžce pracuješ.
Ryuho.
Vzdal jsi se odchodu?
Nejdřív chci ovládnout svůj element.
To bude dobré.
Tvá jiskra je stále zakalená,
ale já poznám domy velkého světla.
Hej, jsi v pořádku?
Jo, díky.
Dlouho jsem nebyl ve škole.
Možná jsem se jen snažil...
Ale vážně...
Pokud jsi tak slabý,
proč se pokoušíš stát Svatým?
Abych pomohl svému otci
vrátit se do původního stavu.
Když jsem byl malý,
můj otec ztratil v bitvě všech pět ze svých smyslů.
To je strašné.
Stalo se to při bitvě Svatých.
Ale netrénoval tě tvůj otec snad?
To je pravda.
Můj otec a já jsme komunikovali skrze naše Cosmo.
Cosmo mého otce vyvolalo mé vlastní
a zvětšilo jej.
Cosmo je úžasné.
Může ti usnadnit více než jen komunikaci.
Můj otec říkal, že byl kdysi schopen
posílit jeho Cosmo a obnovit svůj zrak.
To taky dokáže?
Takže pokud své Cosmo dokáži posílit,
tak jsem si jist,
že ho budu schopen vrátit do původního stavu.
Věřím v to.
A abych to mohl udělat,
tak potřebuji silné Cosmo.
Promiň.
Hej, proč si se stal Svatým ty?
Mám někoho, koho chci zachránit.
Takže se musím stát silnějším.
Musím zesílit a zachránit Saori-san.
Saori-san?
On zná Athenino jméno.
Opravdu jsi...
Nemáte povoleno být venku po zákazu vycházení.
Mistře Georgesi!
Ó, opravdu?
Promiňte.
Říkal jsem ti,
aby jsi mě neoslovoval s takovou neúctou.
Neakceptovatelné. Máš špatný vliv Ryuha-kun.
Ne, já nemám...
Žádné omluvy.
Oba musíte být potrestáni.
Možná vyloučeni...
Já jen...
Já ho viděl, jak jde ven a přišel jsem ho zastavit.
Dnes ráno se pokusil opustit školu.
Hej, to je...
Co?
To je opravdový problém...
Pegasi,
Budeš vyloučen za opouštění školní půdy
bez povolení.
To jako vážně?
Ryuho, to myslíš vážně...
Mistře,
nechci být kvůli němu potrestán.
Dál byste mi šanci
se vykoupit?
Co tím myslíš?
Povolení s ním bojovat.
Vítěz nebude potrestán.
Zábavné.
Drak versus Pegas.
Co si myslíš?!
Nemůžu být vyloučen
Nemám čas ztrácet čas.
Ty se chystáš bojovat s Ryuhem? To je šílené!
Nemám na výběr.
Kdybych nebojoval, vyloučili by mě.
Nemyslím si, že výsledek by se mohl
změnit, když si ten souboj přijal.
Nebuď si tak jistá!
Hej, máte nějakou radu, jak ho porazit?
Bojuj tvrdě!
To není rada!
Vzhledem k tomu, co vydrží,
bys možná udělal dobře,
kdybys se dostal blíž a bojoval svými pěstmi.
Aha!
Ryuho...
Nebudu se držet zpátky.
Myslím, že nemám na výběr.
Toto je Dračí látka!
Oba bojovníci, krok vpřed.
Boj mezi Pegasem a Drakem?
Ale proč by Ryuha chtěl jít pryč ze školy?
To se mu nepodobá.
Hej, věděls to?
Drak a Pegas už jednou bojovali.
Pegas tehdy vyhrál.
A Drak, můj otec, prohrál.
Jsem rád, že mám šanci
pomstít svého otce.
Nevím, co Pegas udělal.
Ale já vyhraju svými vlastními pěstmi!
Začněte!
Jak to?
Cítím přesné pohyby tvého Cosma.
Chvěje se.
Říká mi, co uděláš příště.
Můžu uskočit bez větší námahy.
Proč ty...
Ryuha je z těch dvou ten lepší.
Co to děláš?!
Nemůžu s tímm nic dělat.
Pegasi!
S tvojí neschopností probudit svů element,
se ryuhovi-kun nemůžeš rovnat.
Vyhraju s čistým bojovým duchem!
Pak bych ti měl ukázat,
jak bojují Svatí.
Proč ty...
Suihakkei!
Toto je síla elementů.
Je cvok.
Bojovat bez elementu...
Kouga se nemůže dostat blíž.
To nic není
ve srovnání s tím, jak do mě bušila Shina-san.
Tak, co tohle?
Kyouka Suigetsu!
Je v dosahu!
Příliš slabé.
Dokonce ani tvé blízké útoky mě nemohou zranit.
Nosím Dračí štít,
Nejsilnější z Bronzových látek.
Pak tedy tento zápas končí.
Ještě ne...
Mám něco, za co bojuji.
Nemůžu všechen svůj čas ztrávit s tebou.
A také se tady nemůžu zastavit!
Dovol nám, to tady skoncovat.
Já...
Tady nemůžu
prohrát...
Já...
Najdu Saori-san!
Světlo!
Element světla?!
Pegasí
Senkou Ken!
Porazil Ryuha?
Nemožné.
Ryuho...
Kdyby nebylo mého nepřemožitelnho Dračího štítu,
tak by to bylo zlé.
Působivé, Pegasi.
Už se také nebudu držet zpátky.
Toto vyžaduje spoustu energie,
takže to můžu použít jen jednou.
Rozan
Syoryu Ha!
Vítězem je Drak Ryuha!
Ryuho...
Tis vyzval Kougu
Kna ten souboj úmyslně, že?
Takže jsi mohl vyvolat Kougovo
Cosmo a jeho element.
Můj otec a Pegas bojovali,
ale později se stali přáteli
a navzájem si posílili své Cosmo.
Svatí se stávají silnějšími,
když mají přátele
po boku kterých sílí.
Ryuho...
Použil jsi útok elementu světla.
Tvé Cosmo nádherně svítiloy, Kougo-kun.
Tvoje taky.
Byl jsem ohromen, Ryuho.
Takže oběma dovolíme zůstat,
v souhladu jejich skvělého boje.
Netěšíte se
na novou generaci Svatých?
Tak jo! Oba dva jste volní!
Velmi dobře.
Hej, věděls to?
Brzy tu bude turnaj
mezi Svatými,
Svatí budouu bojovat tady, v Palaestře.
Vítěz obdrží setkání s Athenou.
Opravdu?
Ale ty nikdy nezvítězíš,
pokud neovládneš svůj
element a své Cosmo.
Budu víc trénovat.
Před bitvou Svatých mám
v plánu stát se silnějším
a příště v pohodě vyhrát.
Ne. Příště už neprohraju.
Pokračování příště.