Když zlo hrozí světu,
vždy se objeví válečníci naděje.
Oděni v látce ze souhvězdí,
bojují pomocí vybuchující energie, kterou mají v sobě:
Jejich Cosma.
Jsou zde bojovníci,
kteří chrání lásku a mír na tomto světě...
Svatí.
Saint Seiya                                      Omega
Obejmi Cosmo ve svém srdci
Překlad: Valada06
Zažehni ho a udělel zázrak
Nikdy nezůstaneme zraněni
Tak jsme slíbili vzdálené galaxii
Překlad a časování OP: Valada06
Pegasí fantazie! Ano, to jsou naše sny
Křídla našich srdcí, jediná věc, kterou nám nikdo nemůže vzít
Svatý Seiya! Kluci jsou všechno
Anglický vzor: Sicka, tobii
Svatý Seiya! Hrdinové zítřka, oh yeah
Korekce: Valada06
Svatý Seiya! Jako Pegas
Svatý Seiya! Rozpustí vaše křídla a vyletí
Toto je fansub zdarma,
zákaz používají titulků bez povolení
a jakéhokoliv komerčního využití!
Cesta Svatého Kougy za nalezením Atheny pokračuje.
Podstoupil kvalifikační zkoušku do Soboje Svatých.
Volans Argo se ho snažil zastavit,
ale se Somovou pomocí dosáhl svého cíle.
Geki Argona diskvalifikoval za vyhrožování vlastním spolubojovníkům
a udělil Kougovi a Somovi, kteří spolupracovali, aby překonali obtíže
povolení účastnit se Souboje Svatých.
Jsou nesmírně šťastní,
ale také se dozvěděli, že Svatý Orionu, Eden
došel do cíle první a sám.
Mladý muži, nech Cosmo ve svém srdci zažehnout!
Začátek!
Souboj Svatých!
To je to proč říkám, že vyhraje Ryuha.
Jsi blbý!
Bude to Eden!
Pokud Haruno neopustí Palaestru, tak by mohl vyhrát.
Vítěz bude pravděpodobně...
Já.
A pak, získám setkání s Athenou.
Jsi tak uvolněný...
Co se Vám všem dějě?
Vypadáte sklesle.
Až začně Souboj Svatých, tak budeme nepřátelé.
Je to trochu divné.
Přes kvalifikaci jsme se dostali pomocí spolupráce.
Správně.
Pokud všichni v turnaji postoupíme,
tak budeme muset bojovat s někým z nás.
Ale s tím se nedá nic dělat.
Souboj Svatých může vyhrát pouze jeden soutěžící.
To je Orion Eden.
První, který se dostal přes kvalifikaci.
Všichni, včetně jeho samotného, znají jeho sílu.
Je favoritem na vítězství.
Hej!
Já jsem Kouga.
Pegas Kouga.
Kougo!
Ty idiote!
Slyšel jsem, že jsi favoritem na vítězství, takže si myslím, že bych ti měl říct ahoj.
Mám nějakou věc, ve které chci pokračovat, takže ten Sobou Svatých nemůžu prohrát.
Vyhraju ten turnaj.
Uhni.
Zacláníš v ceště.
To je vše, co mi řekneš?
Řekl jsem uhni.
Co?
Hej...
Ještě jsme nedomluvili.
Co?
Nemůžu se hýbat...
Kougo!
Kougo-kun!
Kougo, jsi v pořádku?
Kougo!
Zatraceně!
Až ho příště uvidím,
tak mu rozbiju hubu.
Dobře, pokud má energii na mluvení, je v pořádku.
Byla to částečně tvoje vina.
Přestaň dělat takové věci.
Když se otočil, tak něco udělal...
Edenův element je blesk.
Věřím, že použil svůj element k tomu,
aby tě dočasně ochromil.
Ale přemoct Kougu jednou ranou, hm?
Pěkně působivé.
Nepřemohl mě...
Byl jsem jen ochromený!
Co si o tom myslíš?
Jako druhý favoriit na vítěztví.
Prostě mám v plánu
brát všechny mé bitvy tak, jak přijdou.
Ryuho...
Svět se točí kolem dvou géniů,
Ryuha a Edena, jako jasných favoritů.
Ale pokud se jedná o celkovou sílu,
tak přízní podpořili Edena.
Ale je to opravdu tak?
Jistě Eden je silný.
Ale z hlediska elementů,
si nedokážu představi prohru s jedním řízeným bleskem.
Co tím myslíš?
Myslí způsob, ve kterém elementy spolupracují.
Každý element je silnější, než další element.
Tak, jak je můj oheň slabý vůci Ryuhově vodě,
tak Yunin vítr je optížnou překážkou pro uživatele blesku.
Jinými slovy, Yuna je silnější než Eden?
To není přesně ono.
Aha.
Co teď?
Ednův první protivník je...
Carona Borealis Dali!
Ano, další větrný Svatý, jako já.
Jednou vyhrál cenu v jeho kategorii elementu.
A má dobré výsledky i u ostatních druhů,
i když není nejlepší.
Je tradiční bojovník,
který používá zejména elementární útoky.
Což znamená,
že nemá žádné zřetelné slabiny.
Možná bude moci...
K tomu vyhrát Souboj Svatých,
budeš potřebovat štěstí a nejen dovednost.
Detaily nejsou důležité.
Porazím Edena
a pak, vyhraju Souboj Svatých...
To je vše!
Také neplánuji prohrát.
Jo.
Všichni chtějí tu samou věc.
Pak jsme všichni rivali.
Jo, to je pravda.
Báječné...
Konkurenti v Souboji Svatých jsou propojeni.
Kdo je tam?
Ty jsi...
Circinus Hook.
Je mi potěšením.
Kougo-kun, dovol mi dát ti nějakou radu.
Porazit Edena?
Dobře.
Zkusit vyhrát.
Také dobře.
Nicméně,
ztrávíš příliš moc času hledáním
a ztratíš pohled na to, co je přímo před tebou.
Budeš omráčen, než vůbec začneš.
Zapamatuj si to.
Co má za problém?
Hook je tvůj první vyzyvatel, že?
Můj?
Nemám ponětí...
Taky se dostal přes kvalifikaci.
Kougo-ku nenech svoji ostražitost polevit.
Neříkal jsem ti to?
Můj cíl je porazit Edena
a vyhrát Souboj Svatých!
Nakopu mu ten jeho slabošký zadek.
Vy se účastníte Souboje Svatých, správně?
Dobré ráno, řediteli!
Hej!
Správně?
Jste už důkladně připraveni?
Ano, pane.
Jen se na nás podívejte.
To rád slyším.
Takže ty jsi Pegas Kouga, správně?
Jo, myslím.
Očekávám od tebe velké věci.
Snaž se co nejvíce.
Takže dokonce mocný Eden
nezanedbává jeho před-zápasový tréning?
Prosím, nežertujte.
Já vím...
Nemusíš dělat nic jiného,
než normálně.
To je to, co jsi chtěl říct, že?
To, co jsem chtěl říct je,
že nerozumím důvodům
opakování této hloupé frašky.
Souboje Svatých?
Vítěz,
ten jeden, co se stane Stříbrným Svatým,
je už jistý.
To si myslíš?
Pravda, jsi před všemi
o krok dopředu v síle.
Ale možná tam bude někdo s větším
potenciálem, než je ten tvůj.
Prostě říkám, že je to možné.
Pokud zde v Palaestře bude takový Svatý,
není tu žádný způsob, o které by nemohl vědět.
Takže, zbývají jen tři dny do Souboje Svatých...
Tento rok bude dobrý.
Správně, správně...
Zahajujeme tento roční Souboj Svatých!
Začneme úvodem od ředitele.
Všichni,
jsem potěšen, že mohu zahájit
tento roční Souboj Svatých.
Za prvé, útěcha pro těchto vyvolených šesnáct!
Hodně štěstí! Jděte!
Doufám, že budete úspěšní v demostrování výsledků svého tréningu
a že zvládnete tento velký Souboj Svatých.
Vaše neúnavné úsilí bude základem nového světa.
Dovolte nám vytvořit nový svět.
Přeji vám mnoho štěstí.
Zápasy v turnaji se budou
odehrávat mezi těmito šestnácti účastníky.
Všechny zápasy budou probíhat zde v koloseu.
Dále, vítěz získá právo být Stříbrným Svatým,
a bude mu povolena audience s Athenou.
Saori-san...
Tímto prohlašuji,
že Souboj Svatých začal!
Jak ještě dlouho?
Teprve začal první zápas.
Já jsem v druhém zápase...
Po tomhle přijdou, aby mě tam vzali.
Po tom je Kouga.
A potom je Eden.
Na první den tu máme mnoho velkých zápasů.
Lionete Somo, připrav se na svůj zápas.
Dobře! Je čas jít!
Hej, půjdu taky.
Kougo, zůstaň tu.
Proč?
Chci taky bojovat s tebou.
Neboj se...
Prostě ho rozdrtím a půjdu hned zpátky.
Takže teď se soustřed na svůj souboj.
Rozumíš?
Somo...
Dobře! Uvidíme se později!
Vyhraj, Somo.
Vau!
Ježkovy oči...
Nemůžu na to přestat myslet!
Půjdu se dívat.
Připrav se, Pegasi Kougo.
Tak co zápas? Vyhrál ho Soma?
Prosím uhni!
Somo!
Kougo...
Ty...
Vyhrál jsem...
Ale bylo to trochu tužší, než jsem čekal.
Taky vyhraj.
Rozumíš?
Jo, vyhraju.
Slibuju!
Doneste ho na ošetřovnu.
Jsi připravený?
Jo.
Pak tedy pojďme.
Do toho, Kougo!
Kougo! Hodně štěstí!
Neprohraj!
Takže toto je Souboj Svatých.
Uchazeči, krok vpřed.
Vytrvej v soustředění, Kougo!
Zdá se, že si myslí, že to bude snadné.
A co když jo?
Modlím se, abys nepolevil v ostražitosti.
Co si o tom zápase myslíš?
Hook není tak silný.
Z hlediska síly a potenciálu,
věřím, že Kouga-kun má obrovskou výhodu.
Nicméně...
Nemůžeš si být jistý dokud to opravdu nezačne, že?
Nyní vyhlašuji boj mezi Pegasem Kougou a Circinusem Hookem.
Bojujte čistě.
Rozumíte?
Pak tedy, nechť souboj začne!
Promiň, ale na tohle nemám čas...
Tady to ukončím!
Zkus to.
Pokud můžeš.
To mi nemusíš říkat.
Co?
Přihlouplý úok a stejně tak předvýdatelný.
Ground Needle!
Kougo!
To je Hookova síla?
T-To nebylo špatné...
Pjdmě se podívat, jak dlouho ještě vydržíš mluvit.
Teď je řada na mně!
Ještě jsem neskončil...
To je zbytečné, Kougo.
Prozkoumal jsem tě poměrně do hloubky.
Nebudeš se ke mně schopen dokonce ani přiblížit.
Co se to děje?
Je přemožen!
Hook prozkoumal Kouga-kun dobře.
Z výrazu v jeho obličeji soudím,
že ztrávil mnoho času zkoumáním.
A Kouga si dokonce ani nebyl vědom, že je  v páru s Hookem.
Ta výhoda je nepředvídatelná.
Právě teď je Kouga na hraně.
Myslím si, že toto bude pro Kougu-kun náročný boj.
Kougo...
Když se k němu nemůžu dostat blíž, tak ho nemůžu udeřit!
Varoval jsem tě.
Ztrávil jsi příliš mnoho času vyhledávaním
a budeš vyřazen předtím, než vůbec začneš.
Díváš se pouze vzhůru,
i když dokonce nemáš ani moc ani sílu se tam dostat!
Pokračoval jsi v tom, nikdy jsi se na mě nepodíval
a to ani když jsem byl před tebou!
Má pravdu.
Soustředil jsem se na Edena,
nikdy jsem se nepodíval na to, co bylo přímo přede mnou.
A já...
Kougo!
Proč tam jen tak stojíš s tím blbým zamračeným pohledem?
Nechtěl jsi vyhrát Souboj Svatých?!
Kougo, nechtěl jsi...
Nechtěl si se mnou bojovat?
Chlape...
Necítíš se trapně křičet takové věci do publika?
Já to vím.
Slíbil jsem to.
Hooku...
Teď začíná bitva.
Nepoznal jsi, že je to zbytečné?
N-Nic se nezměnilo!
Je Kouga jen idiot?
Ne. Tak to není...
Dobře, je idiot.
Ale já v něj teď věřím.
Podívejte se na jeho obličej.
Nemračí se, jak se mračil před chvílí.
Máš pravdu...
Má něco za lubem.
Nikdy se nepoučíš...
Vzdávat se není můj styl.
Pojďme to ukončit.
Tvůj marný boj mě nudí.
Můj další úder to ukončí.
Cítím to stejně.
Abych byl upřímný, nemyslím si, že to můžu déle snášet.
Co?
To je ono!
Vypadalo to, že Kouga-kun jen dostává rány,
ale to byla součást jeho plánu.
Tím, že nechal Hooka znovu a znovu útočit se naučil, jak se mu vyhnout.
Takže Kouga plánuje vyhnout se všem jeho útokům?
Ještě ne!
Pegasus...
Zůstaň vzadu!
Senkou Ken!
Vítězem je Pegas Kouga!
Skvělý souboj!
Vítězem je
Orion Eden!
N-Nemožné...
Je tak mocný, že jeho element nehraje žádnou roli.
Je příliš silný.
Jen jedním úderem?
Pokračování příště.