Ty ruiny, o kterých ses zmínil...
Také jsem nad tím přemýšlel.
Máš v rukou klíč,
který potřebujeme ke vstupu do hlubin...
Co jsi to řekl?
To není možné, ta holka je...
Chápu, takže o tohle nám jde.
Naplním tvá očekávání,
můj drahý příteli...
Vroucí pocity z našich srdcí derou se ven
Iluze, jež jsme v sobě drželi, proměnily se v revoluci.
A i když nás pohltí strach z bolesti, která neodezní,
čas bude nemilosrdně utíkat dál
No tak pojď, (Práskni do toho) stejně jako my.
Vždyť právě teď, (Podpoř nás!) je čas na změnu!
Srdce zvonu revoluce nepřestává bít!
Nemůžeme tu zůstat!
Prořízni vítr, žij dál volně jako letící drak
Staň se legendou nového věku!
Uvolni se a volně leť, dovol svému životu svobodně plát!
Čekání na vyvoleného skončilo: Nastala nová éra!
Šesté ruiny - Maličká zahrada -
Ospalý?
Krulcifer.
Díky za včerejšek.
Zachránil jsi mě, když jsi souhlasil,
že budeš bojovat s lordem Balzeridem.
Ale je to opravdu v pořádku?
Už jenom dva dny...
Ano, zdálo se, že máme dostatek času, ale nebylo to tak.
Mělo by to být v pohodě, pokud
použiješ svého božského Mechanického draka.
Ty se prostě neumíš naštvat, co?
Lidé normálně nemají
tyhle situace zrovna v lásce.
Ve skutečnosti ani nejsi můj kluk...
Ne, s tímhle jsem souhlasil já.
Chápu...
Takže nejsi jejím skutečným přítelem?
Takže Krulcifer nestojí o svoji politickou
svatbu, takže máš předstírat jejího kluka.
Jaká úleva, to jsem ráda...
Ne, totiž...
No, když při souboji oba použijete
svou pravou sílu, tak se nemáte čeho bát.
To by bylo opravdu pěkné...
Dobře, půjdu Luxovi posílit jeho Mechanického draka.
Tentokrát zapracuji na útočné fázi...
Už vím, co třeba vrták?!
Ne, to je trošku...
Luxi, dneska na rande nemusíme.
Potřebuju si něco vyřídit. Tak zatím.
Dobře...
Fakt si myslím, že vrták by se hodil...
Jsi ospalý?
Hned po ránu jsem měl nějakou práci,
takže jsem se moc nevyspal.
Opravdu?
Tak to jo...
Ale, ale, zdá se mi to, nebo tady dnes tvoje přítelkyně není?
Nejsi osamělý, Luxíku?
Říkala, že má něco na práci...
Mohl bys na chvilku?
Hele, počkej!
Prosím, pojď dovnitř.
Vítejte doma, můj pane...
Co?!
Jste jistě unaven po těžkém dni v práci,
proto se o vás postaráme.
Nepospíchejte a pořádně si odpočiňte, můj pane!
Co to má znamenat?
Zeptala jsem se Lishy,
jestli neví, co by vás mohlo učinit šťastným,
ale ona absolutně netušila,
jak potěšit chlapce vašeho věku.
Hej, slíbila jsi, že to neřekneš!
A protože jste býval princem,
hádaly jsme podle vašich vzpomínek z té doby.
Usoudily jsme, že budete nejšťastnější,
když se pro vás oblékneme jako služky.
Ačkoliv jsem nikdy neměl služku, která by se o mě starala...
V tom případě byste
měl využít téhle příležitosti a užít si to!
Pro všechny to bude poprvé.
Pojďme se společně najíst, Lu.
Ale—
Otravujeme tě?
Náhle jsme začaly s něčím takovým...
Ne, jsem opravdu šťastný, Lisho!
Děkuju!
Opravdu?!
Prozatím na mě mysli, jako na svoji služku.
I když po mně budeš chtít
něco neslušného, je to v pořádku...
To bych neudělal!
Co, opravdu?!
Tillfarr mi řekla,
že i takové věci patří k práci služebné...
Hradní konferenční sál
Hlavní město
Hrad Atismata
Jak je tomu dávno,
kdy byly naposledy svolány čtyři velké rody?
Nejspíše při založení nové říše?
Zřejmě k tomu byl vážný důvod.
Domnívám se, že všichni víte o Ragnaroku.
V každých ruinách se ukrývá
mocný Abyss s nadpřirozenou silou.
A?
Jednou už byli potlačeni,
ale Ragnarok Poseidon, který je uvěznil,
se je pokusí znovu probudit.
Cože?!
Je to pravda?
Takže říkáte, abychom se na to připravili?
Nicméně nevíme, jestli je nová říše dost silná...
Aby dokázala čelit Ragnaroku...
Co tedy navrhujete?
Máme jen jednu možnost.
Můj lorde...
Pokud chceme potlačit Ragnarok,
měli bychom pokračovat v průzkumu ruin.
A probudit mocnou zbraň, která tam dřímá.
To je jediná možnost, kterou máme.
Rád bych tento úkol svěřil svému synovi,
kdyby to bylo možné.
Shromáždila jsem vás všechny,
abychom si promluvili o průzkumu ruin.
Zítra provedeme důkladný průzkum.
Skutečným důvodem je však toto.
Poptala jsem se kolem a dozvěděla se, že ke vstupu do nejhlubších částí ruin...
Budete potřebovat klíč.
Tímto klíčem by mohla být flétna ve tvaru rohu.
A Luxi...
Ano!
Spoléhám se na tebe.
Rozumím.
Luxi...
Až zítra dokončím svoji práci,
začnu upravovat tvého draka.
Například vrtákem a—
Ne, díky.
Co?!
Copak nechápeš,
jak užitečný by takový vrták mohl být...
Vrták je úžasný a ohromně tě posílí!
Krulcifer?
Co tady dělá?
Krulcifer...
O co jde?
Co jsi dělala na poradě?
Připojím se k průzkumu, takže bylo jasné, že se dostavím.
Ale ty jsi přece zahraniční studentka,
měla bys mít zakázáno se připojit.
Požádala jsem o laskavost.
Nejednej se mnou jako s někým speciálním,
zúčastním se jako jedna z vás.
Ale proč?
Protože se tak možná přiblížím ke svému cíli.
Zatím.
Cíli?
Tady jsem už dávno nebyl...
Pořád přemýšlím,
proč by se Krulcifer chtěla připojit k průzkumu.
Máš špatné vychování, Lu.
Promiň!
Co tady vlastně děláš, Phi?!
Dneska jsem přišla pozdě na trénink.
Sestřička mi řekla,
že pořád můžu do lázní, když půjdu hned.
Zase ona...
Dobře, tak já tedy jdu...
Proč?
Protože...
Není pro tebe koupání s klukem nepříjemné, Phi?
Nikdy bych se nekoupala s klukem,
kterého nemám ráda...
Ale to není ten hlavní—
Od našeho posledního
společného koupání uplynula dlouhá doba, Lu.
Docela nostalgické, že?
Já už to nezvládnu!
Ona spí...
Nespi tady, Phi—
To je špatný...
Stalo se něco, Lu?
Ne, důležitější je, že nemůžeš spát v lázních, Phi.
Cože?
Jo, díky...
Hej, Phi?
Co?
Neměla jsi na zádech jizvu?
Přímo tady, takovou malou.
Možná jo, nevzpomínám si.
Jsem si jistý, že tam byla....
Nejspíš nebyla tak hluboká...
Lu, buď zítra opatrný.
Půjdete do ruin, že?
Tentokrát mi rozkázali zůstat tady.
Mrzí mě to, ale tohle mi řekla sestra...
Jo, nemusíš mít strach.
Vrátím se v pořádku.
Ale pořád jsi v koupeli...
A mně se docela točí hlava...
Lu, seš v pořádku?
Jste tu všichni?
Před naším odletem jsme změnili plány,
které zahrnují dnešní průzkum ruin.
Lorde Barzeride, tudy.
Co to je, proč je tady?!
Dovolte mi ho představit.
Budeme mít speciální doprovod—
Udělám to sám.
Nechci učitelům působit nějaké potíže.
Mé jméno je Balzeride Kreutzer.
Vzhledem k povaze vaší mise, průzkumu ruin a Abbysům,
jsem nabídl svou asistenci, protože se domnívám, že bych vám mohl pomoci.
Instruktorko, o co tady jde?!
No—
Něco vám vadí?
Snad že se někdo zvenčí připojuje k tak důležité operaci?
Vaše Výsosti...
Nemám v úmyslu vám nějak překážet.
Chci jenom pomoct.
Raději bych vás potěšil, než abych vás zklamal.
Protože já, který jsem se
na loňském turnaji umístil na třetím místě,
se stanu vaším štítem, drahé dámy.
Hleď si svého!
Navíc...
Máte mezi sebou dívku,
která se stane mou budoucí ženou.
Jestli se na téhle misi něco stane...
Budu tam.
Dobře, zadržíme Abysse,
zatímco nás bude lord Kreutzer krýt.
Rozumíte?
Ano.
Cíl zaměřen.
Všichni se připravte k boji!
Tak tohle jsou ruiny...
Zahájím sestup.
Počkej, Krulcifer!
Pořád je příliš brzy!
Budu v pořádku, nechte mě letět.
Má naspěch...
Jak se dalo očekávat od mé budoucí ženy.
Má tak úžasný přístup.
Buďte opatrní, něco se blíží.
Cože?!
Potvrzeny známky nepřítele...
Abyss!
To je...
Diabolos!
Diabolos...
Tak surový Abyss dokáže sám zničit malé město.
Jo, je dost nebezpečný.
Nokuto!
Luxi?
Jsem v pořádku, utíkej!
Tímhle tempem mě rozdrtí...
Je rychlý...
Sharis!
Takhle ho netrefím...
To je...
Boží roucho, Moudrá krev.
Zbytečně tě přeceňují, jsi stejný jako normální Abyss.
V porovnání s Ragnarokem jsi bezvýznamný!
To je... síla jeho božského Mechanického draka!
Co myslíš, padlý princi?
Co si zasoutěžit?
Schválně, kdo dokáže porazit toho Abysse dřív.
Pokud vyhraješ, odvolám náš souboj.
Pokud budeš vymýšlet další zbytečnosti,
Balzeride, sestřelím tě z oblohy!
Nebo si snad nevěříš, Luxi Acadie?
Ty...
Mohli byste prosím přestat s tímhle nesmyslem?!
Nebuď tak bezcitná, má budoucí ženo.
Zbavím se toho nepřítele dřív než ty.
To by neměl být problém, ne?
Krulcifer!
Nedělej nic hloupého!
Moudrá krev...
Tentorkát tě určitě zabiju!
Krulcifer...
Pozor!
Luxi!
Tentokrát jsem vyhrál, padlý princi.
Jak jsem si myslel, nejsi pro mě žádná výzva.
To je zvláštní,
proč jsem nemohla použít Moudrou krev?
Soustřeďte se, ještě není konec!
Tohle je zlé, všichni se připravte na náraz!
Bariéry na maximum!
To nevypadá dobře, Fafnir ztrácí konrolu!
Co se děje, proč...
Cože? Proč ty ruiny září?!
Jsi v pořádku?!
Jak může takový mistr tak rychle ztratit kontrolu?
A co to sakra bylo?
Snad jsi—
Jenom jsem zkoušel novou techniku...
Na normální výkon...
A stejně toho lituji...
Lidi?!
Kde to jsem...
Myslím, že jsme v ruinách.
Nebuď tak hlučný.
Pořád si nejsem jistá, jak na tom jsme, takže dávej pozor.
Promiň.
Co se vlastně stalo?
Jsem si jistý, že ten Abyss vybouchl...
Zřejmě nás odhodil výbuch.
Jsem v pořádku, protože jsi mě ochránil.
Děkuju.
Ne, jsem jenom rád, že jsi v pořádku.
Dobře tedy, úspěšně jsme vstoupili do ruin.
Pojďme nejdřív k tomu oltáři uprostřed.
Můžeme se tam setkat s ostatními.
Opravdu?
Ano, pojďme.
Dobře.
Vypadá to, že bude pršet.
Déšť?
Tady také prší?
Vypadá to tak.
Nejsem si jistá, jak to tady vlastně funguje...
Dávej pozor!
Pojďme si na chvíli odpočinout,
pořád jsi unavená z toho souboje.
Jsem v pořádku.
Ale...
Nemám na výběr, musím jít...
Nemám tolik příležitostí...
Chápu, chyť se mě kolem ramen.
Hele, Krulcifer...
Co?
Proč hledáš Černého hrdinu?
Normálně na lehkovážnosti jejich operátorů nezáleží,
protože Mechaničtí draci
mají vlastní limity, čeho jsou schopní.
U Černého hrdiny je to však zřejmě jinak.
Hledám ho, protože doufám, že je to pravda.
Možná je stejný jako já.
Vypadá to, že jsme tu první.
Tohle je ten oltář?
Je tohle ten klíč?
Myslíš, že ho tu můžeme zkusit?
Přítomnost klíče rozpoznána.
Provádím speciální rozkódování.
Klíč?!
Ano, já nepocházím z tohoto světa...
Co?
Jsem přeživší z ruin.
V zákoutí světa, kde dokonce i příroda tiše spí,
napínám uši, abych slyšela její spící dech, zavírám oči.
Na zátylek mého krku, teplý kousíček života...
Oznamuje svou přítomnost hlasem neslyšným
Znovuzrozením dosáhnu nesmrtelnosti...
Podobu změním, abych necítila
bolest v hrdle, když vypiju tě do sucha.
Na naší pouti bereme vše tak, jak to přichází...
Jak jenom daleko musíme ještě jít?
S tempem společným dojděme co nejdál!
Běžíc divoce cestou naší, my zvládli jsme dojít tak daleko.
Jednou jistě splyneme s šepotem stromů
a dosáhneme s nimi nového života.
Nechte nás u nich věčně spát!