Vroucí pocity z našich srdcí derou se ven
Iluze, jež jsme v sobě drželi, proměnily se v revoluci.
A i když nás pohltí strach z bolesti, která neodezní,
čas bude nemilosrdně utíkat dál
No tak pojď, (Práskni do toho) stejně jako my.
Vždyť právě teď, (Podpoř nás!) je čas na změnu!
Srdce zvonu revoluce nepřestává bít!
Nemůžeme tu zůstat!
Prořízni vítr, žij dál volně jako letící drak
Staň se legendou nového věku!
Uvolni se a volně leť, dovol svému životu svobodně plát
Čekání na vyvoleného skončilo: Nastala nová éra!
Dívčino dlouho uchovávané přání
Jak dlouho ještě plánuješ utíkat, Černý hrdino?!
To mě nezastavíš?!
Obří bojovník se blíží ke Křížové pevnosti.
Padl jsi nám do pasti.
Za pár minut bys neměl
být schopen používat Bahamuta.
Takže proto jsi mě takhle vylákal?
Čas už skoro vypršel, tady to pro tebe končí!
Burácející vytí!
To nemá smysl!
Ta ruka...
To není Bahamut?!
Jak...
Jak tu můžou být dva Bahamuti?!
Předtím to byla jenom
Vyverna přestrojená za Bahamuta.
Vždycky jsem připraven na všechny možnosti.
Ty bastarde!
To jsou páté ruiny, Obří bojovník.
Tohle už není Boj všech draků...
Airi, slyšíš mě?
Bratře, jsi v pořádku?
Tolik se mi ulevilo...
Jo, jak jsi na tom ty?
Bratře, poslouchej prosím.
Lisha byla...
Dlouho jsme se neviděly, vaše Výsosti.
Saniyo?
Viděla jsi to támhle?
To je ale binec, postarej se o to.
Ano, stvořitelko.
Jak můžeš vidět, zničení nové říše
je jenom otázkou času.
S tebou jako královnou, bychom mohli
zabránit dalším zbytečným ztrátám,
Haze mě proto poslala vyjednávat.
Nikdy nesvěřím svou zemi
do rukou někoho, jako jste vy...
Hrát si na drsňačku je zbytečné.
V jednu chvíli jsi byla zrádkyní bývalé říše.
I přesto...
Řekl mi, že by bojoval po mém boku.
Slyšela jsem o něčem velmi
zajímavém na tvém břiše, princezno.
Sundejte jí oblečení a ukažte mi to.
Prosím...
Pomoz mi...
Luxi!
Luxi?!
Zase ty, Luxi Acadie?
Co se dá dělat, je tady spousta jiných lidí,
kteří se dají vzít jako rukojmí.
Promiň, že jdu pozdě, Lisho.
Nemůžu se ti ani podívat do očí,
aniž bych se necítila zahanbená...
Ztratila jsem kontrolu během Boje všech draků,
a teď mě tahle země nenávidí.
Jsem si jistý, že za to může Haze.
Já vím, ale nemůžu si pomoct a cítím se strašně!
Všichni bojují za novou říši...
A kvůli mně je teď všechno to úsilí zbytečné!
Děkuju, že na mě vždycky myslíš.
To je v pořádku, i když mě lidé
tohohle světa nikdy nepřijmou,
můžu bojovat, dokud mě ty bereš.
Potřebuju tvoji pomoc, Lisho.
Tentokrát ochráníme tuhle zemi a nás.
Lisho.
Pojďme, Luxi!
Upozorni je, že už prohráli.
Vzdejte se, dokud můžete, armádo nové říše!
Ti, kteří neuposlechnou
mé varování, budou zničeni.
Někdo přežil minulý útok?
Fafnir?
Aha, pohlédla jsi do budoucnosti Moudrou krví.
Nezáleží na tom, jak moc se snažíš tomu vyhnout,
nemáš se kam schovat!
Až ji zaměří všechny zbraně!
Co?
Zrůdička?
Ztraťte se, hmyze!
To si opravdu myslíte, že můžete
zastavit mého Obřího bojovníka?!
Nemůžete nic dělat, jen sledovat,
jak srovnám Křížovou pevnost se zemí!
Vzdej se ve jménu bohyně,
Nebeský hlas!
Přišla ses sem ještě více zostudit, princezno?
Sklapni, donutím tě vrátit mi zpátky moji zemi!
Nenech se strhnout situací...
To si opravdu myslíš, že zastavíš
mého Obřího bojovníka s tak laciným trikem?
Luxi?
Lisho, zesílím mé Ohnivé dobytí a tvůj Nebeský hlas.
To opravdu můžeš...
Můžu.
My dva to zvládneme!
Dobře!
Pojďme, Luxi!
Jo!
Ohnivé dobytí!
Vzdej se ve jménu bohyně a divokého draka!
Drtička!
Phi, Krulcifer!
Ledový kanón!
Stvořitelko, naše schopnost pohybu byla omezena.
Budeme potřebovat okolo deseti minut,
abychom obnovili náš bojový stav.
Zvládl jsi to, bratře!
Ale rebelové jsou pořád ve městě....
Ano, já vím.
Phi, Krulcifer, postarejte se prosím
o Gargoyly a rebely ve městě.
Já a Lisha se postaráme o Obra.
Rozumím.
Dávejte na sebe pozor, Lu.
Jo, děkuju.
Luxi.
Konečně je to tady...
Jo.
Je to divné, vždycky se cítím
tak klidně, když jsem s tebou.
Pozor!
Rozdělil město vejpůl...
Promiňte mi to pozdní představení.
Tohle je můj božský Mechanický drak...
Níðhöggr!
Co jsi zač?!
Sklapni, ty zatracená svině!
Nemáš právo klást otázky,
buď nás uposlechneš, nebo budeš zničen.
Celestio?
Přišla jsem si vzít—
Ne, přišla jsem převzít zodpovědnost.
Co tím myslíš, Celis?
Myslela jsem si, že tě znám,
ale opravdu jsem o tobě nic nevěděla.
Kvůli tomu...
To ukončím.
Hvězdný déšť.
Přestaň!
Kdo sakra jsi a proč tohle vůbec děláš?!
Řeknu ti to, jakmile tě rozdrtím
společně s touhle zemí!
Co se děje, princezno?
Tohle je vše, co sama zvládneš?
Kde je Bahamut?
Nemožné, on je v kontrolní
místnosti Obřího bojovníka?!
Sedmihlavňovka?
Nejsi hoden být protivníkem Černého hrdiny...
Sama bohatě stačím na to, abych tě zvládla,
démone!
Ty žalostná náhražko princezny!
Musí tu být někde vstup...
Čekala jsem na tebe, můj pane.
Naneštěstí to vypadá,
že sis odpověď na mou nabídku nerozmyslel.
Předpokládám, že jediná možnost je porazit tě
a obnovit bývalou říši pod vedením tvé sestry.
Promiň, ale našel jsem důvod k boji.
A to je?
Chci tě zachránit.
Proč se pořád držíš bývalé říše?
Jak jsem řekla předtím, souhlasila jsem
s tou dohodou kvůli mému bratrovi.
Tak proč byl tedy tvůj bratr zabit?
Máš zajímavé načasování... že se ptáš teď.
Musím se tě na to zeptat,
jako poslední princ bývalé říše.
Můj bratr nebyl zabit říší.
Hrad byl obléhán, zatímco jsem byla pryč.
Pod podmínkou, že ušetří mého bratra,
jsem vstoupila do říšské armády.
Nicméně, státníci v naší zemi, kteří vzdali válku kvůli rozdílům sil,
obvinili mého bratra z vlastizrady a nechali jej popravit.
Ponížili nás.
Ale nejspíš to byl prostě náš osud.
Podle smlouvy s říší měl můj bratr skončit jako monarcha,
pro tenhle osud jsem se obětovala.
Pleteš se.
Znám někoho, kdo vzdoruje osudu
a bojuje, ať se stane cokoliv.
Sledoval jsem ji, jak neustává v boji,
ačkoliv ji nazývají princeznou.
Sledoval jsem její vnitřní boj celou dobu, takže...
Čas na kamarádství skončil,
pojďme to ukončit, můj pane.
Co to bylo?
Co takhle tomu říkat Vítězný úder?
Vědomí je jako dýchaní.
Nezáleží na tom, jak moc se soustředíš,
pokaždé přijde chvíle, kdy ztratíš pozornost.
V tu chvíli zaútočím.
Tohle je naše sbohem, můj pane.
I tohle je pro dodržení mé smlouvy.
Prosím, nesmýšlej o mně špatně.
Můj boj ještě neskončil!
Ničení říše pokračuje, dokonce i teď!
Proto nepřestanu usilovat o svůj ideál,
jako jste nepřestali ty a tvůj bratr!
Proč?
Povedlo se mi číst tvé pohyby do poslední chvíle.
Viděl jsem je, protože jsi podlehla emocím.
Je neuvěřitelné, že to ve mně stále zůstává...
Snažil jsem se změnit tuhle zemi,
ale neuspěl jsem.
Snažil jsem se zachránit tolik lidí, kolik jsem mohl.
Z toho důvodu jsem zničil Acádskou říši.
Jsem v šoku, že někdo zničí svoji vlastní říši,
aby ji zachránil.
Vypadá to, že jsem tě nepochopila, můj pane.
Celou tu dobu jsi sám bojoval za Acádskou říši...
Co znamenají tyhle otřesy?
Příprava spuštění konečného rozkazu.
Co máš v plánu, Haze?!
Všechno je to kvůli tomu, jak mě štvete...
Hele, co kdyby sis prostě odpočinula a umřela,
společně se svojí falešnou zemí!
Promiň, že jsem tě nechal čekat, Lisho.
Jdeš pozdě...
Nenech mě se takhle strachovat.
Pořád mám trochu času,
než dosáhnu Bahamutovy hranice.
Jo, pojďme jim dát lekci!
Přemýšlím, jaká by to mohla být...
Stvořitelko, třicet sekund do zničení hlavního města.
Ty mrcho, co to děláš?!
Sami už nic nezmůžete, už je příliš pozdě,
získala jsem mimořádnou sílu.
Znovu nastal čas, aby se svět podrobil mému rodu!
Deset sekund do zničení hlavního města.
Devět, osm...
Dobrou noc.
O zbytek se postarám, můj pane.
To mě opravdu zradila?!
Pak tuhle zemi zničím sama!
Tvůj čas vypršel!
Ohnivé dobytí.
Nemusíme následovat jen zákony stanovené silou.
Ta, která bojuje za ochranu všech lidí, Lisha...
Ona je ta...
V kterou věřím!
Luxi...
Nová říše Atismata
Národní festival založení
Poslední den
Děkuji, že jste sem dnes všichni přišli.
Děkuji vám, že jste udrželi říši Atismata v bezpečí.
I za to, že jste přijali mě, vaši princeznu.
Dnes jsem si vybrala svého osobního rytíře.
Bude jím tento muž.
Jak určitě všichni víte, je to princ bývalé Acádské říše,
Lux Acadia!
Setkala jsem se s ním a strávili jsme spolu nějaký čas.
Jsem si jistá, že můžu věřit jeho
schopnostem, stejně jako jeho zásadám.
Pro dobro téhle země,
ode dneška nedovolím, aby byl někdo otrokem minulosti.
Přijměme naše chyby a soustřeďme se
na to, aby se už neopakovaly.
Muž, kterého jsem si vybrala jako
osobního poradce, je toho důkazem, takže...
Neříkám vám, aby jste ho hned přijali,
ale prosím, suďte nás podle našich budoucích činů.
Sami posuďte, jestli jsme dnes jednali právem, nebo ne.
To je má prosba k vám.
Výborně, Lisho.
Byla jsi úžasná.
Byla jsem tak nervózní...
Jsem šťastný, že jsi mě svou řečí přijala.
Jo?
Ano, takže ode dneška budu—
Budu pracovat pro lid téhle země a...
téhle školy.
Když jsme u toho, Luxi...
Teď, když ses stal oficiálně mým rytířem,
bychom měli trochu prohloubit náš vztah...
To bylo nádherné,
jak se dalo čekat od mého snoubence...
Jako členka stejné letky,
jsem na tebe velmi pyšná.
Srdce mi buší, jako o závod...
Lu, jsi zpocený.
Jo, byl jsem trošku nervózní...
Postarám se o tvé zdraví,
jestli to takhle zůstane, můj pane.
Pomůžu ti, kdykoliv se budeš převlékat.
Yoruko?!
A kdybys chtěl...
Mohla bych se o tebe postarat i v noci, jen tak...
Co to říkáš?!
Tak dlouho, jak se budeš snažit budovat svoji ideální řiši,
ti budu sloužit všemožnými způsoby, můj pane.
No ne, Lux má další holku...
Tobě není pomoci, co...
Ano, ty jsi ten nejhorší.
No tak!
Bože, brácho!
Dej si pokoj!
Ty taky, Airi?
Hej, Luxi!
Já jsem pořád tady...
Odpověz mi!
Koho miluješ?!
To budu jistě já, že, Luxi?
Ale on se mnou předtím flirtoval...
To je skvělý, Celis!
Mám hlad...
Tak, můj pane, váš následovník a já—
Bratr je můj—
Tak počítejte i se mnou!
Ano.
Dejte mi pokoj!