Ne! Chci jet s tebou, Marino!
Co to říkáš…
Mohlo by být nebezpečné, kdyby jely 2 holky samotné…
Ah, paráda, horké prameny …
Máme víc dní, protože mám dovolenou,
a Kyoko je zaneprázdněná se svojí studijní skupinou.
Mlč, na nic jsem se tě neptala, prase!
Ale já nechci být ve stejné místnosti s tímhle odpadem!
Vůbec, vůbec!
Ah, no tak, Airi…
Jinak nepůjdu.
Děkuji za oběd.
A zrovna, když jsem myslela, že je to mezi vámi
už dobré, ale je to opět divné.
Tati, ty víš proč, že?
Airi mi to nechce říct…
Ano…
Usmiřte se spolu.
Užijme si výlet.
Promiň.
Marino, jsi tak roztomilá.
Jsi krásná a tak přátelská.
A reaguješ příjemně.
Tati, neříkej takové trapné věci…
Zatím stačí.
Těším se na výlet!
Těšit se…
Jsi skvělý, tati!
Tvé péro vyplňuje celou moji kundičku!
Taky chci tvé péro v mé kundičce.
Už to nemohu vydržet!
Jaká úchylná tvář. Jsi příšerný.
Airi!
Nudím se! V poslední minutě Marina řekla,
že nemůže jet…
Proč musí krásná holka jako jsem já jet se starým podivínem, jako jsi ty?
Marina neměla na výběr. A říkala, že se k nám přidá později.
A do té doby tě musím snášet… Asi budu zvracet.
Ty malá…
Tohle?
Nikdy se nepoučíš. Přemýšlej, o tom co děláš.
Umyla jsem to pro tebe.
Onichichi Re-born:
Emociální cesta
Překlad  - Advojka
Korekce - Advojka
Menší, lechtivý výlet k horkým pramenům
Co je to? Cítím, jako bych uvnitř hořela…
Děje se něco, Airi?
Nepřibližuj se!
Říká holka, jejíž kalhotky jsou už celé promočené…
To ne, co to je?! Proč?!
Ne…
Ne… dotýká se mé kundičky… To je…
Nech toho!
Sakra, mé tělo si to užívá!
Ty, to ty bonbóny… něco v nich bylo, že?
Uvědomila sis to? Je to teď docela hit mezi výzkumníky.
A je to opravdu účinné.
Zase jsi mě dostal…
Víš, nemohl jsem odolat takové příležitosti…
Ale nyní znám vedlejší účinky.
Vedlejší účinky?
U mužké verze může dokonce vyléčit impotenci,
ale hybná síla je pot,
takže ti, co se zpotí, začnou být vzrušení.
Takže to je kvůli tomu léku?
Nevyjebávej se, prase!
Jak sis mohl dovolit mi to udělat?
Protože mé hodnocení je kvůli tomu lepší.
Díky tobě.
Nechutné! Jsi blázen!
Moje hodnocení je tak nízké, jak jen může být! Ty pse!
Hej!
Pře-
Nedělej to…
Užívám si to!
Nejsi upřímná, Airi. Už se brzy uděláš, že?
Mlč, debile! Není možné…
Ne…
Sakra, udělá mě!
Nemohu to vydržet!
Airi?
Cože? Vedlejší účinky?
Počůrám se… Musím jít na záchod… Možná to nestihnu…
Čekej, Airi… Záchod je…
Tam!
Dobře!
Hlupáku! Nemusíš…
O čem to mluvíš? Nech to plavat!
To je tak trapné!
Jsi tak vlhká, vsadím se, že už to nemůžeš zadržet…
Co nadělám…
Ne, nech toho!
Ne! To… nechce to přestat…
Špíno! Budu si to pamatovat!
Nedávej ho tam! Nedávej ho tam!
Nechci tě ve mě!
Vzrušila jsi mě, tak toho nech.
Je to tvá chyba,ty monstrum!
Hej, nech toho!
Přestaň… cítím se, jak kdybych měla zvracet… nech toho!
Řekla jsem ti, abys ho vyndal…
Nechci to!
Znovu mě uděláš, ty špíno…
Prostě si uží mé služby.
Řekla jsem, že ne…
Nechci to…
Lůzo…
Lůzo! Úchyle!
Ty…
Proč dovnitř…
Airi, počekej chvíli, než za mnou půjdeš.
Podívej! Vejce uvařená v horkých pramenech!
Jejich vnitřek je šťavnatě bílý!
Ano, přesně jako moje péro!
Vážně nevíš, kdy přestat?
Fanatiku!
Pořád tam nejsme? Jak je to daleko?
Podle pokynů Mariny by jsme tam měli být…
Počkej, to je ono!
Vítejte!
Jmenuji se Akitsuki, máme rezervaci…
Vítám vás a děkuji, že jste nás navštívili!
Prosím, pojďte dál!
Výměna kontaktu? Dobře.
Podívejme, adresa…
Javor
Zatracená Marina! Žádala jsem jí, aby mě s tebou nedávala do jednoho pokoje!
Ah, horká lázeň.
Máme jednou v pokoji! Prima!
Hned se vykoupu!
Pojďme společně.
Jako kdybych chtěla, hlupáku!
Jdi sám.
Jdu se projít. Nechoď za mnou.
Jdu sama.
Krásné! Je skvělé si občas odpočinout na místě, jako je tohle!
Tak velký! To je dohazovač bohů!
Měla bych se pomodlit…
Jsi sama, holčičko?
Co je to? To ne, zase tohle?!
Znám to tu docela dobře. A hlídám děti.
Vážně? Pak byste nás měl provést společně. Společně!
Pojď, Airi!
Muži jako je on jsou všude.
Jsi v pořádku, Airi?
Ano… Překvapilo mě to!
Co se to sakra děje s těmi lidmi?
Je nebezpečné chodit sama.
Nikdy nevíš, kdy tě může někdo přepadnout.
Mlč! Ty jsi mě taky přepadl! Hlupáku!
Protože jsi tak ubohý!
N-Na co se to díváš?!
Neštvi mě!
Pořád myslíš jen na TO.
Znovu jsi si něco schoval…
Airi, najde nás…
Jestli nezacpeme tvoji hlasitou pusu.
Šmejde!
Jsi tak přísná!
To je skvělý pocit, Airi!
Mlč, šmejde!
Tvůj med je venku!
Hej, jsme venku.
Hlupáku! Nechci to s tebou dělat!
Říkáš to, ale sama hýbeš boky.
Jako kdybych chtěla! Je to kvůli tvé droze!
Používáš roztomilou holku na své experimenty, ty monstrum!
No, experiment je už hotový,
takže teď kvůli mě buď hodná, roztomilá holka.
Vnitřek mám v jednom ohni…
Zvětšuje se ti ve mně, jsi příšerný starý muž!
Jako vždy jsi sprostá.
Budu to muset napravit nějakýma drogama.
Ty… Bez ohledu na to …
Jak moc to děláš… není to dobré.
Přestaň!
Užíváš si to také, že?
Ne! Nemohu to ani cítit!
Tak, to říkáš mě.
Ale co profesor?
Jsi vážně ubohý!
Ani si to užít nechci!
Jestli můžeš, tak si to opravdu užij.
Držet se zpět není dobré pro tvé tělo.
Nechci to!
Ne…
Už se nemusíš držet zpět.
Sleduj, právě teď se do tebe udělám!
Ne… Nestříkej do mě!
Prosím nedělej to!
Šmejde!
Proč je z toho mé tělo tak šťastné?
Jsi monstrum! Debilní prase!
Jsem celá zpocená! Je to nechutné!
Ježiš…
Musím se vykoupat a zbavit se tak tvého smradu.
Pečlivě se umyj, Airi.
A nezapomeň na své použité spodní prádlo.
To je tak dobré!
A tentokrát tu nikdo není.
Jako kdyby tohle místo bylo jen mé!
Tak dlouho jsem to chtěla vyzkoušet!
Cítím se tak uvolněně…
I když by mohlo být dvakrát tak dobré, kdyby nebylo jeho…
Ani si na to nechci vzpomenout…
Huh? Cože?
Ani nemysli na mohi holku!
Padni ty hnusný úchyle!
Počkat, cože? Co se děje?
Airina roztomilost je jenom moje!
Ztrať se, sakra! Nenechám ti Airi!
Šmejde! Ztrať se!
On je tak blbej…
To bylo o fous… Nenechám nikoho, aby měl Airi.
Sakra, ztratil jsem moc času.
Vylezla už Airi?
Ouch, horké!
Jsi tak blbej.
Jsem plná!
Cítím se tak uvolněně a je tu hezky teplo.
Tohle místo je opravdu pěkné.
Také doufám, že Marina brzy přijede.
Ani na to nemysli.
Koupila jsem si ji, je moje.
Nemůžeš mít žádnou.
Na, tady je tvoje.
Buď šťastný, můžeš mít ode mne nepřímý polibek.
Na, Airi, tahle je chladnější!
Kvůli čemu?
Nechci. Nepřibližuj se, úchyle.
Polož ji tam.
Dobře, dobře. Nechám ji na stole tedy.
Sakra, ve všem vypadáš úžasně.
Obyčejný župan na tobě vypadá jako královské šaty.
O čem to mluvíš?
Slyšet to od tebe mě neudělá šťastnější.
A jsi moje roztomilá holčička.
Tvůj otec je opravdu šťastný, že jsi tak chlípně vyrostla.
Nejsem z toho nadšená.
Taky mě miluješ, že?
Stydíš se to říct?
Jsi blbej! Jen dotknout se tě je nechutné!
Nebo místo toho chceš jeho?
Hlupáku, jak jsi na to přišel?
Ale, jsi znovu tvrdý.
Nedrž se zpět, Airi. Víš, že…
Jsi si tak jistý kvůli tomu, že?
Znovu drogy? Jsi opravdu tak pitomej?
Pitomče! Nejpodlejší z podlých! Nejhorší odpad!
Tak rychle se to nerozpustí! A to si říkáš vědec?
Pak musím…
Airi?
Vážně? Prase! Šmejde!
Proč bys…
Co si o mě myslíš? Proč pořád používáš drogy?
Proč mě nutíš ztratit sebe?
Nemůžeš se mě dotknout, když nejsem zdrogovaná?
Nechceš mě obejmout, když nejsem bez sebe?
To nen-
Lháři! Lžeš!
Myslím to vážně…
Tak proč to nemůžeš říct?
Říkáš Marině, že je roztomilá a krásná…
Takové věci jsi mi nikdy neříkal!
Taky jsem roztomilá! A krásná, že?
Nebo nejsem bez drog roztomilá?
Jsem pro tebe jen pokusný králík?
Tak to není, Airi!
Jsem dívka, víš!
Chci chlapce, který mi řekne, že jsem roztomilá.
Airi… Omlouvám se…
Jsi moje milovaná holčička.
Dívka, kterou miluji nejvíc na světě.
Vážně? Miluješ mě? Jsem roztomilá?
Ano. Miluji tě. Jsi nejroztomilejší.
Všechno to byla má chyba.
Tatínku…
Máš tak velký péro, tatínku.
A ty trápíš mou kundičku svojí pusou.
Tvoje péro je…
Tatínku… Vezmi si mě…
Prosím…
To je tak dobré ve mě…
Budeš mě vždy tiše milovat, že?
Ne, budu to říkat nahlas!
Vážně? Nenecháš mě jít?
Nikdy, Airi!
Náhle je mi tak trapně.
Teď nejsem roztomilá…
Vždycky jsi roztomilá, Airi!
Tatínku, jsem tak šťastná…
Mohu tě cítit hluboko ve mě…
Obracíš mě naruby.
Moje kundička je tvá!
Airi, ty jsi má!
Miluji tě! Chci, abys mě naplnil!
Vyplň mě všemi způsoby.
Moje kundička je v jednom ohni.
Jsem vyplněná tvým pérem…
Děláš mi tak dobře!
Chci vidět tvůj obličej! Obejmi mě!
Tvoje péro je tak úžasný! Mám pocit, že brzy budu!
Tatínku… to je v pořádku, naplň mě!
Zaneřáď mě!
Tatínku, miluji tě! Miluji tě, Tatínku!
Tvoje péro mě plní šťávou…
Jsem plná… tatínku…
Dobré ráno!
Vypadá to, že je po všem.
Jak takhle mohou spát?!
Je to tak ostudné!
Je to dobré?
Jak to mohu říct!
No tak, Airi! Airi?
Slyším hlas Mariny…
No tak, vstávej, Airi!
Tak trochu mě bolí hlava… A moje boky jsou studené…
Co je to?
Bolí! Bolí mě hlava! Jako kdyby mě někdo praštil!
Airi, ty jsi chlastala?
Měla jsem jen džus.
O čem to mluvíš? Tohle je koktejl!
Opiješ se jen, když cítíš alkohol a ty jsi toho vypila tolik…
Vsadím se, že máš kocovinu.
Chlast? Ale já… Ouch!
Nic si nepamatuju!
Vypila jsi tolik, že jsi omdlela?
Je to tak trapné, když se snažím si vzpomenout…
Ah, dobré ráno!
Airi, jako vždy jsi roztomilá! Miluju tě.
Pitomče, neříkej po ránu takové blbosti.
No tak, tati!
Eh? Marino?
Vysvětli mi přesně, co se tu včera stalo!