Ten kluk je tak sexy!
Je to model?
Má opravdu skvělou pleť.
Moje nažhavenost je dnes opět na místě.
Jsem sexy, chytrý i atletický a zároveň krásný a vtipný.
Je dokonalejšího člověka než jsem já?
Samozřejmě, že není!
"Samozřejmě, má Máma..."
Dnešní cvičební režim se skládá z předních svalů a zvedání nohou a kliky.
Vítej doma, Maa-kun!
Budeš se někdy chovat podle svého věku, ty stará čarodějnice?!
Auvejky...
Kolik ti je? Už bys to mohla vzdát?!
Maa-kun, ty blbče! Jsem v páté třídě!
Co? Ještě napůl spíš?
Ach, drahoušku. Maa-kun, ty víš nejlíp, že nemůžeš být zlý na malé holky.
Coo?!
Ty si ji nepamatuješ? Je to od Sestry Asae malá Haruka-chan.
Teta... Asae?
Ano. Haruka-chan je tvoje sestřenice, Maa-kun.
Už je to asi rok, co jste se naposledy viděli?
Uh-huh...
Haruka?
Haruka? Už jsem to jméno slyšel.
No jo. To bylo zrovna v době, kdy jsem byl konečně hubený.
Děkuji vám všem, že jste se tu dnes sešli.
Hodně jíst, hodně pít a užívat si.
Co?
Bráško Masamune!
Oh, ona je náš malý pudink!
Člověče, vypadáš podobně jako ta loli čarodějnice.
Myslím ... Určitě jsi za ten rok vyrostla! To jo!
Bráško!
Proč jsi maminku znovu rozplakal?
Počkej, ne! Ona není—
Ona není co? Ty hrozný synu!
Oh, Masamune-kun a Chinatsu-chan. Vidím, že jste si tak blízký jako vždy.
Tetičko?
Přála bych si, abych mohla mít i staršího bratra pro Haruku.
Stále máš čas, Sestři.
Myslíš? Možná to zkusím ještě jednou.
Budu ti fandit. Že, Haruka-chan?
Ty to dokážeš, mami!
Tak jak to uděláš?
Hádám, že to jsou opravdu sestry.
Ale vážně, všichni vypadají až moc podobně.
Je naše čarodějnice nějaká zrůda?
Pojďte sem na vteřinku!
Co je, Chinatsu-chan?
Tady, oblékněte si je.
Pěkný.
Velmi pěkné.
Tak roztomilé!
Tohle je nejlepší!
No tak.
Nemůžu to nechat pokračovat.
Tak roztomilé!
Velmi pěkné! Proč se vy dvě trochu nepřiblížite?
Velmi pěkné!
Počke, ona volá policajty?!
Omlouváme se za čekání!
Teto, počkej!
K-Kdo jsi?!
No tak! Jsem tvoje tetička Asae!
Lžeš!
Prosím. Jen jsem to trochu zvážněla.
Vážně? Co znamená „vážný“?!
Vážně co?!
Sestřičko Asao, měla byses taky nechat fotit od Chinatsu-chan.
To byl přesně můj záměr!
Jo! Všichni se shodujeme!
Je úžasné, co umíš s mejkapem.
Mejkap? Tohle je mejkap?!
Znamená to, že náše loli čarodějnice takhle vypadá, jen kvůli mejkapu,
a ona je ve skutečnosti...
Ženy jsou děsivé! Nechci na to ani myslet!
Bráško, ty hlupáku. Máma je přirozená.
Správně?
C-Co?!
To je děsivé samo o sobě!
Takže, která je tvoje pravá máminka?
Jsem to já?
To jsem samozřejmě já!
To jsem já, duh!
To jsem já!
honem, Maa-kun!
Říkám ti, jsem to já!
Podívej se na mě!
Prosím, ne!
Jsem tak unavený.
Um ... Víš, Maa-kun, chtěla jsem být tvou přítelkyní,
tak jsem se opravdu snažila vyrůst.
Co?
Sestřenici si můžeš vzít.
Máš dobrý vkus. To ti řikám.
Ale někdo jiný už má mé srdce.
To né...
Jejda... Byl jsem trochu moc přímočarý.
Jestli to nebude fungovat, budu další, ano?
Co?
Ženy rodiny Makabe jsou houževnaté.
Jsi poslední osoba, která by to měla říkat!
"Ostrov Tsunade, Ještě jednou."
To je skvělý pocit, že?
Vůně slaného vzduchu je tak bohatá, že se téměř dusím.
Nemyslela jsem si, že se sem letos ještě vrátím.
Musíme poděkovat slečně Aki za to, že nás znovu pozvala.
Jo! Určitě bude zase zábava!
Brzy tam budeme, tak se připravte.
Dobře.
Vítejte na ostrově Tsunade!
Ostrov Tsunade
Jsme rádi, že vás tu máme letos znovu!
Dobrý den, Yuisaki-san.
Ach, vidím, že jsi roztomilý jako vždy, roztomilý kluku!
"Roztomilý kluk"...
Vítejte slečno Aki a také vy ostatní.
Ahoj!
Možná jsme  "ostatní, " ale děkuji, že se o nás postaráte.
Oh! Kde je ten zasraně osvěžující kluk z loňska?
Ah...
Oh?
Rozešli se? Osamostatnily se?
Sbohem, má lásko? Něco se rozhodně stalo!
Ehm.
Držte se, slečno Aki.
Je tu spousta dobrých lidí, kromě toho zasranýho kluka.
Teď, mě uhoďte, nebo něco podobného a odventilujte, co o něm chcete říct!
Vskutku...
Je to opravdu příliš špatné pro Masamune-kun.
Kdyby se to nestalo...
"To"?
Byl důvod nevěra, nebo mlácení?
Obojí.
Oh, mé hvězdy! Můj, Oh, můj, Oh, můj!
S kým podváděl? Koho uhodil?
Se sebou... sám sebe.
Co?
Je to takovej idiot. Je to ten nejhorší idiot, co kdy žil.
Dnes jsem opět na vrcholu své hry!
Všechno o mně je v dokonalé symetrii.
Vypadám nádherně když chodím nebo sedím.
Nemluvě o tom, že moje nažhavenost oslepuje jako slunce.
Jsem opravdu perfekt—
Co...
Byl tak zamilováný do svýho odrazu, že narazil do pouliční lampy?
Ve skutečnosti krvácel? A dostal otřes mozku?
Jak může být sebemilující a narcisistický?!
Je to ten největší hlupák, který kdy žil!
Ah, tak proto nemohl přijít na tenhle výlet.
Oh...
Chci říct... Oh, doufám, že se brzy postaví na nohy.
Co? Jako bych s ním chtěla něco mít.
V tom případě jsi ho ráda vezmu z tvých rukou.
Já, taky.
V-Vy dvě ani nemůžete odhadnout, když si dělám legraci ?!
Oh, myslela jsem, že jsi docela vážná.
No tak! Jen zkus na chvíli tyhle bikiny!
Ne
Makabe-kun, Jak jsi mě mohl takhle nechat samotného?!
Byla jsem si jistá, že by v tom vypadal roztomile.
Škoda.
Není to tak, že by nechápal, jak se cítíš...
Ano?
Jste vy dvě připravené?
Ano, kdykoliv.
Co je?
Hej, co se stalo? Konečně ti začala puberta?
To je pravda. Už nejsem jako moje staré já.
Páni, dnes je hezký den.
D-Dnešek je docela zábavný.
Něco se ke mně do valilo.
Y-Yoshino?
Ano, slečno Aki?
Mám hlad. Můžeš mi přinést něco k jídlu?
Připravte si vlastní jídlo.
Yoshino je odost odvážnější.
Yoshi—
Co je?
To nic.
Ano?
Měla byste začít kartáčovat od konce.
Ahoooj!
Promiňte za vyrušení.
Co?
Jak to myslíš, "co?" Máme holčičí noc!
Mluvit do časných ranních hodin je nutné!
Přijeli jsme celou cestu až k oceánu! A je noc!
To nedává smysl.
To vyžaduje sladkosti a příběhy o vztazích.
Ano! Příběhy o vztazích! A podobné věci jako jsou naše typy...
To odložíme stranou ... Možná bychom měli mluvit o některých problémech
Konečně si můžeme přispat.
C-Co? Nevadí mi mluvit o věcech ohledně vztahu nebo o jakékoliv radě, kterou byste potřebovali!
Když už jsme tady všichni, měli bychom...
Měli bychom...?
Studovat.
Jo...
To by bylo nejlepší.
Což—
Opravdu jste to myslely vážně?
Myslím, že jsme teď ve třetím ročníku.
Musíme se připravit na přijímací zkoušky.
Začneme cvičením Kanji.
Hej!
Není dost alkoholu, zatraceně!
Proč jste takový kámošky?
Aha, chápu.
Už nemůžu být považována za dívku, protože jsem už překročila třicítku.
Ta stará čarodějnice je moc tvrdá?
Žádat o prsten na můj dárek k narozeninám byl příliš neúnosný?
Hovězí mísa je víc než dost ?!
Pomóóc...
Drž zobák blbče!
Oh, jsem si vědoma.
Láska je jen iluze. Je to všechno nedorozumění.
Někteří lidé prostě vstávají ze snu rychleji než ostatní!
Hej! Slečno! Aki!
Rozumíte, že?
Šla jsi jen s tím žhavým chlapcem, protože je roztomilý.
Neudělala byste to, kdyby byl furt tlustej!
Co ty? Mohla bys být s tím tlouštím?
Er, um...
Neměla bych žádný problém, pokud by byl zdravý.
Pořád bych s ním šla ven.
Ty tam!
Teď jsi odvrátila oči, že?
Máš ráda atraktivní lidi, že?! Děsivé dítě!
Ráda bych slyšela, co bys nám chtěla říct.
Souhlasím!
Děsivé dítě!
Makabe-kun, Zachraň mě...
Haló?
Tak jak se máš?
Dobře, myslím.
Jaké to tam je?
Dobře. Bavíme se.
Není to, jako bych se bála
Jak se držíš, nebo se dostaneš do jiného pólu.
Je to moc hezký pocit.
Takže jsi osamělá?
Samozřejmě, že jsem osamělá, ty hlupáku.
"Popelka do dvanácti"
Sestřičko.
Tady. Dárky z ostrova Tsunade.
A jo. Díky. Bavili jste se?
Trochu.
Chápu. Nemáš dnes volno?
Tvoje cesta na ostrov Tsunade se považovala za práci, že?
Chci říct, že chápu, že se cítíš pohodlněji při nošení tohoto oblečení.
Vyber si, co se ti líbí a zkus si je.
Co?
To je pro mě příliš zralé. Nevypadájí na mě dobře.
O čem to mluvíš?
Jsme sestry. Samozřejmě to bude vypadat dobře i na tobě.
Nemyslím...
Není to úplně v pořádku, co?
Vydrž.
Sestřičko...
Už vím.
Zůstaň v naprostém klidu. Jinak uvidíš krev.
Asi bych ti měla trochu zastřihnout ofinu.
Tady.
A tady.
Pokračujem.
T-Tohle je mučení.
A jsi hotová. Teď můžeš otevřít oči.
Myslím, že nemůžu s tebou moc dělat, když vypadáš jako děvčátko,
ale dnes je tvůj den volna, tak jdi udělat něco pro sebe.
Co?
Tak padej.
Od té doby, jsem vždycky dělala to, co slečna Aki potřebovala,
Takovou kabelku jsem nikdy nenosila.
Vždy jsem měla na sobě ploché boty, abych mohla kdykoli přispěchat k ní.
Ani jsem si nedělala nehty.
Vítejte.
Je to sladké.
Je to podle vašich představ?
Zajímalo by mě, proč nemůžu najít tu zábavu.
Děkuju!
To bylo hezké.
Jo, jak zábavné!
Pojďme tam.
Jasně.
Jo, jasně.
Protože když jsem konečně, nechtěla být sobeckou,
Stále jsem nebyla schopna získat jednu věc, kterou jsem chtěla.
Balónek!
Seženu ti jeden!
O-Omlouvám se!
Můžeš ho mít.
Děkuju!
Oh, promiňte.
Viděl jsi ji? Byla super rozkošná!
Huh? Kde?
Nemyslím si, že jsem ji viděl.
Promiň, Sestřičko.
To je v pořádku, ale určitě se už chceš vrátit?
Jo.
Upřímně, co s tebou budu dělat?
Ale byla to trochu legrace.
Chtěl jsem být hezčí... vlastním způsobem.
Opravdu?
Jo.
Takže jsi konečně vážná?
Budu hezčí, budu lepší ženou...
Jo, jo...
...Až mi podlehnou a pak je odhodím.
Co?
Dělám si legraci.
To je slečna Aki.
Kdo by tušil, že má i takovouhle stránku?