I KNOW THESE EYES TSUMETAI VOICES
Viem, že tieto oči a chladný hlas
YURERU MY FAINT
mi berie môjho priateľa
TABUN SUKOSHI AFRAID TO RUN AWAY
Možno sa trochu bojím, že utečieš
DEMO, IMA WA...
Ale práve teraz
KONO MAMA TOKI WO DAKISHIMETAI
V tejto chvíli ťa chcem pevne držať
ANATA NO SOBA NI, I'M DREAMING ONE OF DAYS
Po tvojom boku, snívam o dňoch
YAKUSOKU NO SORA MIAGERU TOKI
Keď sa konečne pozriem na sľúbené nebo
TOBITATERU BREAK ALL THE WAY
Vzlietnem a budem sa rútiť celou cestou
KONO MAMA TOKI WO I JUST WANNA BE WITH YOU
V tejto chvíli len chcem byť s tebou
ANATA NO SOBA NI, I'M DREAMING ONE OF DAYS
Po tvojom boku, snívam o dňoch
YAKUSOKU NO SORA MIAGERU TOKI
Keď sa konečne pozriem na sľúbené nebo
I KNOW I CAN CHANGE ALL THE WAY
Viem, že sa môžem zmeniť počas tej cesty
KONO MAMA...
V tejto chvíli
I JUST WANNA HOLD
ťa chcem len držať
YOU...YOU...
Teba....Teba...
Nevinné dievča
Stavím sa, že ste sa znovu pohádali.
Li Ren, vždy si taký nervózny keď ide o Mustafu.
Nie som nervózny.
Vidíš?
Proste ma nenávidí.
To nie je pravda.
Mustafa chce byť tvoj priateľ.
Však?
Pozri.
Kajika?
Slečna Kajika?
Snívalo sa Vám niečo?
Vyzerali ste, akoby ste mali skutočne krásny sen.
Áno. Mala som úžasný sen.
Toranosuke, to je škola, do ktorej budem chodiť?
Áno.
Kajika...
...naozaj budete vyčnievať.
Tak sa prosím snažte neupozorňovať veľmi na seba.
Dnes k nám dorazila nová študentka.
Kajika Kugami.
Slečna Kugami žila doteraz v Amerike,
pretože jej otec sa tam venuje obchodu.
Som si istý, že mnohé veci tu budú pre ňu neznáme,
tak jej prosím pomôžte zapadnúť.
Strieborné oči...
Je to prirodzená krásavica!
Choď a prihovor sa jej.
Ale...
Kugami!
Oh prepána! Prečo sa červenám?
Volám sa Yui Yamate.
Rada ťa spoznávam.
Teší ma.
Našla som odvahu priblížiť sa k nej...
...ale o čom by som mala rozprávať?
Prečo sa odvraciaš?
Urobila som na teba zlý dojem?
Nie, vôbec nie.
Práve naopak...
To sa mi uľavilo.
Hej, o čom sa rozprávate?
Môžeme sa pridať?
Si v Japonsku poprvýkrát?
Musíš mať skutočne plynulú angličtinu.
Žila si celý život v Amerike?
Mala si tam niekoho rada?
Rada?
Nie rada...
Žil tam niekto, koho som ľúbila.
Ľúbila?!
Mustafa bol väčší, silnejší a krajší než hociktorý muž.
Mustafa...
Jeho oči mali strieborné a zelené škvrny.
V noci jeho oči žiarili ako topás.
Topás?!
Nikdy sme sa ani na chvíľu neodlúčili.
Ani v noci, keď sme spali.
Často som hladkala jeho strieborný kožuch.
Kožuch...
Kožuch?
Tak je.
Mustafa mal strieborné škvrny na jeho čistobielom kožuchu.
Je to biely leopard.
Rozladila si ich.
Povedali, že si z nás robíš bláznov.
Ale prečo? Je to pravda.
Jediný, koho ľúbim je Mustafa.
Žili sme spolu 10 rokov.
Chcela som s ním byť navždy.
Čo sa stalo tomu leopardovi?
Umrel.
Tak veľmi som chcela zomrieť s ním.
Mustafa bol pre mňa všetkým.
Kugami...
Je mi to ľúto.
Ja ti verím.
Ja...
Kajika, prosím.
Kajika.
Kajika, to bolo skvelé.
Výborne!
Pekne!
(Dievčenské skrinky)
Kajika, ešte nie si hotová?
Poďme na obed.
Som strašne hladná.
Čo je to? Iba jahody?
Vždy mi niekto vyberá, čo budem jesť.
Preto som si myslela, že teraz si vyberiem to,
na čo mám chuť ja.
Myslím, že rozumiem.
Moja mama ma vždy otravuje s tým, že nesmiem jesť
sladkú papriku a podobné veci.
Dáš si z nich?
Jéj! Môžem?
Hneď sa dám do toho.
Aké nechutné.
Ako sa len podlizuje.
Čo tým chceš povedať?
Nuž, ľahko si domyslíš ...nie?
Mhm, chápem prečo, ale...
Aký máš problém? Ak mi chceš niečo povedať,
tak to proste povedz.
Kugami vyzerá, že... možno sa aj otočí naším smerom.
Chutí ti?
Je to dobré, nie?
Mala si to povedať hneď.
Chceli ste pár jahôd, nie?
Prosím, dajte si. Je ich tu dosť pre všetkých.
Vďaka.
To je dobré.
Tie jahody sú vážne dobré, nemyslíš?
Áno, sú!
Yui?
Yui!
Počkaj! Stalo sa niečo?
Zabudni na to. Len ma nechaj na pokoji.
Ospravedlňujem sa. Správala som sa nežiadúco.
Nežiadúco?
Hádala som sa s nimi.
Kajika, ty sa chceš priateliť s každým, že?
Chcem iba s každým normálne vychádzať.
Dívaj sa, kade ideš.
P-Prepáč.
Prečo sa ospravedlňuješ?
To ona do teba vrazila.
Kajika.
Radím ti, rešpektuj starších študentov.
Ospravedlň sa Yui.
Čože?
Kajika, nechaj to tak.
Povedala som, aby si sa ospravedlnila.
Za toto zaplatíš.
Kajika, nechápeš, čo sa deje!
Jej priateľ je známy surovec.
Surovec?
Nezáleží na tom, kto sú. Osoba, ktorá niekomu ukrivdila,
by sa mala ospravedlniť.
No...
Asi máš pravdu.
Prepáč mi to, čo som povedala predtým.
Vychovali ma v spoločnosti dospelých.
Ty si prvá priateľka v mojom veku, akú som kedy mala.
Ty žartuješ!
Budeš navždy mojou priateľkou?
Jasné, že áno.
Potom je to sľub.
Musím s-s-si na chvíľu odskočiť na toaletu.
Yui?
Slečna Kajika! Preháňate to s tou zábavou a hrami.
Zábavou a hrami?
Ja beriem veci vždy vážne, Toranosuke.
A ja sa vážne snažím byť jej bodyguardom.
Ale ona ma vôbec nepočúva.
Odpusťte mi to. Trvala na tom, že domov
pôjde peši s priateľkou.
Nie je to vaša chyba.
Nikto ju nedokáže zastaviť, keď si raz dupne nohou.
Nikto okrem neho, tak je to.
Princezny, ktoré sa vozia v limuzíne, naozaj existujú.
Je to vážne také nezvyčajné?
Ale aj chôdza má niečo do seba.
Objavíš pri nej veľa nových vecí.
Naozaj?
Ja vidím každý deň to isté.
Je to také normálne a nudné.
Môžeme si ťa na chvíľu požičať?
Kajika, to sú priatelia tej staršej študentky,
ktorá do mňa v škole narazila.
Niekto ťa chce vidieť.
Kajika!
Nechajte ju!
Vypočujem si vás.
Si dosť rozumná.
Kajika, bež!
Toto nie je typ ľudí, ktorí vyjednávajú.
Čo si to...!
Slečna Kajika!
Toranosuke! Pomôž Yui!
Aký je silný.
Nastúp.
Slečna Kajika!
Kajika.
Ty si ma chcel vidieť?
Páči sa mi tvoja odvaha.
Neboj sa. Budem ťa ľúbiť nežne.
Ona je...
Čo do pekla robíš?
Ak si nepohneš, tak to urobím ja.
Zmlkni!
To dievča je moje!
Čo to hovoríš?
Smiešne.
Ako by som sa mohla stať vašou?
Keď moje srdce je ďaleko odtiaľto.
Pokiaľ budete používať násilie na kontrolu iných...
...nikdy sa nedostanete z vášho obmedzeného sveta.
Ty fľandra! Myslíš si, že si niečo viac?
Vychutnaj si tento moment,
lebo o chvíľu už nebudeš taká pokojná.
Zabite ju!
Možno som bol na nich príliš tvrdý,
keďže sú to len deti.
Prišiel si si po mňa?
Li Ren.
Na tvoje znamenie a zavolanie.
Bez pochýb...
...priestor, v ktorom stáli, bol mimo skutočného sveta.
Prečo ten kyslý výraz?
Na tomto sme sa nedohodli.
Ocko povedal, že môžem ostať v Japonsku po roka.
Bol to sotva mesiac.
Každý musí poslúchať Harryho príkazy, Kajika.
Ty si proste príliš vľúdny, Li Ren.
Vidím tu ďalšiu nespokojnú tvár.
Ja nie som...
Do New Yorku dorazíme za pol hodiny.
Teraz máš jedinú šancu povedať, čo máš na srdci.
Povedali mi, že ja budem jej jediným bodyguardom.
Nemôžem uveriť, že mi nikto nepovedal
o ďalších ľuďoch, čo majú na ňu dozerať.
Bola to len náhoda, že som v ten deň mal trochu voľna.
Tak som si pomyslel, že ju prekvapím
a prídem za ňou do Japonska.
Preto boli moji ľudia informovaní o každom Kajikinom pohybe.
Ospravedlňujem sa, ak moje konanie zranilo tvoju hrdosť.
Nie, to nevadí.
Prepáčte, pán riaditeľ.
Slečna Kajika dorazí podľa plánu o 18.00.
Výborne. Postarajte sa o auto.
Počkáme na nich v rezidencii.
Naozaj je to už 6 mesiacov?
Som zvedavý, ako veľmi si za ten čas skrásnela.
Kiežby si nádherne rozkvitla, Kajika.
Tak by bola hra, ktorá sa má rozbehnúť,
oveľa zaujímavejšia.
A jedného dňa sa postavíš na vrchol Burnsworthovho impéria.
Pretože si moja dcéra -
jediná dcéra Harryho Burnswortha.
Ešte si nahnevaný?
Pán Li Ren nehrá fér.
Hoci má len 20, správa sa, akoby bol oveľa starší,
a ja s tým nemôžem nič urobiť.
Cítiš sa nesvoj kvôli svojej detskej tváričke?
Nemôžem za to, že mám detskú tvár!
To ťa vôbec nemusí trápiť.
To len Li Ren je príliš vyspelý.
Aj keď je taký mladý, je vodcom prominentného čínskeho
zámorského konzorcia v Ázii...
Fangovho klanu, nie je tak?
Viem,, že ja som nikto v porovnaní s ním.
Li Ren bol taký už vtedy, keď sme sa prvýkrát stretli.
Hoci mal len 9 rokov, zdal sa byť dokonca vyspelejší
ako slúžky na ostrove.
Priniesol mi dar od otecka, malého Mustafu.
Veľmi ma teší, že ťa spoznávam. Buďme priatelia.
Nevideli nič.
Oči zbavené pocitov.
Z nejakého dôvodu som bola veľmi smutná,
keď som sa pozrela do tých očí.
Poriadne sa na mňa pozri!
Chcem, aby si sa na mňa pozrel.
Prečo boli také smutné?
Ale uľavilo sa mi, keď som videla,
že sa mi Li Rena podarilo trochu vyviesť z miery.
Oci!
Dcérka!
Chýbal si mi!
Som taký rád, že si tu. Bavila si sa dobre v Japonsku?
Keď spomínaš Japonsko...!
Porušil si svoj sľub, oci!
Nabudúce ma aspoň varuj, milá Kajika.
Najprv by som rada počula vysvetlenie.
Prečo si ma náhle zavolal z Japonska?
Pretože udalosti sa dali do pohybu rýchlejšie, než som očakával.
Chcel som sa o tom s tebou rozprávať skôr.
Udalosti?
Li Ren.
Zostaň tu.
Pred dvanástimi rokmi...
...som ťa poslal na môj ostrov v Karibskom mori,
Givoly. Mala si vtedy len 2 roky.
Izolovaný od zvyšku sveta
bol Givoly podobný väzeniu.
To preto, lebo mamičku zavraždili, že?
Mama sa snažila zastaviť ich,
keď ma takmer uniesli.
To nie je všetko.
Máš pred sebou ťažký osud.
Osud?
Poviem ti o ňom, keď bude muž, ktorého si vezmeš...
...sedieť na tamtej stoličke.
Muž?
Ale to je tak ďaleko.
Nemôžem čakať tak dlho.
V tom prípade... zahráme si hru, Kajika?
Stretneš sa s troma mužmi.
Všetko sú to muži, ktorých som osobne vybral.
Chcem, aby si si z tých troch vybrala svojho životného partnera.
Ty žartuješ, však?
Hovorím to úplne vážne.
Vyber si jedného a zároveň zariaď, aby si aj on vybral teba.
Aby si on vybral ju?
Presne tak.
Hoci som ich vybral, nevedia o tom.
Nevedia, kto si. A ani ja ti nepoviem ich mená.
Ja som iba zariadil vaše stretnutie.
Takto je to fér, nie?
Ale v tom prípade nebudem vedieť,
či sú to muži, ktorých si vybral ty.
Budeš.
Sú to muži, ktorých som vybral po dvanástich dlhých rokoch hľadania.
Každý žiari ako drahokam a dokáže fascinovať davy.
Keď ich stretneš, spoznáš ich.
Ale čo ak sa mi nebude páčiť žiaden z tvojich kandidátov?
Potom prehráme. Ja aj tí muži.
Dovoľ mi zopakovať. Je to len hra.
Je na tebe, či si praješ hrať alebo nie.
Počítaš s tým, že budem hrať, však oci?
Tak dobre.
Li Ren. Pre Kajiku si ako brat.
Koho si Kajika vyberie? Kto si vyberie ju?
A bude ten muž Kajiky hoden?
Chcel by som, aby si zostal pri nej a odpovedal na tieto otázky.
Samozrejme, že to náležite odmením.
Výrazne to posilní puto medzi Fangovým klanom
a Burnsworthovou korporáciou, nie?
Mhm.
Ako by som mohol odmietnúť takú ponuku?
Som ti vďačný, Li Ren.
Li Ren. Máš vynikajúce sebaovládanie.
Ale tvoj nemenný výraz tváre si nevie nikoho získať.
Kocky sú hodené.
Časovanie a preklad: Alatariel
Preklad z AJ titulkov. V japončine nie som až taká dobrá. =)
KANASHII HODO TOOKU NI KANJIRU
Zdá sa mi, akoby si bol príšerne ďaleko
KIMI NO KOKORO SAGASHI HAJIMETEIRU
Začínam hľadať tvoje srdce
ITSUMO SOBA NI ITE MAMORARETEITA KARA
Vždy si bol pri mňe a ochraňoval ma
ME, HITORI JA KOWAI NAS
Je strašné byť sama.
NAGERERU JIKAN NANTE MINNA ONAJI NA NO NI
Hoci plynúci čas je rovnaký
IMA NEMUTTERU NAITEIRU EGAO DE ITE HOSHII
Teraz spím, plačem a chcem, aby si sa usmial
AFUREDASU OMOI WO DAITE AI NI YUKU KARA
Pretože si pamätám staré časy a prichádzam k tebe
SORASANAIDE, CHANTO MITE, KIMI WO SHINJITEIRU
Neodvracaj sa, pozri na mňa. Verím ti.
SOU, DARE MO SHIRANAI, FUTARI DAKE NO OMOIDE WA
Áno, nikto iný nepozná, naše spoločné spomienky
TSUYOKUTE UTSUKUSHII TOKI NO WA AOI UMI
Silný a krásny, modrý oceán času
SONO UDE, SONO MUNE NI, WATASHI WA IKITEIRU
Žijem v tvojom náručí, tvojom srdci