I KNOW THESE EYES TSUMETAI VOICES
Viem, e tieto oči a chladný hlas
YURERU MY FAINT
mi berie môjho priateľa
TABUN SUKOSHI AFRAID TO RUN AWAY
Mono sa trochu bojím, e utečieš
DEMO, IMA WA...
Ale práve teraz
KONO MAMA TOKI WO DAKISHIMETAI
V tejto chvíli a chcem pevne dra
ANATA NO SOBA NI, I'M DREAMING ONE OF DAYS
Po tvojom boku, snívam o dňoch
YAKUSOKU NO SORA MIAGERU TOKI
Keď sa konečne pozriem na sľúbené nebo
TOBITATERU BREAK ALL THE WAY
Vzlietnem a budem sa rúti celou cestou
KONO MAMA TOKI WO I JUST WANNA BE WITH YOU
V tejto chvíli len chcem by s tebou
ANATA NO SOBA NI, I'M DREAMING ONE OF DAYS
Po tvojom boku, snívam o dňoch
YAKUSOKU NO SORA MIAGERU TOKI
Keď sa konečne pozriem na sľúbené nebo
I KNOW I CAN CHANGE ALL THE WAY
Viem, e sa môem zmeni počas tej cesty
KONO MAMA...
V tejto chvíli
I JUST WANNA HOLD
a chcem len dra
YOU...YOU...
Teba....Teba...
preklad (z AJ) a časovanie: Alatariel
Koniec dlhej noci
Odíď!
Eugene...
Prečo?
Kadý rok sa tu v tento deň stretáva iba naša rodina.
Pán Eugene.
Okamite pripravte auto.
Odvezte ich do mesta.
Ja nikam nejdem!
Ak ma chceš vyhna, budeš to musie urobi násilím.
Čo je to za krik?
Eugenov brat!
Slečna Kajika?!
Prešla som celú cestu z New Yorku,
aby som navštívila Eugena, ale on ma chce odtiaľto vyhna.
Čo?!
Orbach, prosím vás,
okamite ich ubytujte v hosovských izbách!
Tých najlepších v junom krídle.
Áno pane.
Xavier, dnes je...
Buď ticho!
Váená Kajika, pripojíte sa k nám pri večeri?
Aká krásna dáma.
To je stará matka pána Eugena.
Eugene sa na ňu podobá.
Zatiaľ čo ja a môj starší brat sme po otcovi a starom otcovi.
Poďte, prejdime ďalej.
Všetko to začalo otcovou nenormálnou posadnutosou vzhľadom.
Ja to nikdy nepochopím.
Otec nevyzerá tak zle, e by museli ľudia od neho odvraca oči.
Je známym biznismenom.
A má tvár mua zušľachteného jeho skvelou kariérou.
Máš úplnú pravdu, braček.
Tvár človeka a skutočná krása sa formujú týmto spôsobom.
Existuje hranica pre to, čo vzniká umelými prostriedkami.
Zriedka a počujeme hovori tak veľa.
Poznám svoje miesto v ivote.
Viem, na čo som predurčený u od svojho narodenia.
Máte krásnu záhradu.
U som ti povedal zbohom, Kajika.
Nechcem, aby sa naše cesty rozdelili, pretoe a mám rada Eugene.
Také slová by si nemala len tak hádza do vetra.
Ja ich nehádem do vetra!
Eugene, vieš niečo o duchu jazyka?
Na Givoli existuje viera podobná tej v Japonsku.
Všetko na svete má svojho ducha.
Dokonca aj slová.
Maria ma pred tým často varovala hovoriac mi:
"V zlých slovách sídlia zlí duchovia."
Čo raz povieš, nemôeš vzia spä, preto opatruj svoje slová.
Preto nikdy neklamem.
Ak poviem, e a mám rada, potom je to pravda.
Li Ren mi povedal toto:
"Vrá sa, keď zistíš, o aký druh 'lásky' ide."
Li Ren? Nemôem uveri, e a pustil.
Ale aj tak, zabudni na to.
Nech je to akýkoľvek druh "lásky", nemôem to prija.
Prečo nie?
Kajika...
Mám rád tvoj hlas.
Rád počúvam tvoje príbehy.
Za 19 rokov môjho ivota, jediná vec, ktorá ma okúzlila...
...bol tvoj hlas.
Prosím a, nechoď dole na večeru.
Nechám ti ju donies hore.
Eugene!
Prosím, urob, čo ti hovorím.
Dobre.
Ďakujem.
Eugene...
Niečo naozaj nie je v poriadku.
Ste si tým istá Kajika?
Áno?
Smiem s Vami na chvíľu hovori?
Čo sa koná dnes večer?
Nie je to zvyčajná narodeninová oslava, e?
Mám na Vás iados týkajúcu sa tejto záleitosti.
Bol by som rád, keby ste dnes večer nespustili Eugena z očí.
Pán Eugene u dlho spomína svoje 20-te narodeniny.
Prečo?
Pani Christine...
...Eugenova matka, v predvečer svojich 20-tych narodenín,
vyskočila z okna na 3. poschodí.
Bolo to kvôli nadmernej láske Eugenovej starej matky...
...k pánovi Alainovi, jej druhému synovi.
Vyzerá presne ako Eugene.
Eugenova stará matka vstúpila do rodiny
cez takzvané politické manelstvo.
Prvý syn sa podal na otca.
Kvôli tomu ho nenávidela, Eugenovho otca.
Otec, je čas.
Eugene, si skutočne krásny.
Vyzeráš presne ako on.
Nie, dokonca si prekonal Alaina.
Hovoríš o mŕtvom strýkovi Alainovi?
Môj mladší brat, Alain...
Neschopný samoľúby človek,
ktorý vedel iba ako míňa peniaze.
Dokonca aj ako dospelý ma stále
chodil otravova kvôli peniazom.
A do dňa, keď sa mu stala nehoda a on upadol do kómy.
Mama do mňa neustále rýpe, e by chcela vnúča.
Hoci povedala aj to, e nemá najmenší záujem vidie tvoje deti.
Tu máš, vezmi si to a vypadni!
Toto je môj brat!
Dovoľ mi odplati sa ti malou radou.
Plánuješ sa rozvies, aby si sa mohol znovu oeni s tamtou?
Prosím nerob to.
Tá skazená enská.
Dokonca aj po svadbe bola zo mňa celá preč,
stačilo k nej by trochu milý.
Ah, ale nemusíš by znepokojený.
Vdy si viem preveri tieto veci namiesto teba,
môj neskúsený braček.
Zabijem a!
Čo sa deje?
Nič.
To nič nie je. Si dobrý chlapec.
Som na teba hrdý, syn môj.
Otec, musíš sa neskôr stretnú so slečnou Kajikou.
Vyzerá to, e Eugene sa konečne osvedčí.
Nesúhlasím s tým.
Pierre!
Volkanovci veľmi posilnia svoje pozície,
ak sa manelstvom spoja s Burnsworthovcami.
Myslíš, e Eugene by mohol by dobrým manelom?
Len by sme vyvolali hnev Harryho Burnswortha.
Prestaň s tým, dobre?
Práve oslavujeme Eugenove narodeniny.
Nemaj obavy, Pierre.
Neoením sa s Kajikou, ani so iadnou inou, čo sa tohto týka.
Urobím, ako si povedal.
Nevyvoláme hnev pána Burnswortha.
Eugene.
Pretoe ja nedosiahnem 20 rokov.
Navdy zostanem 19-ročný.
Ako moja matka, Christine.
Orbach...
Prečo mi to hovoríte?
Pretoe pán Eugene na Vás zvýšil hlas.
Odíď!
Nikdy predtým som ho nevidel kriča.
Mademoiselle, prosím zachráňte Eugenovu utrápenú dušu.
Však o tom vieš, Pierre?
Vieš, e mojím skutočným otcom je strýko Alain, je to tak?
To je absurdné!
Strýko zomrel viac ako desa rokov pred tvojím narodením!
Stalo sa to v treom roku po tom, čo upadol do kómy, však?
A do svojej smrti bol v bezvedomí,
ale jeho telesné funkcie boli v poriadku.
Alebo sa mýlim otec?
Alain!
Prečo sa to muselo sta práve tebe?
Je koniec!
Moje sny sú zničené.
Madame, prosím buďte silná. Stále máte pána Augusta.
Nie! Alain je môj jediný právoplatný dedič!
Auguste mi nemôe da moje vnúča!
Ten moment zaal niečo v mojom vnútri.
Asi som po tom stratil rozum.
Tentoraz to budem ja, kto zosmiešni teba, Alain!
Budem s tebou zaobchádza ako s vecou,
a stvorím diea svojimi vlastnými rukami!
Vyuijem a a vytvorím niekoho ešte krajšieho ne si ty!
Pred pätnástimi rokmi...
...si dal zamrazi v glyceríne spermie strýka Alaina...
...a čakal si na príchod vhodnej nevesty.
Ako dlho u o tom vieš?
Keď som mal 9 rokov,
hral som sa raz v Christininej izbe a našiel som jej denník.
Bol skrytý medzi inými knihami.
Obsah tvorili náreky pomätenca.
Ale v jej písme som vycítil strach.
Zachráňte ma! Diabol rastie v mojom vnútri!
Bojím sa.
Zabije ma to.
Po tomto som sa povypytoval vtedajšej vrchnej slúky.
O všetkom mi pekne podrobne porozprávala.
Eugene...
Strávil si pätnás rokov hľadaním ideálnej nevesty...
ktorou bola Christine Wandruszka,
vzdialená príbuzná starej matky.
Dotlačil si jej rodinu na pokraj bankrotu...
a politickou špekuláciou si sa oenil s 18-ročným dievčaom.
Christine bola krehkejšia ne hocikto iný.
To manelstvo a pôrod stačili na to, aby bola úplne vydesená.
A čo je horšie, otcom dieaa, ktoré čakala,
bol mu, ktorý umrel pred pätnástimi rokmi.
Mu, ktorého nikdy nepoznala.
Zachráň ma... Bojím sa.
Zabije ma to.
Prešlo 10 desivých mesiacov.
Doteraz mám o tom nočné mory.
Výkriky pani Christine zvíjajúcej sa v pôrodných bolestiach...
Vloil si svoju nenávis voči matke a bratovi do Christine.
A stvoril si mňa ako nástroj svojej pomsty.
Eugene.
Sme spoluvinníci.
Spolu sme dohnali jedno dievča k samovrade.
Ukončím svoj ivot v rovnakom veku ako moja nebohá matka.
A do tohto okamihu som zámerne viedol záhaľčivý ivot
a nikdy som sa o ničom nezmienil.
Môj ivot by mal skonči v ničote!
A ten, kto to všetko skončí...
Otec,
musíš by ty.
Otec...
Christinine výkriky ma prenasledujú v mysli.
Pre Christine som bol samotným prameňom strachu.
Zachráň ma.
Nemal by som poču jej výkriky,
ale bodajú do mňa ako neodstrániteľné tŕne.
il som v agónii.
Otec.
Prosím osloboď ma.
Zachráň ma z tohto ivého pekla.
Eugene.
Otec.
Odpus mi.
Prosím, odpus mi.
Odpus mi, Eugene.
Odpus Alain.
Odpus Christine.
Miloval som a.
Naozaj.
Miloval som vás všetkých.
Ja a mám tie rád, otec.
Eugene!
Kajika!
Slečna Kajika, na poschodí!
Musí by v tej izbe na 3. poschodí.
Nedovoľ nikomu zasiahnu!
Rozkaz!
To som ja.
Dievča, ktoré umrelo pred dosiahnutím 20-ich rokov.
U nemusíš ma strach.
Idem aj ja, mama.
Eugene!
Ty...!
Na to nemáš právo!
Buďte ticho.
Nedovolím, aby ste stáli Kajike v ceste.
Eugene.
Zabila som Eugena, ktorý túil po smrti.
Take teraz u nemusíš zomrie.
U viac nemusíš trpie.
Poď, Mustafa.
Eugene.
Všetko najlepšie k narodeninám.
Pán Eugene.
Mal som o Vás starosti, keď som Vás nenašiel vo vašej izbe.
Bola tam Kajika, však?
Odmietla odo mňa odís a spala v mojej posteli.
Aký láskavý výraz.
Je to len jedna noc, ale je z neho úplne iný človek.
Včera som zistil...
...e posteľ slúi na oddych.
Mal som si to uvedomi skôr.
Pán Eugene.
Tento kvetinový záhon vytvoril pán Auguste
podľa záhonu v Christininom rodnom dome.
Ale ona tu nikdy nebola.
Čo ste si mysleli?!
Ako ste mohli spa v jednej posteli s muom?
To ti môem presne poveda po tom,
ako som s ním strávila noc.
Je to rozhodne Mustafa!
Pozrite sa sem!
Povedal som Vám to milionkrát -
zmŕtvychvstalé duše sú iba povera!
Ja tomu verím, preto je to v poriadku.
Nemôete s ním predsa ďalej spa.
Nemôem?
Nemôteee!
Eugenov otec chce s Vami hovori.
On Vás určite náleite pokarhá.
Slečna Kajika.
Eugene bol zachránený len vďaka Vám.
Keby Vás nebol stretol, nikto by ho nemohol zastavi.
Ľúbil som Christine.
Keď som uvidel dievča, ktoré sa črtami tak ponášalo na moju matku,
moja túba ma diea, ktoré by krásou
prekonalo Alaina, rýchlo zmizla.
Chcel som iba Christine po mojom boku.
Ale,
vdy, keď som sa k nej priblíil, skrčila sa od strachu.
Prečo ma ľudia s tvárou ako ona, tak nenávideli?
Ako som ju veľmi ľúbil, tak rástla aj moja nenávis k nej.
Bola obetným baránkom mojej nenávisti voči vlastnej matke.
Christine neurobila nič zlé, ale ja som...
Nezáleí na tom, ako veľmi to človek oľutuje,
keď sa raz city vymknú kontrole...
Ako veľmi mnou Eugene musí pohŕda.
Otec, Eugene Vami nepohŕda.
Podľa mňa...
...viedol samopašný ivot, aby sa našiel niekto, kto by ho zabil.
Ale nikto ho nemohol zabi.
Je to nemoné, pretoe je taký krásny.
Eugene vlastní nevysvetliteľnú krásu, ktorá vás pohltí.
Nikto by nemohol zabi také krásne stvorenie.
Napriek tomu hľadal miesto, kde by zomrel.
V skutočnosti nechcel, aby ste ho zabili.
Keby ste to urobili, bremeno vašej viny by bolo ešte ašie.
Mal Vás veľmi rád.
Eugene Vám odpustil...
...u dávno.
Vzduch okolo nej je naplnený nesmiernou láskou a nehou.
Toto zváštne dievča je ako anjel milosrdenstva.
Li Ren!
Vedela som, e prídeš.
Podarilo sa ti dokonči tvoju dôleitú prácu?
S kým myslíš e hovoríš?
Ako pokračuješ ty?
Teraz je u všetko v poriadku.
A? Máš rada Eugena? Vyberieš si ho za manela?
Áno, ľúbim ho.
Pretoe Eugene je skutočne Mustafa.
Ako by som ho mohla neľúbi?
Kajika, dajme na chvíľu bokom tému Eugene alias Mustafa.
Otázka znie: Chceš si ho vzia?
Nu, tým si nie som úplne istá.
Hoci som s ním spala...
Cítila som sa pri ňom bezpečne
a výborne som sa vyspala.
Keď si zamilovaný, bolí a v hrudi a srdce ti rýchlo bije, e?
O čom to preboha hovoríš?
Predtým, ako sa rozhodnem,
musím vidie všetkých troch kandidátov.
Nu, nie je isté, e Eugene je naozaj jedným z kandidátov.
Vitaj.
Mustafa.
Akoby jeho chladný výraz masky Noh...
...zmizol, ako keď sa odkryje záves.
Prečo ten nesúhlasný výraz?
Zdr sa prosím verejných prejavov náklonnosti.
Neelám si, aby Kajika priahovala viac pozornosti.
Keď a s ňou uvidia, môu a poklada za bieleho leoparda.
Ak u mám vyčnieva,
je lepšie urobi to nápadne.
Ale ja viem, e tvoje pravé úmysly sú niekde inde.
Bastard.
Presne to isté robil ľuďom, ktorých nemal rád.
Mustafa mi to robil často.
Čo je s tebou, Li Ren?
Nie je moné, aby ...či áno?
KANASHII HODO TOOKU NI KANJIRU
Zdá sa mi, akoby si bol príšerne ďaleko
KIMI NO KOKORO SAGASHI HAJIMETEIRU
Začínam hľada tvoje srdce
ITSUMO SOBA NI ITE MAMORARETEITA KARA
Vdy si bol pri mňe a ochraňoval ma
ME, HITORI JA KOWAI NAS
Je strašné by sama.
NAGERERU JIKAN NANTE MINNA ONAJI NA NO NI
Hoci plynúci čas je rovnaký
IMA NEMUTTERU NAITEIRU EGAO DE ITE HOSHII
Teraz spím, plačem a chcem, aby si sa usmial
AFUREDASU OMOI WO DAITE AI NI YUKU KARA
Pretoe si pamätám staré časy a prichádzam k tebe
SORASANAIDE, CHANTO MITE, KIMI WO SHINJITEIRU
Neodvracaj sa, pozri na mňa. Verím ti.
SOU, DARE MO SHIRANAI, FUTARI DAKE NO OMOIDE WA
Áno, nikto iný nepozná, naše spoločné spomienky
TSUYOKUTE UTSUKUSHII TOKI NO WA AOI UMI
Silný a krásny, koleso času, modrý oceán
SONO UDE, SONO MUNE NI, WATASHI WA IKITEIRU
ijem v tvojom náručí, tvojom srdci