[Infinite Power]
Epizoda 3 [Neznámý svět, poznávání světa a to,
co je ve světě...]
9. úroveň veřejných zkoušek se konala
3. listopadu na 266 různých místech státu.
Při letošních náborových zkouškách bude přijato
90,269 nových vládních pracovníků
z celkového počtu 163,000 uchazečů...
To je pravda.
Jak dopadly zkoušky, Gi Han?
No... Měl jsem trochu problém...
Nebylo to tak skvělé.
Chceš ještě trochu polévky?
Mám tvou oblíbenou, polévku s fazolovými klíčky.
Můžu si taky přidat rýže?
Zeptala jsem se tě na to, protože mám o tebe strach.
Nejsem si jistá, jestli jsi studijní typ.
Měl bys to vzdát a zdokonalit své dovednosti někde jinde,
než bude příliš pozdě.
Chci to ještě chvíli zkusit.
Jsou to jen tři roky a...
Nechci, aby veškerá má snaha šla do kytek.
Víš, někdy být houževnatý má své nevýhody.
Za chvíli tři roky utečou jako 10 a pak 20 let.
Včera mi volali z televizní stanice.
Jeden z vesničanů se musel někomu zmínit o mém stroji.
Světová...
TV stanice chce se mnou natočit dokument o nekonečně
výkonném stroji.
- Skvělé!
- Opravdu?
Co si o tom myslíš?
Samozřejmě, měl byste do toho jít.
Udělejte to! Udělejte to! Všichni budeme v televizi.
Měla bych se začít starat o svou ple.
Gi Han vypadáš tak...
Sun Jae, tvé vlasy...
Dobře, vy dva, jak se najíte, půjdete ven.
- Změním vám váš styl účesu.
- Můžeš mě z toho vynechat?
Sun Jae, jak teď můžeš myslet na studium?
Budeme v televizi.
Máš něco, v čem chodíš na zkoušky?
Jestli ne, přijď za mnou.
Nosím jen svou školní uniformu.
Myslím, že přijdu a podívám se.
Myslím, že to, co budeme mít na sobě,
opravdu může změnit to,
jak se na nás budou dívat.
Nemusíte toho tolik dělat.
Tak půjdem na to, co říkáte?
Běžte si sednout ven na židli.
Soo Ja, pojď a pomoz mi.
Chceš s něčím pomoct?
Gi Han, má hruškovitý tvar obličeje tak...
bychom mohli udělat něco ve stylu hurikán.
'Styl hurikán'... to zní dobře.
Pojďme na to.
Sol, postarám se o to.
Mám jasnou představu.
Soo Ja... nemyslíš, že to s tou agresivitou trochu přeháníš?
A náš Sun Jae...
Vypadáš jako on.
Tohle bys měl nosit na zkoušky.
Vloni jsem ti je půjčovala na Den otců.
Ale tys je nechtěl zničit a tak jsi je nechal ve skříni.
Nejsou skoro nošené.
Televizní stanice tu bude všechno natáčet.
Opravdu jsem to nechtěl, ale děcka byli tak nadšení.
Slyšel jsem, ža tahle stanice je opravdu slavná.
Vychloubám se?
Nevychloubám.
Whoa, kde jste vzal všechny tyhle věci?
Jsou skvělý.
Vlastně, všechno jsem to dělal kvůli mé ženě, která
byla v té době nemocná.
Ale jiní si myslí, že tyhle věci jsou velmi užitečné.
Ah... velmi užitečné.
Chtěl bych vidět, jak se všechno používá.
Mohli byste nám prosím pomoct?
Tohle je můj nejoblíbenější. Automatický závěs.
Kdykoliv se to zapne, začne hrát má oblíbená melodie.
Tyto hůlky jsou pouze na jezení nudlí.
Na rozdíl od běžných hůlek, tady na konci jsou rýhy...
takže díky tomu nudle nikdy nesklouznou.
Také máme nástroj, který kombinuje
lžíce a hůlky.
[Hůlky a lžíce zároveň.]
Nemusím se bát, že by se mé vlasy dostaly do jídla.
V tomhle penzionu máme klobouky na hlavu,
které drží vlasy při pití horkého vývaru.
Je to asi v místě 3,5.
Takže najít svědící místo není problém.
Co si o tom všem myslíte?
Je to všechno klam velkoleposti.
Jsem připraven.
Myslím, že začíná rozhovor.
Po majiteli by měla být řada na nás.
Půjdu první.
Ah, nevadilo by vám trochu se ztišit?
Pak tedy začneme s rozhovorem.
Spouštím to.
Jeho výška je asi o velikosti čtyř dospělých
lidí a váží 20 tun.
Chápu to dobře, že více než 1000 dílů bylo použito
k vytvoření tohoto zařízení.
Ano, to je pravda.
Wow... jak dlouho jste to stavěl?
Myslím, že asi kolem 20 let.
20 let...
Omlouvám se, ale můžu se zeptat na celkové náklady?
Něco kolem... 200 milionů wonů.
($200,000)
Co pro vás znamená zařízení s nekonečným výkonem?
Pro mě, zařízení s nekonečným výkonem...
Děti se dívají.
Nevadilo by vám, kdyby jsme měli trochu víc soukromí?
Co je to?
Proč mluví venku?
Je to jasný. Říká, že alternativní zdroj energie, bla, bla...
Ekologie na zemi, bla, bla...
Nenech se zranit, když uvidíš svého otce později po rozhovoru.
Spíše než o sebe...
Rozhovor je u konce.
- Co my? My?
- Co rozhovor s námi?
- Promiňte?
- Dokonce jsem si vzala den volna.
Skončíme to tím, jak funguje zařízení s nekonečným výkonem.
Přeložila Lucinka