Čau.
Proč nepiješ?
Nikdy nepiju.
Proč jsis teda objednal?
Dávat si každý večer čaj s citrónem je podezřelý.
Proto si občas objednám něco silnějšího.
Máme s Rachel mezi sebou problém.
Hádka?
Nikdy se nehádáme.
Pak to bude vážný problém.
Problém je ve mě.
Líbí se ti jiná?
Neříkejte, že jsi na kluky.
Pojď ke mně...
Hele, jo...
Šéfe...
Díky.
Už to bude pět let.
Došlo mi, že pro ní nejsem.
Znáš původ whisky?
Kdysi dávno, si alchymisté mysleli,
že cokoliv co dají do pece,
promění v něco nového.
Začali s kovem a pak se všímkoli.
Jednoho dne pálili ječmen
a udělali alkohol.
Pili ho?
Byl to jen ethanol.
Nejdřív to používali jako dezinfekci.
Jenže nebyl na dezinfekci tolik silný,
tak ho uložili do sudu.
Po letech se toho někdo omylem napil.
Bylo to dobrý.
Od té doby dělali whisky.
Proč mi to říkáš?
Abych tě uklidnil.
Vezmi si třeba vraždy.
Je jich několik druhů.
Chce to čas, než chytíme správného vraha.
Když se nám povede nějaký příprad vyřešit,
proč bychom to nemohli vyřešit i se ženami?
Díky, kámo.
Proč lidi rádi pijou alkohol?
Protože jde těžko spolknout.
Veselé Vánoce.
Jo.
Dobře.
Pane, děsíte mě.
Nemůžu přestat mluvit, když se bojím.
Normálně takový nejsem.
Neteče vám ... záchod?
Cože?
Neteče vám...záchod?
Pane Lai,
jsem inspektor Lau Ching Hei z oddělení vražd.
Máme podezření, že jste zapletený do třech případů násilného zabití.
Jste zatčený.
Vše, co řeknete, bude u soudu použito proti vám.
Byl to jen žert.
Rachel zemřela na ztrátu krve.
Lékařská zpráva potvrdila, že potratila.
Neřekl to ani mě, ani nikomu jinému.
Bong celé dny nemluvil.
Když promluvil, řekl:
"Nikdy jsem něvěděl, jak strašné to je,
když si člověk uvědomí, jak druhého miluje,
když ho najednou ztratí."
Rachel a její dítě.
Potom dal výpověď.
Když jsme se znovu setkali, byl soukromý detektiv
a stal se alkoholikem.
To je můj otec. Tohle je můj manžel.
Říkejte mi Hei.
Posaď se.
Jakýkoliv zločin byla naše práce.
Teď všechno záleží na výši kriminality.
Více času trávíme veřejností než vyšetřováním.
Nemáme moc daleko k sekretářkám.
To je dobře. Je to bezpečnější.
Ulevilo se mi, že si dcera bere tebe.
Nazdraví.
Smrt Rachel musí být pro Bonga rána.
Měl bys s ním být častěji.
Vidíme se každý týden.
Dokonce se ho ptám i na případy.
Říkala jsi, že ho nemůžeš najít, tak jsem se ho zeptal.
Dal nám to jako svatební dar.
Nikde to neprodávají.
Jak se mu ho povedlo sehnat?
Večer se uvidíme.
Můžeš se ho pak zeptat sama.
A co potom?
No...
Díky.
Je divné, že jsi s tátou
nemluvila celý den.
Co to je? Proč to máš tady?
Je to trofej, dost drahá.
Nedá se ani koupit.
Nechci žádnou zbraň u sebe doma.
Vždy jsi reportérka v Íráku.
Jak se můžeš bát zbraní?
Jenže doma žádná válka není.
To říká kdo?
Teroristi útočí!
Před dvěma měsíci jsem našel
lidi, kteří měli foák.
Chodil jsem za nima
každý den.
Najednou,
muž jménem Kwan
mi nabídl, že mi foák prodá.
Proč to udělal?
Bylo mu přes 90, tak proč ne.
Můžem ho jít návštívit?
Chtěla bych mu poděkovat.
Zemřel před dvěma týdny.
Dohodli jsme se přeci,
že budeme oslavovat.
Tak jo, jdeme slavit.
Promiňte.
Už jdu.
Kolik lahví?
Další lahev whisky, prosím.
Už zase.
Jak už zase?
Jak to myslíte, už zase?
Co je tohle za podnik?
Jsem tady, vidíte mě?
Vaše kamarádka.
A vy po mě chcete další whisky.
Víte vůbec, co se tu prodává?
Já ale nemůžu pít pivo.
Když ho budu pít,
mohl bych...
Potom, co Bong odešel,
se začal zajímat o případ Rachel.
Po měsících pátrání zjistil,
že na Štědrý den
v tu dobu byla Rachel v tom baru.
Nikdo nevěděl, na koho čekala.
Dala si čtyři skleničky whisky
a s nikým nepromluvila.
Když se vrátila domů, zabila se.
Když se taková věc stane,
hodně lidí by to nechalo být.
Ale já vím, že Bong ne.
On musí znát důvod.
Nepřestane, dokud na to nepřijde.
Možná je to nesmyslné,
ale pro něj je to jediná cesta, jak z toho ven.
Promiňte, slečno?
Viděla jste tuhle ženu
tady?
Ano, před dvěma dny.
Cože?
Kde?
Před dvěma dny
v tvojí posteli.
Susan.
Jsem poslední dobou ospalá.
Protože jsi šastná.
Už jsi?
Tady jsou peníze za minou noc.
Ty jsi tady byl tři noci.
Máš pravdu, promiň.
Kde dneska pracuješ?
V ulici Míru.
V horkých lázních.
Čím víc pijou, míň podvádí.
Často tam nechodím.
BUď v klidu.
Neptala jsem se, jestli přijdeš.
Zavolám ti.
Proč?
Volej mi, kdy chceš.
Jsme stejně už kamarádi.
Ale...
Chci
zvýšit nájemné.
Dobře.
Kamarádi by k sobě měli být fér.
To jo, kamaráde.
Měj se.
Bongu, něco mám. Pak ti zavolám.
Tak do toho.
Pane Wongu! Pane Wongu!
Pane Wongu!  Pane Wongu!
Pomozte mi! Pomozte mi!
Víte, co je to cizoložství?
Chcete tyhle fotky jako důkaz?
Co to jste za detektiva?
Nebojte se.
Je to na 99%
jistý, že soud vyhraje.
Zeptejte se právníka Laua, když mi nevěříte.
Chci si být jistá na 100%.
Nevím, jak si vás mohl Lau najmout.
Máte padáka. Zapomeňte i na peníze.
A tyhle vaše fotky s právníkem Lauem
mám dát jemu nebo vám?
Vyřídíme to později, Lau.
Kolik chcete?
Stačí jen to, co jsme se domluvili.
Zařídím, aby vás vyhodili, ještě jednou ze mě budete dělat blbce.
Stejně jsem odešel.
Položte ji.
Kde je šéf?
Chci se tě na něco zeptat.
Pomoz mi s případem mého otce.
Tenhle?
Už je to uzavřené.
Ani jednoho neznám.
Není to můj táta.
Nechápu to.
Man by nikdy neotevřel cizímu člověku.
On měl s tátou schůzku.
Možná ten někdo věděl, že se mají setkat.
Nebo otřevřel dveře
náhodou?
Dokonce i přátelé
s tátou mluví jako první.
My jsme se hodněkrát hádali.
Myslím, že pravý vrah tátu znal.
Ten případ nemůže být uzavřen.
Máma umřela, když mi byli čtyři.
Nikdy jsem tátu nechápala.
Odešla jsem z domu, když mi bylo osmnáct.
Asi bych jen chtěla zjistit,
co to bylo za člověka.
Pomůžeš mi, nebo ne?
Vážně bych rád.
Ale mluvíme tady o vraždě.
Už nejsem ani policajt.
Myslela jsem, že to pochopíš.
Proč tady pořád vysedáváš?
Mám zavolat sanitku?
Zase piješ? Chceš umřít, nebo co?
Souhlasil jsi, že Susan pomůžeš?
Co si myslíš?
A co ty?
Dala mi dobrý typ.
Man nikdy neotevírá cizím lidem.
Myslíš, že tam byl někdo třetí?
Tobě nepřijde divný,
že otevřel cizímu člověku?
Co budeš dělat?
Kdo má tenhle případ na starosti?
Přeci Tsui.
Ten Tsui?
Nemůžu si pomoct, jsem v tom taky.
Susanin táta byl dost bohatý.
Takže jsi to udělal?
Vražda je vážný zločin.
Nejdřív mi musíš dát nějaký materiál.
Taky potřebuju tvojí pomoc.
Susan je poslední dobou paranoidní.
Myslí si, že jí někdo sleduje.
Doktor jí řekl, že je rozrušená.
Odmítá si brát svoje léky.
Každý den pije.
Promluv si s ní.
Dobře, navrhnu jí alkohol.
Nemůže pít a přitom brát prášky.
Sakra. Minule jsme vypili celou flašku.
Děláš si srandu?
Promiň mi to.
Co se děje?
Najez se.
Chci se přestěhovat.
- Promluvím s ...
- To nevidíš, jak se trápím?
Nevěříš mi, že mě někdo sleduje.
Itátova smrt je ti jedno.
Nevěříš mi, nebo si myslíš, že jsem blázen?
Jistě, že ti věřím.
Jsi moje žena.
Tak doufám, že věříš i ty mě.
Jestli si nebudeme věřit, je konec.
Nikdy jsem neměl dům, nechci o něj teď přijít.
Víš, co máš dělat.
Tohle je zasedací místnost.
Tady bylo
objeveno Chowo tělo.
Správce ho našel v kanceláři.
CSI prověřila místo činu.
Zjistili taky velké bodné rány v Chowě rameni.
Příčinou smrti byl otřes mozku.
Vražednou zbraní je mosazná socha Buddhy.
Další muž měl řezné rány na obličeji a břichu.
Příčinou smrti byl taky otřes mozku.
Na dveřích byly stopy krve.
Jsou muže, který otevřel dveře.
Vrah musel zaútočit hned, jak vešel dovnitř.
Jinak by se to takhle nestalo.
Co se děje?
Zmizelo něco kolem
čtyř miliónů dolarů.
Byla to připravovaná loupež.
Ty fotky jsou všechny z Macau?
Chow byl Z Macau.
Pak se přestěhoval do Hong Kongu.
To je Tsuiho.
To jsou jeho spisy.
Jaktože je máš?
Vím o jeho milence.
Milence?
Jeho žena Shirley je chytrá.
Jak to nemůže vědět?
Shirley je jeho milenka.
Jeho žena emigorvala do Austrálie v roce 1997.
Tsui, Bongu, je to vaše.
Inspektore...
Co je k smíchu?
Jak je v Austrálii?
Myslíš, že je to směšný? Poslouchej mě.
Pomáhám ti jen kvůli starým dobrým časům.
Teď už mě nezajímáš.
No jo, pojď sem.
Zámek má bezpečnostní kód.
Jakmile ho nezadáš, spustí se alarm.
Ten den nebyl vypnutý.
Takže?
Takže někdo musel zadat kód.
Takže vrah musel znát Chowa nebo Mana.
Nebo znát kód.
Četl jsi můj spis?
Tohle tam není.
Koli stojí služka?
10 nebo 20 tisíc měsíčně.
To ještě ujde.
Man tady pracoval přes dvacet let.
O zámek se staral sám.
Někdy se i choval jako svůj sluha.
Služku si bral jen zřídka.
To ona našla jeho tělo.
Nejdřív jsem si myslel, že ten, kdo zabil Mana
a Chowa, se pak zabil sám.
Žena, co tady brzo ráno cvičila,
viděla, jak odtud utíkají dva muži.
Nikdo neví, jak vypadali.
Chceš vidět jejich úkryt?
Jo.
Hovor byl z jednoho podniku
v ulici Lyndhurst.
O půl desáté minulou noc
jsem tady už nebyl. Stala se krádež?
Jen menší zloděj.
Stalo se toho hodně. Porozhlídnu se tu.
Poslužte si.
Wong a Keung byli narkomani.
Víme o nich už z dřívějška.
Jen malé přestupky, krádeže a tak.
Wong prodal dům.
Dal Keungovi do pití jed.
Keung si uvědomil, potom, co se napil, že se něco děje.
Vytáhl nůž a bodl Wonga.
Sedm centimetrů dlouhý. Stejná délka, co zabila Chowa.
Když jde o milióny, kdo by se kontroloval?
To se policie nedostala dovnitř?
Ne, jde to ztuha.
Dveře nejdou otevřít zvenčí.
Proto se otevírají tudy.
Dveře byly zamčené, teď jsi je rozbil.
Zamkli se tu a pozabíjeli se.
Už to chápeš?
Viděl jste tu někoho podezřelého?
Jo.
Až nahoru.
Budu muset tříkrát přestupovat
a potrvá to tak jedenáct a půl hodiny.
Chceš říct, že ten třetí je našel,
zavedl do slepé místnosti
a zabil je?
Možná to byli oni dva.
Takže žádný třetí?
Keung bodl Wonga dost přesně.
Nevypadal otráveně.
Tak přecijen někdo třetí?
Možná to byla náhoda.
Nebo to s nožem uměl.
Takže je vlastně možné všechno?
Všechno.
Policie řekla, že dveře byly zavřené zevnitř.
Jak se vrah dostal pryč?
Ventilací.
Zatraceně...
Trochu divný, ne?
Whisky nebo něco?
Máš pivo?
Myslela jsem, že pivo nepiješ.
Mám žízeň.
V Hong Kongu je dost vedro.
Vždy je skoro zima. Jsi v pořádku?
Kromě té špíny jo.
Co se děje?
Šéf říkal, že bys pít neměla.
A popisuje svojí ženu taky tak,
že je to strašná mrcha?
No tak, pryč od toho. Nazdraví.
Shirley? Už jsem jí dlouho neviděl.
Neměj strach, představím jí pěknýmu chlapovi.
Co to tvoje dítě?
Co dál?
Začnu s vyšetřováním obětí.
Tvého táty a Mana.
Bongu.
Běž!
Hei tady má něco důležitýho schovaný.
Nech to.
Nebezpečí! Běžte odtud!
Ten případ má tolik komplikací.
Už jsem podezřelého měl,
ale nechal jsem ho utéct.
Viděl jsi podezřelého?
Ano.
Nemohls mi to říct?
Jistě, že ne.
Promiň, měl jsem ti věřit.
Jsem rád, že ti nic není.
Bongu,
co je?
Je mi fajn, co ty?
Odvez Susan domů.
Uvidíme se později.
Jdeme.
Takže jsi to udělal?
Vražda je vážný zločin.
Chcete pivo?
Počkej chvíli.
Sedni si.
Ne, nesmím být prozrazený.
Ale jdi ty, jseš snad v utajení?
Dejte mu něco.
Pojď blíž.
Nazdraví.
Už můžeš jít. Padej.
Cože?
Běž a vezmi si sebou to pivo.
Zavolám ti.
Co se ti stalo s hlavou?
Co se stalo s mojí hlavou?
Zákazníků je čím dál víc.
Přišel jsi za mnou?
Ne, jen za kamarádem.
Kdy končíš?
Do toho ti nic není.
Man volal na tohle číslo, týden před svou smrtí.
Neznáš to?
Ne.
Je to všechno?
Jak jste se poznali?
Hei ti to neřekl?
Jednou jsem si nechala foák v obchodě.
Hei mi ho našel.
Tak jsem ho za to pozvala na večeři.
Zjistila jsem, že toho máme hodně společného.
Než jsme se potkali,
zjistili jsme, že jsem byli v kině na stejném filmu,
objednali si stejné jídlo ve stejné restauraci
a dokonce si koupili letenku na stejné místo.
Je Hei nějak podezřelý?
Ne.
Jen jsem chtěl vědět, jak začíná vztah.
Nikdy jsi to nezkusil?
Nevzpomínám si.
Minule jsem byla v USA a on mě tam viděl.
Pak jsme se potkali v LA a dali se dohromady.
Myslela jsem, že to byl tvůj nápad.
Jen jsem mu sehnal rychlejší let.
Půjdem se najíst.
Ty jsi tady.
Jen koukám, co to je?
Polívka.
Polívka?
Vezmi si. Já si naliju sám.
Hovězí polívka je dobrá na ledviny.
Ona to ví.
Co ví?
O práškách v polívce.
Nemusíš se o ní bát.
Určitě?
Dneska jsem si ověřoval Wongovu rodinu.
Má jen mámu, která má Alzheimera.
Ani se o sebe nedokáže postarat.
A co Keung?
Odvezem ho domů?
Koukal jsem na Manův záznamník.
Jedno čílo mu volalo dvakrát před vraždou.
Byl to Keung.
Tady je adresa.
Co s tím chlapem?
Necháme ho spát.
27. října, den před vraždou.
Zkontroloval jsem záznamník.
Poslední volané číslo bylo 23365195.
To je číslo do Chowa domu.
Keung byl taky z Macau.
Možná Chowa znal.
Asi jo.
Myslím, že je tu někdo třetí.
Myslíš, že je oba znal?
Nemyslím.
Bongu.
Ale ne.
Policie, ani hnout!
Pus ho!
Bongu, je ti něco?
Policie.
Promiňte.
Je tu vážně někdo třetí.
Proč se k nám vrátil?
Co se ti stalo s hlavou?
Nic velkýho.
Zákazníků je čím dál víc.
Zase máš problém?
Můžem ti pomoct?
Ani ne, je to jen práce.
Co tady dělám?
Včera jsme šli na panáka.
Odpadl jsi po dvou kolech.
Omdlel jsem?
Co se ti stalo s hlavou?
Praštils mě lahví.
To jsem udělal?
Omlouvám se.
Nic se neděje.
Podívej se mi na tuhle SPZ.
Možná něco zjistíš.
Díky.
Koupím ti pití.
- Jedno pivo!
- Už jdu!
SPZ jsem prověřil.
Pravé číslo je GG8165.
I telefon tam byl.
Poslední volané číslo bylo 23589991.
29. října není velké datum,
přesto někdo daroval klášteru 10 000.
Proto si to pamatuju.
Viděla jste toho dárce?
Ne, přišla jen obálka.
Kdo je ten muž - Fu?
Blízká osoba.
Wai Shu měla ten den službu.
Viděla muže.
Pamatujete si ho?
Ano, byl to muž.
Výška? Velikost?
Vzhled?
Chtěla bych líp vidět.
Už moc dobře nevidím, každý to ví.
Oslepla jsem, víte.
Chow zemřel o půl šesté ráno.
V 6:58
Keung volal do kláštera.
V 7:10
bylo zachyceno Keungovo auto při rychlé jízdě,
když jel do kláštera.
Keung do něj dorazil v 7:20,
zůstal čtvrt hodiny a odjel.
Zpráva koronera potvrdila,
že Keung a Wong zemřeli
mezi šestou a devátou ranní.
Záznam z bezepčnostní kamery ukázal,
že Keung přešel ulici,
potom co opustil klášter.
Přes ulici je autobusová zastávka.
Autobusem jel do jejich ůkrytu.
Cesta trvá hodinu.
To dokazuje, že zemřeli
kolem půl deváté.
Věděl jsem od začátku, že to nebude lehké.
Musíte se snažit.
Do práce!
Co to s ním je?
Ztratil svoje pouta.
Nemůže si koupit další.
Už nejsou.
Proč by Keung zabíjel Wonga a pak šel do chrámu,
když ho Wong plánoval otrávit?
Možná si měli rozdělit peníze.
Možná v tom bude něco důelžitějšího.
Udělám si výlet do Macau.
Co tady děláš?
Chtěl jsem tě vidět.
Co chceš?
Pojedem do Macau.
Mám práci.
Zaplatím ti.
Trhni si.
Nemyslel jsem to tak.
Co po mě chceš?
Chceš sex?
Chceš ho? Tak pojď.
Není to to, co chceš?
Tak pojď.
Uděláme to tady.
Pojď.
Chybíš mi.
To ti chybím
jen když jsi opilý?
Teď jsem vůbec nepil. Pořád mi chybíš.
A co ty dny předtím?
Můžeme spolu jen chodit?
Rád se s tebou scházím,
ale asi tě nedokážu milovat.
Můžem?
Nech to být.
Co je to s tebou?
Neptala jsem se tě, co chceš.
Moc přemýšlíš.
Ty ani nevíš, co chceš.
Vím.
Nemusíš mi už platit.
Já nejsem...
Nejsem kurva.
Dáš si skleničku?
Ne.
Červené víno?
Víš, proč lidi rádi pijou alkohol?
Proč?
Protože jde těžko spolknout.
Který blbec tohle řekl?
Už jsem hotový s případem tvého táty.
Keung tvého tátu nezabil pro peníze.
Měl jiné důvody.
Když byl tvůj otec mladý,
měl v Macau svojí společnost.
Zjistil jsi něco v Macau?
Nic moc.
Už jsem to řekl Susan.
Zjistil jsem, že před 25 lety v Macau,
byl Fu a jeho rodina zavražděni,
včetně jeho dcery, ženy a matky.
Několik mužů vtrhlo do Fuova domu
a bez slitování je zabili.
Celá rodina byla mrtvá.
Dům zapálili.
Fu byl dobrý policajt.
Někteří nepřátelé ho nenáviděi.
Nechali naživu jednoho člověka.
Fuova syna - Keunga.
Několik podezřelých bylo zatčeno.
Všichni měli s Fuem něco společného,
i Man a Chow.
Chow ochodoval s drogama.
Man byl Fuův kolega.
Chow podplatil Mana, aby ho zatkl.
Fu na to přišel a vyhodil ho.
Man nakonec odešel
a začal pracovat pro Chowa.
Když zemřela Susanina matka,
Chow odešel a přestěhoval se do Hong Kongu.
Případ se odložil.
Keung přežil tragédii.
Trvalo mu to 25 let, než se z toho dostal.
Co bys dělal na jeho místě?
Kdybych neměl co ztratit, jako on,
udělal bych to samé.
Čemu se směješ?
Líbí se mi,
když se za mě pereš.
Nech toho.
Je to tak.
Ahoj.
Je milá.
Vrátíte se zpátky na zámek?
Susan převzala všechno tátovo dědictví.
Říkala, že je to její domov.
Šéfe,
pamatuješ si, když jsme šli do domu Keunga?
Tu noc, kdy tě Tsui praštil?
Byl jsem tam už předtím,
než jsme tam byli.
Jsem podezřelý?
- Promiň.
- Nic se neděje.
Udělal bych to samé, kdybych byl tebou.
Podle závěti pana Chowa,
by všechny nemovitosti,
akcie, dluhopisy a peníze
připadly slečně Chow.
Zkrátka, všechno dědictví
má teď slečna Chow.
Haló? U telefonu.
Zítra večer a širokopásního zařízení?
Zavolej mi ještě předtím, než tam půjdeš.
Co to děláš?
Řeknu ti to potom.
Je to tajný?
Nekoukej se.
Nech mě.
Řeknu ti to potom.
Určitě nechceš jít?
Ne, jen jdi.
Běž se převlíknout.
Až se převlíknu, vezmi si svoje prášky.
Susan nepřišla?
Má moc práce.
Nevím proč, ale pořád o ní má starost.
To jsem dostal od kolegy z Macau.
Chow se oženil v roce 1978,
ale Susan se narodila v roce 1976.
Ve svém rodnném listě nemá uvedeného otce.
Chow je Susanin otec.
Dej to!
Došlo k výbuchu plynu.
Na místě činu bylo nalezeno tělo muže.
Jeho jméno bylo Lai.
Jednou jste ho zatkl.
Vypadá to na pomstu.
Vaše žena utrpěla silný otřes mozku.
Je v kómatu.
Udělali jsme všechno, co jsme mohli.
Musí bojovat.
Pane, počkejte prosím venku.
Dejte ji adrenalin.
Ano.
CPR.
Meteorologové předpovídají slunečno celý týden.
Konečně nám nebude pršet.
Už to bylo nudné.
Má být teplo, kolem 22 stupňů.
Musí ti chybět slunce.
Až se vzbudíš, půjdem na procházku.
Díky za pomoc.
Nemáš zač.
Lepší, než pít celý den, ne?
Ani o tom nemluv.
Vydržte.
Susan se probudí.
Zeptejte se jí, jestli nekoupí nové spodní prádlo.
Nějak jsem ho potrhala při praní, pardon.
Běž, počkej dole.
Zase pryč?
Běž.
Jdi po schodech.
Měj se.
Změnil ses.
K lepšímu nebo horšímu?
Lepšímu.
Když jsem byl policajt,
myslel jsem si, že změním svět.
Tolik jsem se snažil, a k ničemu.
Nevěděl jsem, co mám dělat.
Teď vím,
že to, co me změnilo, byl svět.
Šéfe,
chtěl jsem ti něco říct.
Rachelino dítě nebylo moje.
Chtěl jsem vědět, na koho tu noc čekala.
Před měsícem
šla Fung místo za mnou, za jiným mužem.
Rachel za ním
tu noc šla.
Bohužel
měl nehodu a byl v kómatu.
Myslel jsem, že ho zmlátím,
nebo zabiju.
Ale neudělal jsem nic.
Jednou jsem mu pomohl s úklidem.
Byl jsem jeho služka.
Neboj se.
Je mi dobře.
Pořád ale chci nové spodky.
Jaký je svět, když se probudíš?
Zabal si věci.
Vem nějaké věci do nemocnice a počkej na mě na terminálu v Macau.
Pojď.
Tsui, tady Bong.
Koukni mi do Heiovy složky.
Tohle je husa na grilu.
Je to moc dobrý.
Moc často to nevidíte.
Přibral jsi.
Býval jsem štíhlý na škole.
Kolem 80 kilo.
Sportoval jsi?
Čtyřikrát mistr světa v ping pongu.
Nikdy jsem neprohrál.
A co rok 1978?
1978...
To jsem prohrál a skončil druhý.
Pamatuješ si, kdo tě porazil?
Ne. Už je to dlouho.
Dobře. Děkuju ti.
Nemáš za co.
Díky.
Jdeme.
Kapitán Lau Ching Hei, linka 3.
Už jsi vzhůru?
Vzal sis mě proto,
abys zabil tátu?
Ano.
Tak proč jsi ještě tady?
Nechtěl jsem ti ublížit.
Chtěl jsem tě vidět, jak se probudíš.
Miloval jsi mě někdy?
Miloval.
Nemiloval.
Jsem v pohodě.
Nic mi není.
Proč jsi se opil?
V klidu.
Vyřešil jsem ten případ Susaninýho táty.
Zasloužil jsem si oslavu.
Zatímco jsem pil,
jsem přemýšlel,
jak to Susan říct.
A čím víc jsem přemýšlel,
tím víc pil.
A čím víc jsem pil, tím víc přemýšlel.
Nedávno jsem šel do Macau.
Víš, kam jsem šel?
Na základku, kam Keung chodil.
V roce 1978,
měl
školní turnaj ve stolním tenise.
Dostal novou pálku,
tak jí běžel ukázat domů tátovi.
Byl jediným svědkem
brutální vraždy,
kterou spáchali Man a Chow.
Vyděšený utekl z domu.
Viděl celou tu tragédii.
Utíkal do tátovy kanceláře.
Ale tam uviděl jeho kolegy
s jedním z nich.
Neodvážil se jít na policii.
Došlo mu,
že by vraždu svedli na něj.
Celý týden se ukrýval v klášteře.
Našla ho sestra Mace
a přivedla ho do sirotčince.
Když se ho zeptala na jeho jméno,
okamžitě odpověděl.
Jmenuju se Lau Ching Hei.
To jméno ho drželo naživu.
Když se dozvěděl, že se Chow přestěhoval do Hong Kongu,
šel za ním.
Po vysoký šel k policii.
Pak si vzal Susan.
Na konci zabil Chowa.
Trochu divný.
Co, Keungu?
Nikdy to nepochopíš.
Už jsi někdy ztrati všechno?
Já ano.
Ztratil jsem všechno v jednom dni.
Můj dům, mojí rodinu,
vlastní život.
Chtěl jsem, aby si to Chow zkusil.
Nechtěl jsem se mu pomstít, pokud bych neměl šanci.
Před čtyřmi lety jsem ho náhodou našel
Keungovu složku ve spisech.
Taky byl z Macau a a měl záznam.
Měl stejné jméno.
To bylo to největší štěstí.
A co Wong?
Říkal, že by ho zabil za 50 tisíc.
Takový parchant si zasloužil zemřít.
A Susan?
Byla součástí mého plánu.
Pokud jsem chtěl dostat Chowa, musel jsem jí špehovat.
Sledoval jsem jí do kina, restaurace
a výlety za moře.
Potom, co jsme se vzali, jsme se přestěhovali do Hong Kongu.
Šel jsem za Chowem
a řekl mu, že jsem Fuův syn.
Susan za nic nemůže.
A moje rodina může?
Vždycky jsem si myslel, že je to dobrý plán.
Jeden špatný pohyb
a Susan skončila v nemocnici.
Došlo mi, že je jedno, jestli je to jeho dcera nebo ne,
je to moje žena.
Moje rodina.
Jako otec, matka, sestra a další.
Ona je moje rodina.
Děkuju ti.
Nazdraví. Nazdraví.
Jak jsem řekl, že tě mám rád, je to pravda.
Já vím.
Řeklas mi, že už ti nemusím platit.
Mohla bys mi to vrátit.
Tak jo.
Ale...
Poslouchej.
Co rodinné výdaje?
Kolik chceš?
Čím víc dáš, tím budou lepší služby.
Bereš?
Přeložila KatySchka
www.asijsketitulky.blog.cz