Nakresli kruh. Poyo!
Maru kaite poyo
まる書いてポヨ
Nakresli kruh. Poyo!
Kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh!
Maru maru maru maru maru maru maru maru
まるまるまるまるまるまるまるまる
Zakončime príbeh perfektným kruhom!
Kongaragatta hanaši mo maruku maruku osamemašó
こんがらがった話もまるくまるく納めましょう
Aj hranaté tváre sa budú točiť!
Šikakui okao mo manmaru ni
四角いお顔もまんまるに
Neko mo konyara maruku naru
猫もこにゃらまるくなる
Aj mačky sa zaoblia!
Sneh
dorazil
Sneh dorazil!
Poyo!
Oh, to nie je on.
Hjááá!!!
Bjom
Zasnežená guľa ♪
Prečo si vás vždycky pomýlim?
Kuro! Hej, Kuro!
Neschovávaj sa tam. Poď sem!
Starká, to je pneumatika.
Stará
pani
od
vedľa
Stará pani od vedľa, majiteľka Kurobého.
Kurobé
A Kurobé...
Od včera sa nevrátil domov.
Čože?
Včera sa mi pokazilo kúrenie,
tak prišiel opravár aby to opravil a...
Dobrý deň!
Zľakol sa a ušiel?
Áno, presne tak!
Opravár ušiel.
A tak sa to stalo! Prosím pomôž nám hľadať!
Jasne.
Suzuki-kun, prosím príď tiež, ak máš čas.
Idem! Idem!
Myslel som si že nemáš rád mačky.
Pre tvoju sestru pôjdem aj na koniec sveta!
Keďže Kuro-čan má rád chlapcov, chcela som od nejakých pomoc.
Sme návnada.
Návnada
Nó...
Našiel som Kurobého.
Nejasné spomienky
Kuro-chan má biele labky a okolie úst.
Táto je čiernobiela...
Vzor na ňom nie je ako sedlo, ale skôr ako ponožky.
Našla som ho! Ta dá!
Maki-čan
Skoro, ale nechceme psa.
Správne až na fúzy!
Počkať, ukazuješ ho len preto, že vypadá smiešne!
Kuro! Hej, Kuro!
Už je neskoro...
Starká, poďme domov.
Včera som bol u vás robiť opravu.
Volám, pretože tu mám mačku, ktorá by mohla byť vaša.
Čože?!
Myslím, že vošiel do môjho auta.
Hneď tam budem!
Dobrý večer.
Dobrý večer!
Vypadá to, že sa dostal do tej krabice a zahrabal sa do náradia.
Keďže je čierny,
tak som ho naložil do auta bez toho, aby som si to všimol.
Tam je!
Trošku sa bojí.
Kuro! Hej, Kuro!
Kuro-čan!
Nejde sem.
Možno sme mali priniesť Poya...
Aha!
Kuro-čan! Pozri, to je Poyo!
Aha, ide sem.
Kuro-čan!
Kuro!
A tak...
Nikdy som nebola tak rada, že Poyo je guľatý!
Au...
Tam to bolí tiež...
Stavím sa, že si tiež rád, Suzuki.
Au, au, au...
8. diel bude ešte lepší
Preklad: GreenMan   Časovanie: HorribleSubs   Štýl: GreenMan
http://www.greenmanov.net/