Nakresli kruh. Poyo!
Maru kaite poyo
まる書いてポヨ
Nakresli kruh. Poyo!
Kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh!
Maru maru maru maru maru maru maru maru
まるまるまるまるまるまるまるまる
Zakončime príbeh perfektným kruhom!
Kongaragatta hanaši mo maruku maruku osamemašó
こんがらがった話もまるくまるく納めましょう
Aj hranaté tváre sa budú točiť!
Šikakui okao mo manmaru ni
四角いお顔もまんまるに
Neko mo konyara maruku naru
猫もこにゃらまるくなる
Aj mačky sa zaoblia!
Preklad: GreenMan
Časovanie: HorribleSubs
Štýl: GreenMan
http://www.greenmanov.net/
*Fialová sa mi sem hodila viac ako zelená.
Noc po festivale Hádzania fazule,
Prosím,
dajte nám domov
prišli do nášho domu.
Keď si s guľou, správaj sa ako guľa
Mlieko! Mlieko! Mama! Mlieko!
Nejaký čas robil Poyo mamu mačiatkam,
ktoré a u nás zabývali.
Ale bez rovnováhy...
... to je väčšinou márna snaha.
Fajn! Zostaňte presne tak!
Klik
Vypadá to dobre, nie?
Hm... Ale Poyovi nevidno do tváre.
Je to na to, aby sme im našli nový domov, takže to nevadí!
Mali by sme ich pomenovať.
Čo tak názvy kvetov?
Nehovorí sa, že veci pomenované po kvetoch, zomrú mladé?
Hmm, zomrú?
Podľa ovocia by to mohlo ísť.
A tak...
Slivka
Slivka, Marhuľa, Jahoda a Citrón.
Marhuľa
Jahoda
Citrón
A ja som im dala mašle so správnou farbou!
Bez mašle sa nedá povedať, ktorá je ktorá.
Sató, letáky sú hotové!
Suzuki
Spolu-
žiak
Tie, ku ktorým si poslal informácie.
To je rýchlosť. Ďakujem.
Ja som rýchli.
Hľadajú domov
Roztomilé!
Suzuki je v tomto vážne dobrý!
Ja som dobrý!
Nemôžete si zobrať mačku, že?
Škrečok
Daifuku
Mačka? Je to niečo chutné?
Cukudani
Pes
Mačka? Je to niečo chutné?
Prepáč!
Zjedli by ho!
Zjedol by ich!
Aspoň som sa spýtal.
Suzukiho letáky zariadili,
že mačiatka našli nový domov ihneď.
Možno by sme si jedno mali nechať, nie?
To nesmieš Slivka.
Tak my si ju vezmeme domov.
Prosím postarajte sa o ňu.
Otec sa nemohol pozerať, tak ušiel na pole.
Neskôr...
Neskôr
Dostali sme listy od majiteľov mačiatok!
Toto je Jahoda. Zbožňuje guľaté vankúše.
Ale má rada len tie guľaté.
Citrón sa rád hrá s loptami.
S ničím iným sa nehrá!
Marhuľa sa rada len tak váľa po našich okrúhlych vankúšoch.
Všetci majú radi guľaté veci.
No, všetci až na Slivku...
Slivka zbožňuje ohrievače brucha.
Hlavne keď ich má niekto na sebe. Prečo?
Prichádza 7. diel