Nakresli kruh. Poyo!
Maru kaite poyo
まる書いてポヨ
Nakresli kruh. Poyo!
Kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh!
Maru maru maru maru maru maru maru maru
まるまるまるまるまるまるまるまる
Zakončime príbeh perfektným kruhom!
Kongaragatta hanaši mo maruku maruku osamemašó
こんがらがった話もまるくまるく納めましょう
Aj hranaté tváre sa budú točiť!
Šikakui okao mo manmaru ni
四角いお顔もまんまるに
Neko mo konyara maruku naru
猫もこにゃらまるくなる
Aj mačky sa zaoblia!
Nesmieš, Kuro-čan.
Vitaj doma, Poyo.
Stojí! Poyo stojí!
Ale len sotva!
Podpora
Guľa sa postavila
Sató Poyo, guľatá mačka,
Jeho limit
ktorá nie je veľmi dobrá v základných mačacích pohyboch.
Jeho telo je síce neohybné, ale je aj mäkké!
Myslím, že neohybnosť tu nie je hlavný problém...
Mačacie
dvere
Poyo je dobre vychovaný.
Neškriabe po stenách ani nábytku
a tiež neničí papierové steny.
Myslíš si, že moje knihy sú výnimka?
Je to preto, že spôsob ktorým ich ukladáš, podnecuje jeho škriabavý inštinkt.
Zasa?
Vypadni z tade!
HIde, dnes ti to nevadí?
Už ma to nezaujíma. Som unavený z boja.
Dal tam uterák.
Pre toto je môj braček tak rozkošný.
Chrum, chrum
Poyo niečo potajomky je.
Vtáka? Myš?
Odpoveď
Odpoveď je: Rybacia kostra, ktorú vytiahol z drezu
Rybacia kostra,
ktorú vytiahol z
drezu
To je všetko? Vďaka bohu!
To nie je v poriadku.
Líz, líz
Kuro niečo je.
Vtáka? Rybu?
Takže si sa naučil loviť?
Ukáž starkej!
Plastový
sáčok z
teplého
obkladu
Plastový sáčok z teplého obkladu.
Mľask, mľask
Spolužia-
čka
Maki
-
čan
Č...č...čože?
Keby som ho tu mohla nechať...
Majiteľovo
zodpovednosť
Ale mala by som ho zastaviť, nie?
Cuku, čo to ješ?
Jááá! Zhnitá ryba!
Škrečok
Daifuku
Hó, Daifuku. Nosíš veci do svojho domčeku?
Spolu-
žiak
Suzuki
Škríp, škríp
Veľa šťastia. Ale ja to potom upracem.
Tak, teraz tu upracem. Hu?
Škríp, škríp
Tie ohnuté sponky, ktoré som chcel vyhodiť zmizli...
On ich je?
Mačacie jedlo
Čo je? Povedz keď tu si!
Ja som to skúšala len zo zvedavosti!
V skutočnosti je to celkom dobré!
Kam ideš? Hide!
Nemá zmysel naháňať tých čo ušli... 11. diel
Preklad: GreenMan   Časovanie: HorribleSubs   Štýl: GreenMan
http://www.greenmanov.net/