Nakresli kruh. Poyo!
Maru kaite poyo
まる書いてポヨ
Nakresli kruh. Poyo!
Kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh!
Maru maru maru maru maru maru maru maru
まるまるまるまるまるまるまるまる
Zakončime príbeh perfektným kruhom!
Kongaragatta hanaši mo maruku maruku osamemašó
こんがらがった話もまるくまるく納めましょう
Aj hranaté tváre sa budú točiť!
Šikakui okao mo manmaru ni
四角いお顔もまんまるに
Neko mo konyara maruku naru
猫もこにゃらまるくなる
Aj mačky sa zatočia!
Premočený
Premočený!
Letná gulička
Dúhová preliezačka pre mačky možno nebola tak dobrý nápad.
Vypadá ťažko zvládnuteľná.
Vypadá to skôr ako posilňovací stroj.
Leto rodiny Sató
Guľaté
Aktuálna akcia:
298 jenov
Konečne je to tu!
Všetci! Už je to tu zasa!
Rodina Sató, slávnostná oslava jedenia čerešní
Rodina Sató, slávnostná oslava jedenia čerešní!
Studená polievka miso
Mijazakiho výborná studená miso polievka!
Oh, studená miso!
Studená miso polievka v lete ma vždy vyhladovie!
Nechám tu schladnúť rybu
*Šiso - druh jedlej japonskej rastliny
a zatiaľ pôjdem nazbierať trochu šiso a zázvoru.
Takzvaná
túlavá
mačka
s rybou
Takzvaná mačka s rybou dorazila.
Fajn! Toto bude vynikajúce!
Ako sedia mačky v lete
Ako mačky sedia padajú v lete
Dobrý deň!
Vitajte!
Oh, vracia sa domov?
Asi nemá rád klimatizáciu.
Zvieratá proste neznášajú klimatizáciu veľmi dobre.
Vážne?
Pes ktorého som mal, keď sme žili v mete
v podstate pod klimatizáciou žil.
Vážne?
Nemal kam inam uniknúť.
Skleníkový efekt
Skleníkový efekt!
Mestá sú strašidelné...
To je teplo! V lete je vždy tak teplo!
Oddýchnime si tu.
Dobrý nápad.
Ja to vynechám.
Ak sa schladím pri klimatizácii, tak myslím, že zomriem.
Úplne ako Poyo.
Dievčatá sú jemné tvory, je to celkom ťažké.
Buď ohľaduplnejší.
Jasne...
Takže, tak to je...
Klimatizácia v autobuse je tak silná.
Aha... To mi nedošlo...
Je to bicykel mojej sestry, ale ak ti to nevadí...
Au, au, au...
Popravde, tie otrasy týrajú moje brucho...
Ale ak to nevydržím teraz, tak kedy?
Au, au, au...
Tešte sa na ohľaduplný 29. diel
Preklad: GreenMan   Časovanie: HorribleSubs   Štýl: GreenMan
http://www.greenmanov.net/