Nakresli kruh. Poyo!
Maru kaite poyo
まる書いてポヨ
Nakresli kruh. Poyo!
Kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh, kruh!
Maru maru maru maru maru maru maru maru
まるまるまるまるまるまるまるまる
Zakončime príbeh perfektným kruhom!
Kongaragatta hanaši mo maruku maruku osamemašó
こんがらがった話もまるくまるく納めましょう
Aj hranaté tváre sa budú točiť!
Šikakui okao mo manmaru ni
四角いお顔もまんまるに
Neko mo konyara maruku naru
猫もこにゃらまるくなる
Aj mačky sa zatočia!
Rozšíri sa niekedy ľudstvo do vesmíru?
Vek obývania vesmíru?
Oci, chcel by si žiť vo vesmíre?
Hm, keby som tam mohol farmárčiť.
Čo ty?
Ak by mohol aj Poyo.
Čo ty Poyo?
Keby som tam mohol loviť!
... to by určite povedal.
Pretože Zem je tak guľatá
Vo vesmíre nie je gravitácia, že?
Čo by sa stalo mačke?
Myslím, že by bol ešte horšie zvládnuteľný.
To chcem
vidieť!
To chcem vidieť!
Voda sa pije z fľaše.
Jedlo je vo forme tyčiniek.
Piesok pre mačky
A záchod...
Nakoniec to je asi nemožné!
Mačky
v nulovej
gravitácii
Mačky v nulovej gravitácii!
Vlaste, helmy ku skafandrom sú guľaté, že?
Nebolo by roztomilé na ne dať mačacie uši?
Mňau!
Je to malý krok pre človeka, mňau...
... ale veľký skok pre ľudstvo, mňau!
Už ani nevypadajú ako ľudstvo! Zamietnuté!
Ale mačacie uši by sa mohli stať znakom mieru.
Myslíš?
Mimozemšťania majú dosť strašidelné tváre,
ale s mačacími ušami...
Vidíš? Roztomilé!
Stále sú strašidelný.
Hviezdy sú dnes tak krásne.
Počula som, že ľudia ktorý objavia hviezdu,
ju môžu pomenovať ako chcú.
Ak mama jednu nájde, nazve ju Poyo, dobre?
Dúfam bude blízko súhvezdia ryby.
Radšej nie.
Moe-čan, Moe-čan! Vstávaj!
Poyo hovorí!
Hej, prepáč, že som bol celú dobu ticho.
V skutočnosti som mimozemšťan z planéty Poyorin!
Tvoje nohy sú tak dlhé!
To je všetko?
Môj odvoz z domovskej planéty prišiel, takže sa musím vrátiť.
Čože?!
Moe-san...
Papá, Moe.
Čože? Aj ja plačem? Hej! Hej!
Nie, Poyo! Nechoď! Poyo!
Čo si myslíš o 22 ročnej, ktorá sa zobudí plačúca kvôli takémuto snu?
Dúfam, že zmúdrieš pred tým, ako si nájdeš manžela.
39. bude fantastický tiež
Preklad: GreenMan   Časovanie: HorribleSubs   Štýl: GreenMan
http://www.greenmanov.net/
Nechaj to tak!