Jak jsem to skončil, že beru tuhle holku s sebou domů?
No, tohle je můj dům...
"Episode 2: Den Melodie"
Oh, je hezký
Oh, je hezký.
Působivé.
Není to tak, jako že jsem ho postavil.
Jsem doma.
Vítej zpět.
A um... vítej. Jaké je tvoje jméno?
--Sato.
--Jsem Sato.
Teda, já jsem bůh!
Měla bys mě oslovovat jako Ódina.
Ódine, jaké je tvé první jméno, drahoušku?
Hina!
Tak v tom případě ti budu říkat Hina.
Ty jsi se právě zasmál?
Co?
Myslel sis, "Ona má to nejvíc běžné jméno v Japonsku
a v tomto století nejlepší jméno pro dítě,
nejobecnější název, který existuje,"
a zasmál se tomu, žejo?
Nezasmál, přísahám!
Má pravdu. Bez ohledu na to, jak jednoduché,
jméno je vzácné a nabité rodičovskou láskou!
Nesměj se tomu.
Ah, hezky řečeno.
Ještě aby to mělo nějaký význam
od někoho kdo pojmenoval svého syna jako "boha slunce."
Hina odteď jsi u nás vítána, jak dlouho jen budeš chtít.
Děkuji. Budu se tu chovat jako doma.
Opravdu to myslíš vážně, že může zůstat?
Ano. Je na tom něco divného?
Ano, je! Pochopil bych to kdyby byla třeba příbuzná.
Ona je. Hodně vzdálená.
Co?! Ale ty jsi ani nevěděla její jméno!
Je tady snad nějaká tajná organizace, která tě vydírá?
Ale noták. Nežijeme přece v nějaké manze.
Ne, tohle je přesně jako v manze!
--Notak.
--Pokud táta řekne ne, bude po něm, že?
On řekne ano.
Ano. Může s námi nějaký ten čas být.
Řekl ano?!
Jak to? To je divné.
Dítě příbuzného k nám přišlo
pro pomoc. Jak můžeme odmítnout?
Kdo je ten příbuzný?
Co se stalo s její rodinou?
Yoto, uklidni se.
Nevměšuj se do jejich problémů.
Ty víš, že zanedlouho mám přijímáčky.
Tohle je pro mě důležité.
Vážíme si vaší pohostinnosti.
Takže takhle vypadá lidská večeře.
Kdybych to věděla dřív, udělala bych něco speciálního.
Tohle je taky super.
Hlad je nejlepší kuchař!
Co se stalo s tím, že: "Bohové nehladoví."?
Měla dneska Sora nějaký kroužek?
Měla by být každou chvilku doma--
Jsem doma!
Jsem strašně unavená.
Někdo je u nás doma!
Kdo je to?
--Co? Kdo je to. Co to má na sobě?
--Vypadá jako výstřední postava.
----Co? Kdo je to. Co to má na sobě?
--Vypadá jako výstřední postava..
--Je to cosplay? Už je Halloween? Ne, není.
--Nemyslím si, že bys měla mluvit.
--To jsem blázen...
Tohle je moje dcera Sora. Sora, seznam se s Hinou.
"Sora" jako "obloha"?
Je to problém? Zvláštní.
Jaké je tvoje přijmení?
To už dávno víš. Je to Narukami.
Teď je tady i bůh oblohy!
--Proč moje jméno nemůže lidem říct, že jsem bůh?!
--Super blázen.
--Proč moje jméno nemůže lidem říct, že jsem bohyně?!
Přestaňte dávat svým dětem tak božská jména!
No, u nás v rodině je to tak trochu tradice.
Jaké je vaše jméno?
Daichi Narukami.
Získal vládu nad zemí!
A jaké je vaše jméno?
Tokiko Narukami.
Neeee!
Získala vládu nad časem!
Vy čtyři jako rodina ovládáte
oblohu, slunce, zemi a čas!
--Ne, my nic neovládáme.
--Co má za problém? Chová se jak blázen.
Nicméně, já jsem bohyně jak jménem tak i v realitě.
Věnujte se svému jménu.
Oh, jsem ráda, že je u večeře tak živo.
Dobrou chuť...
Další, prosím!
Takže lidi žijou v luxusu jako je tento.
Není to zas takový luxus...
Ty jsi takto nežila?
Zajímavá otázka.
Nemám hezké vzpomínky.
Zajímá mě, jestli kvůli tomuhle mohou být lidé šťastní?
Měla jsi... to doma nějak složité?
Říkala jsem ti.
Bohové nemají zákonné zástupce.
Pravda.
Moje rodina je docela obyčejná,
ale všichni jsme si blízcí ...
Nevím, jak dlouho tady s námi budeš,
ale můžeš tu být jako doma.
Nepotřebuješ se učit!
Ale já mám přijímačky!
Říkala jsem ti, že svět do té doby skončí!
Dobře... pokud se nudíš, můžeme se zahrát hru.
Hru?!
Takže tohle je herní konzole!
Nikdy jsi žádnou neviděla?
Jak se to používá?
"Zeus"
"Hrdina"
Pokud má být tato postava "hrdina," proč je na levelu 1?
Nebyl by větší level mnohem lepší?
No, postavy na vysoké úrovni
už nemají žádný potenciál
Ale jeho potenciál...
...je neomezený...
Královský úsudek je úžasný,
když vidíme tuto skutečnost.
Přesně o to jde v RPG, hře zažívající růst postav.
Jak přitažlivá hra!
"Zeusova úroveň povýšila na Lv. 3!"
Unavená.
Co? To budeš spát tady?!
Ne, ne, ne.
M-M-Mami!
Kde bude spát?
Myslet si, že tento den skutečně přijde...
Přesto je rozkošná. Jsem ráda, že ji tu máme.
Ano. Udělejme pro ni, co můžeme.
Izanami a já jsme spolu odmalička,
a vždycky jsem o ní přemýšlel,
jako o kamarádce z dětství.
Poté, co její nemocná matka zemřela,
se z ní stal extrémní introvert,
a přestala si povídat s ostatními lidmi.
Potom to bylo tak, že se pořád schovávala za mě.
Potom když jsme se dostali na střední,
se hned zalíbila snad všem klukům.
Hej, zeptáš se jí, co si o mně myslí?
Můžeš se jí zeptat sám.
Yoto, ale ty jsi pořád s ní.
Prosím!
Dobře.
Taková je situace.
Chceš s ním chodit?
Chceš ho odmítnout?
Takhle to je.
Taková je pravda.
Izanami se stala nejhezčí dívkou na celé škole.
Tam se změnil i můj pohled na ni.
I když jsem se do té doby na ni nedíval
jako na někoho opačného pohlaví, začal jsem.
Ne, měl jsem ji po celou dobu rád
a prostě jsem necítil žádnou konkurenci.
Byl jsem se svojí první láskou celou dobu a přesto jsem si to neuvědomil.
Hezky!
Vždycky jsem se soustředil na basket,
ale nakonec jsem přestal. Rozhodl jsem
se s ní trávit více času a získal svou odvahu.
Na jakou vysokou školu bys chtěla?
Hachiman University.
To je těžká škola!
Ja-Jaká to náhoda.
Já totiž taky.
V tom případě...
...chceš se učit se mnou, během letníh prázdnin?
A přesto...
...Byl bych rád kdybys šla se mnou na rande!
Promiň.
Jsem byl odmítnut.
Jsi otřesený?
A koho chyba to asi je?
Nemusíš na mě řvát.
Už dávno jsem vymyslela nový plán.
Tak tomu se mi věřit nechce.
Jsi si vědom toho, že tvá drahá sestra
musí natáčet svůj vlastní film jako úkol přes léto?
Sora je ve filmovém kroužku, takže to je možné.
Použijeme natáčení jako záminku,
abychom tě sblížili s Izanami,
a pak to bude jiskřit!
Měl bys zájem hrát v milostném příběhu?
Ne! Nemám zájem být takovým způsobem odmítnut!
Brácho, byla bych ráda, kdyby si mi s něčím pomohl.
No, když se tak ptáš,
tak ti asi pomohu.
Proč se vůbec snažím
Napsala jsem scénář.
Je to božsky inspirované dílo!
A...
Akce!
Přišla jsem, jak jsi mě požádal.
Proč jsi takto oblečený?
Zanedlouho na zem spadne asteroid.
Co?
Naše jediná možnost je použít atomovou bombu
uvnitř asteroidu, abychom změnili jeho trajektorii.
O čem to mluvíš?
Tato operace si žádá odborníka ve vrtání .
V zásadě jsem byl vybrán jako specialista
na ropné vrty, přesně pro tuto misi.
Kdy jsi těžil ropu?
Když jsem byl dítě.
Neuvěřitelné! Skutečné zázračné dítě!
Je čas jít.
Hej, není to tvůj otec?
Stejně jako nejvyšší velitel NASA.
Neuvěřitelné! Jaký otec, takový syn, jak se říká.
Je čas jít.
Odcházíš někam?
Chystám se nalodit do raketoplánu a přistát na asteroidu.
Kde je ten raketoplán?
Hned tady, za rohem.
Tak to bych tady neměla zůstat, nebo?
Je čas jít.
Nic víc tvůj otec neřekne?
Přísahám že se vrátím.
Co? Asi bych měla jít domů--
Počkej na mě!
Je čas jít.
Tvůj otec dnes nepracuje?
"Hrozí nebezpečí úrazu, nezkoušejte doma."
Jsem zpět.
Ty si šel na záchod?
Ne, atomovkou jsem změnil trajektorii
asteroidu a zachránil svět.
Za takovou krátkou chvilku?
Dovolte mi potřást rukou hrdinovi,
který zachránil Zemi.
Mohu už jít domů?
Ano.
Už můžeš.
Uvidíme se zítra.
Střih!
To selhalo.
Co by se stalo kdyby to byl úspěch?
Obejmete se a řekne: „Ach, můj hrdino!“ a: „Pojďme mít děti!“
Blbost!
Vskutku.
Už vím, kde byla chyba.
Tvůj čas ve vesmíru byl příliš krátký,
takže nestihla postrádat tvou přítomnost.
Jo. Všechno co jsem udělal bylo,
že jsem se otočil támhle za rohem.
A v tomhle je hrozné vedro! můžu to už sundat?
Rozhodně ne! Stálo to 4,580 jenů!
To je rozumná cena!
Aspoň, že Sora vypadá spokojeně.
Mohla bych to prodávat!
V žádném případě a je to plagiát!
Toto nemůžeš nikde zveřejnit!
Všechno už bylo jednou vytvořeno.
To není v pořádku!
Bože, asi napíšu další.
Co se stalo s tvým obličejem?
Dneska vypadáš opravdu krásně.
Akce!
Poslední kolo!
Tvůj otec dnes nemá práci?
Dostaň ho! Teďka!
Izanami! Izanami!
--Bude odveta?
--Koho to zajímá?
Izanami!
Ano?
Co?
--Izanami!
--Co to děláš?
Vlastně ani pořádně nevím.
Mohu už jít domu?
--Izanam--
--Ještě jsi neskončil?
Ne. Tohle je pro dnešek všechno.
Uvidíme se zítra.
Střih!
To selhalo.
Yoto, proč mě do toho taky zatahuješ?
Za všechno může Hina!
Co by se stalo kdybychom uspěli?
Kdyby jste se navzájem objali
s křikem: „Miluji tě!“ a usmáli se.
To je šílenost!
Už vím, kde byla chyba.
Je to proto, že jsem to zkrátila.
Vůbec nic se nenaučila!
Tak aspoň, že Sora je spokojená.
Mohla bych to prodávat!
Ne, ne. Je to jen záznam toho, jak vypadám šíleně!
Prosím, spal to!
Mám napsat další?
Už jsem jako populární spisovatelka.
Dovol mi ti připomenout,
že tvoje scenáře jsou příčinou toho všeho.
Co jsem zač?
Vymyšlený muž.
Co je tohle?
Tvůj vynálezce zemřel, než tě dokončil. Jsou to provizorní ruce vyrobené z nůžek.
A tohle?
Zobák. Myslela jsem, že nůžky
samy o sobě dostatečně neosloví.
--Proč potřebuje vymyšlený muž zobák?
--Au, au, au, au!
Podle této logiky bych měla sundat i nůžky!
Proč na mě křičíš?
Ale ve filmu je to super dojímavé a srdcervoucí.
Určitě to s ní něco udělá!
Ne, jen ti pomáhám zabíjet čas, nebo snad ne?
Jak to můžeš říct po tom všem, co jsem pro tebe udělala?
Kromě toho, je to taky pro tvoji sestru, ne?
Já mám tak strašně extrémně super dobrou náladu!
Ona je normálně extremně znuděná.
Musím jí pomoct.
Přála bych si, abych si mohla
dovolit nestudovat, tak jako ty. Žárlím.
"Plná rychlost do kopce"
"ZENSOKUZAKA"
Ještě další kopec, díky
kterému opravdu chceš běžet.
Já už jen chci, aby byl konec.
To by také mělo znamenat konec tvých snah.
Pokračování jen sníží její zájem o mě.
Sora je ti strašně vděčná.
Jakmile přidám dnešní záběry, mohu vytvořit video s názvem
„Můj bratr se snaží usilovat o svou kamarádku z dětství!“
Prosím, nikam to nezveřejňuj!
Umřu!
Děti, máme meloun, pojďte si dát!
Lahodné! Není léto bez melounu.
Dobře. Nyní by měl být ten správný
čas na to, abych využila své síly.
Prosím nech už toho.
Víš, co ráda poslouchá za hudbu?
Co? Zdá se, že není ten typ,
který by poslouchal J-pop.
Miluje filmy. Vždy
pouslouchá hudbu z filmů.
Jak to víš?
Zapomněl jsi snad na moji vševědoucí sílu?
Oh, tak co si tím chtěla říct?
Jejím snem je stát se hudební režisérkou filmů.
Co? Přátelil jsem se s ní už od dětství a
nikdy jsem ji neslyšel říct nic podobného!
Vážně, věnuješ jí vůbec nějakou pozornost?
Snaží se být psycholožkou, ne?
Co to má společného s tím, že chce být hudební režisérkou?
Neviděl jsi její hromadu knih o psychologii zvuku?
"Psychologie zvuku"
Hůstý. Vůbec jsem si toho nevšiml.
Jaký neuvěřitelný tupec.
Přesto, je příliš pozdě na to, abych se podíval na spoustu filmů.
Pravda, rychlejší bude něco vytvořit.
Co chceš vytvořit?
Písničku.
--Prosím?
--Pak si pomyslí: „Tato píseň je úžasná! Chci, aby pro mě psal!“
a bude tvoje.
Počkej, počkej. Nikdy jsem žádnou písničku nesložil!
Jak blbej můžeš jenom být?
Není snad čas na moji vševědoucí sílu?
Ale není to otázka talentu, ne vševědoucnosti?
Srdcervoucí doprovod s lákavou melodií.
Je to možné s vševědoucností.
"Obchod s hudbou Sasabayashi"
"Možnost nahrát si písničku"
Omluvte mě. Můžeme zde hrát na hudební nástroje?
Samozřejmě.
Zhoršila jsem se!
Počkej. To je ta písnička?
Moje dovednosti prostě neodpovídají
mému talentu. Zkusím to znovu.
Ne, ne, ne. I kdyby se ti to povedlo,
nedokážu zahrát tak složitou písničku.
Nemusíš si to pamatovat.
Nahraj si to na telefon nebo tak něco.
Teď bych se měla předvést!
Haló? To jsem já.
Ty máš u sebe doma piáno, že?
Zajímalo mě jestli bych si na něj mohl zahrát.
Jak neobvyklé. Nikdy jsi nebyl u mě doma.
No, prostě jsem si najednou chtěl zahrát na piano.
Umíš hrát? Nikdy jsem tě neviděla.
Dobře.
Děkuji.
Co budeš hrát?
Noo...
Emoce, které se objevily během
tohoto léta, smích, hněv, láska...
...ale taky trochu srdcervoucí.
Píseň s těmito emocemi, které jsou do ní zahrnuty.
Originální píseň?
Byl by zázrak, kdybys to zahrál.
Sakra.
Všechen ten trénink a přesto
to neumím tak, jak bych chtěl.
Neuvěřitelný! Takhle to zní,
když se hraje perfektně.
Hezká píseň. Napsal jsi ji ty?
Ne, to je nad moje síly.
Spíš bohyně...
...sestoupila a napsala to pro mě.
To znamená, že je to opravdu zázrak.
Chceš se věnovat hudební kariéře?
Ne, jen jsem se chtěl dostat
na stejnou školu jako ty.
A taky...
A co?
Řekni to! Měj kuráž!
Ch-Chci s tebou studovat v knihovně.
Máš pravdu. Právě teď bychom se měli učit.
Uvidíme se v knihovně.
Jop.
Byl to zázrak, ale nestačilo to.
Dostat se tak daleko a být schopen nedokončit práci je prostě bezohledný.
Dobrý postřeh. Bůh je na tvé straně a
přesto se na sebe podívej, jak vypadáš.
Promiň.
Ale děkuji.
Izanami říkala, že to je dobrá píseň.
Také si to myslím.
Rád bych ji někdy slyšel znovu.
Ano.
Hej, Kde je Sora?
Dnes je znovu u svého staršiho spolužáka doma.
Řekla, že se od něho chce
naučit psát filmový scénář.
Chápu, ale i tak mám strach.
Pardon, omlouvám se.
Jaké hrozné načasování, pro rozbitý talíř.
Nutí mě si myslet, že se stalo něco špatného.
Možná s tím máte pravdu.
Počkej? Co?
Sora!