Jak bych to jen řekla?
Všechno bylo krásné a nové.
Každý den bylo nádherně.
Vzpomínky na ty dny
jsou jako truhla plná šperků.
Já jsem vševědoucí bůh!
--Uhm--
--Ano, už vím!
Otázka zní:
"Kdo jsi?"
No, jo, ale--
Už jsem ti to řekla!
Já jsem vševědoucí bůh.
Moje jméno je --ano--
Ódin.
Měl bys mě oslovovat Ódin-sama!
--Ztratila jsi--
--Nejsem ztracená!
Přišla jsem sem z nějakého důvodu.
Potkala jsem právě tebe z nějakého důvodu!
--Pojď, půjdeme spolu--
--Je zbytečné brát mě na policii!
Myslíš si, že bohové mají zákonné zástupce?
--Co bys--
--Ach ano!
Mým prvním cílem je ta hra, co hrajete, jak se snažíte trefit míčem doprostřed obruče.
Ráda bych si to zkusila.
Mám i spoustu jiných cílů, ale tak začněme tady!
Pojď! Nech mě to zkusit!
Můžu si to zkusit, když jsem s tebou, že jo?
No jo, ale...
Ale potom už půjdeš domu?
Ano. Půjdu.
V tom případě, proč ne.
Co to je za tak divně oblečenou holku?
Jak nezdvořilé.
Já jsem velký Odin.
Naprostý výmysl ze střední školy.
Ona je tvoje kamarádka?
Ne, právě jsem ji potkal...
Takže, ztracené dítě?
Dobrý no, tak ji vezmeme na policii.
Blbe!
Nejsem středoškolačka a nejsem ztracená!
Jsem bohyně! Pokloň se, prostý člověče!
Drzý! Oslavuj mě! Uctívej mě! Argh!
Co má za problém?
Řekla, že půjde domu, až si zkusí zahrát basket,
tak ji necháme jednou hodit na koš, dobře?
Jsem vševědoucí bohyně!
No dobře no, tak tady máš.
Hej, jsi v pohodě?
Pokud jsi bohyně, tak nám ukaž něco
neuvěřitelného. Máš jen jeden pokus.
Samozřejmě.
Sleduj. Padneš na kolena!
Řekněme, že jeden z vás prohodí
míč obručí. Stane se něco dobrého?
Ty jsi řekla, že si to chceš zkusit!
Proč to vůbec děláš, když tomu nerozumíš?
Hej! Dej mi to!
Yoto, pojď ji už konečně odvést na policii.
Notak, notak. Občas sem chodíme hrát, abychom si odpočinuli od učení a přijímaček.
Přijímačky? Učení?
Ano, budeme maturovat.
To je zbytečné.
Myslím tím, že je úplně zbytečné se učit.
Proč si to myslíš?
Váš svět za 30 dní skončí.
Hej, neříkej takové strašné věci.
Věšti si někde jinde.
Tak to bych měla jít domů.
Konečně! Prosím jdi.
To je to, co jsem chtěla říct.
Opravdu si myslíte, že bohové mají domov?
Jak to mám vědět! Nemají snad?
Hej, hej, asi bychom jí měli
pomoct, pokud je v něčem namočená.
Mě to nezajímá.
Já už jdu dneska domů.
Ty jdeš potom na rande, co?
Pozdravuj tu svoji holku.
Není to rande!
Nazdar!
Tak a teď...
Dobře.
Kde bydlí Hádes?
No, na vnějším okraji Suwa Basin je podsvětí-
Uh-huh.
Počkej, komu tady jako říkáš Hádes?!
Hádes je bůh podsvětí!
Já jsem velký Ódin!
No, dobře. Ódine.
A jaké je tvoje druhé jméno?
Sato.
Tak, Sato, měl bych tě doprovodit domů.
Dobře! Hej, já jsem Ódin-sama!
No dobře. Ódin-sama.
Zeptal jsi se na mé jméno.
Teď řekni to svoje!
Stejnak to bude něco strašně nevýrazného.
Oh, tak to se omlouvám.
Jmenuji se Yota.
Yota Narukami.
"Narukami"? Jak se to píše?
No...
stát se - bůh - slunce - veliký
...nějak takto.
POČKEJ! Ty jsi „bůh slunce“!!
A já jsem jen stará "Sato"!
Notak. Sato, uklidni se.
Jak můžu být v klidu?!
Představila jsem se ti jako bůh a ty
si tady potom napíšeš něco takového!
Bůh slunce? Děláš si ze mě srandu?!
A nejsem "Sato"! Jsem Ódin!
Pravda. Promiň.
Ódine, čeho že jsi vlastně bůh?
Ódin je nejvyšší bůh vládnoucí nad všemi ostatními bohy.
Je mistr v magii...
...má neutuchající touhu po znalostech
a slouží jí pár havranů a vlků.
Hlídají moji říši.
A tvoje adresa je?
Asgard.
Pamatuješ si trasu vlakem?
Nejprve musíme linkou Chuo do Matsumota,
A kam potom?
Hej, zasměj se! Jak má ten vtip potom fungovat?!
Je to Asgard! Země bohů!
Kdyby to bylo spojeno s linko Chuo, lidé by tam jezdili!
"Místo světového dědictví"
"Gratulujeme k označení světového dědictví"
Byla by to obrovská turistická atrakce,
která by rušila bohy!
Jen ať si zachová svou majestátnost!
To je ale problém. Nemohu tě vzít domů, pokud nezjistím, kde bydlíš.
Už jsem to říkala. Bohové nemají domov.
A taky budu muset jít brzy do knihovny.
Proč?
Setkat se tam... s kamarádem z dětsví.
Je to snad dívka?
Všechno jsi špatně pochopila! Izanami je dívka, ale neblázni!
Není moje přítelkyně ani nic podobného!
Izanami!
Víš, že jsi strašně hlučná?
A jak mám být asi potichu?!
Tvoje kamarádka z dětství se jmenuje Izanami?
Myslím, že je to neobvyklé jméno, hm.
To není ten problém!
Je to manželka japonského boha Izanagiho!
Měla bych ji taky vidět.
Huh? Ne.
Proč ne?
Tvé oblečení.
Vynikneš a způsobíš problémy.
Nevidím žádný problém.
Už nemám moc času a nemůžu ji tady jen tak nechat...
Yota Narukami
Dobře, ale nebudeš dělat blbosti.
Tak jo.
Co je to za holku?
Je oblečená tak strašně zvláštně.
Jaký vhodný čas pro samoobsluhu.
Chceš něco?
Deštník!
Deštník? Proti slunci?
Mám ho proti dešti!
Víš, že to je docela trapné..?
Hlupáčku. Bylo by nepřijatelné, aby tyto božské oděvy zvlhly.
Wow! Opravdu začalo pršet!
Říkala jsem to, nebo snad ne?
Jede nám autobus! Můžeš běžet?
K autobusu?
Nech ho odjet. Rychlejší bude jít pěšky.
Co? Ne, určitě bude rychlejší jet autobusem.
Achjoo. Už odjel.
Prostě pojď pěšky.
I kdyby to bylo rychlejší, nikam se
nedostaneme, když tu budeme jen stát.
Co?
Z nějakého důvodu je tady moc aut dneska.
Podívej. To je ten autobus, ne?
Ano, je.
"Komunitní centrum"
Byli jsme rychlejši jak autobus...
Je to přesně jak jsem říkala, nebo snad ne?
"Pozor chodci"
Jen pro zopakování,
Osoba, za kterou jdeme, rozhodně není moje přítelkyně, dobře?
"Městská knihovna Yamanashi"
Vím. Už jsi mi to říkal.
"Psychologie zvuku"
Dobré odpoledne, Izanami.
Dobré odpoledne, Narukami.
Dráždí mě už jen ten tvůj pozdrav.
Oh. Kdo je ta krásná mladá dáma?
--Sato--
--Jsem bohyně.
Teda Narukami, ty se znáš s bohyní. Jak úžasné.
Je to pravda.
Věřím ti.
Wow, Izanami.
Její oblečení a výroky jsou divné, přesto nejsi ohromena.
Myslíš?
Už chápu.
Co?
Ona se ti líbí, žejo?
Je to láska ?
O čem to mluvíš?
To je naprostá blbost! Žejo?
Pravda. Narukami je můj kamarád.
To je jediná pravda. Přísahám bohům.
Odmítnut.
To je šílenost...
Ona tě právě odmítla.
Učení!
Jsem zde, abych se učil, takže je čas na studium!
Oh, to je taková zábava!
Budu se učit ze všech sil!
Kdo potřebuje lásku?
"Městská knihovna Yamanashi"
Byl jsem vyhozen.
Musí to být těžké.
Mohu tě praštit?
Uhodit bohyni? Má to vůbec nějaký smysl?
Není to tak, že se ti něco stane.
Je to božská odplata.
Skutečnost, že jsi se objevila?
Je to naprostá katastrofa.
Jsi blbej?
Za ztrátu mysli nad láskou
navzdory blížícímu se konci světa.
Náš svět skončí?
Ano, skončí.
Jak?
To snad spadne na zem obrovský meteorit?
Jak bych to jen měla říct.
Asi takto.
Svět skončí kvůli
špatným rozhodnutím lidstva.
Něco jako, že zmáčkeneme velké červené tlačítko?
Opravdu si myslíš, že takové tlačítko existuje?
Pochybuji o tom, že bohové existují.
Ty mi pořád nevěříš?
No dobře.
Naučím tě respektovat moji vševědoucnost.
Na tom vlastně nezáleží.
Na tom teda záleží!
Vyslov nějakou historickou postavu, kterou znáš!
To bude asi problém.
Kdokoliv?
Přesně tak. Kdokoliv.
Co třeba... Natsume Soseki.
Nyní tě nechám, aby ses s ním setkal.
Jak?
Stanu se Natsumem Sosekim.
Super. Dej do toho všechno.
Dobře, budu se snažit.
Přestaň! Z mého těla se stane nádoba!
Jsem vševědoucí.
Proto ho mohu přivést k životu ve mně!
Oh?
Nedělejte si starosti s podrobnostmi.
Jenom do toho.
Dobře, tak jo.
Už je tady!
Jsem kočka.
To je věc, kterou by Soseki určitě neřekl.
Zatím nemám žádné jméno.
Proč jsem s tím souhlasil?
Nemám tušení kde jsem se narodil.
Právě recituješ knihu!
Tak co, jaká jsem byla?
Jsem naprosto ohromen.
Zvládla jsem to!
Měla bych to udělat ještě jednou?
Vypadá to, že i bohové mají hlad.
Bohové nehladoví.
Schválně jsem si vynutila, abych potřebovala jídlo.
Záměrně?
Záměrně!
Až se najíš, půjdeš už domů?
Půjdu.
Tak co by sis ráda dala?
Hmm...
Moje božská volba je...
...ramen!
„Ramen - připravená jídla“
„Key nudle“
Jaká božská příchuť!
Toto jídlo je božsky inspirováno!
Nemohu si pomoct, ale cítím jeho záři.
"Záře"
Protože je to tak zbožné?
Vskutku.
Yota, odkud vlastně je?
Je strašně zvláštně oblečená.
Opět je vývar opravdu dobrý.
Oh, je to něco osobního?
Hodně štěstí, vy dva.
Sjíždějí ze třetí zatáčky směrem ke čtvrté.
Číslo 2, oblíbený Zoroaster,
čeká uprostřed smečky.
Přijíždí hned ze čtvrté zatáčky.
To je ono! Jen tak dál!
Pokračuj! Přesně takhle!
Číslo 3, outsider Omoikane
se drží vedení.
Proč je tak vzrušený?
Závody na koních.
Koně soupeří a pokud dokážeš
uhádnout správné pořádí, dostaneš peníze.
Zoroaster přiletěl zvenčí,
, ale číslo 8, Astarte, tvrdě tlačí.
Pokud zůstanou 2 a 8 vpředu,
je to 18tinásobná výplata!
2 a 8?
Číslo 8 bude první,
ale číslo 2 skončí třetí.
Druhé místo obsadí číslo 3.
Nebuď hloupá, maličká.
Číslo 3 se nemá šanci umístit.
Prostě postupně vypadnou z řad.
Číslo 3 má ještě nějakou sílu. Podívej.
Astarte předjíždí a ujímá se vedení!
Zoroaster je jim v patách!
Omoikane se však tlačí vpřed! Neuvěřitelné!
Astarte končí v čele!
Omoikane dojel druhý,
a oblíbený Zoroaster je třetí!
Přesně jak jsem řekla.
Jak si to udělala?
To je neuvěřitelné.
Jsem vševědoucí bohyně. Jednoduše vím všechno.
Yoto, pořád mi nevěříš?
Co? Myslím, že to může být náhoda, že?
A nebyli jsme tady od začátku závodu!
Tak strašně nevěřící.
Hej, pane! Budou tyto dostihy pokračovat?
Za chvíli začne závod na jiné trati.
Super. Asi bych měla být více specifická.
"Kyoto"                         "Oficialní"
"zúžení"
"mrtvý dostih"
Pane bože. Uhádla celé pořadí správně...
Kdybych si koupil plný ticket,
měl bych 100násobnou výplatu!
Co jsem ti říkala?
Yota!
Tato holka z nás může udělat miliardáře!
"Ramen - připravená jídla"
"Key Nudle"
Jídlo bylo skvělé
Prosím, neodcházej!
Ještě jsem nedojedla!
Co se děje?
Je to reality show?
Je tu někde skrytá kamera, která mě natačí?
Kdo by chtěl sledovat, jak si z tebe dělám srandu?
To by byl filmový propadák.
Znám toho majitele dost dlouho.
Jen tak by mě nanapálil.
To mám opravdu věřit v její superschopnosti?
Máš s tím mužem přátelský vztah, že?
Nebyl by schopný si z tebe udělat srandu.
Věř v moji vševědoucí sílu!
Vím všechno.
Tak to prostě je.
Tihle bohové a věci o konci světa.
Tomu nemohu uvěřit,
ale tahle holka.. má superschopnosti!
Pokud zůstanu s tebou, vypadá to, že se nebudu nudit.
Rozhodla jsem se, že s tebou budu dokud svět neskončí.
Teď, když jsi získal božskou moc,
co by sis přál?
Její supersíla... je moje?
Co bych si měl přát?
Já... Já...
P-Přál bych si složit přijímací zkoušky
a dostat se na stejnou školu jako Izanami!
Než se tohle stane, bude konec světa!
Oh, opravdu?
Říkala jsem ti, že skončí za 30 dní!
Proč jsem se rozhodla zůstat s takovým blbcem?
Rád bych věděl proč jsi tady!
Zdálo se mi, že máš opravdu rád Izanami.
Asi nemá cenu to před tebou skrývat, co?
Byla to moje neopětovaná láska
od střední školy.
Věděla jsem to.
Ale s mojí mocí
není možné ukrást její srdce!
Co? Ty to nezvládneš?
Opravdu věříš, že je to nemožné?
Myslíš tím, že dokážeš ovládat lidi?
Co? Tak takovou moc nemám.
S mojí vševědoucností je však možné změnit
tebe tak, abys vyhovoval jejímu vkusu.
Síla této dívky...
Mám ji důvěřovat a risknout to?
Dobře. Toto je moje přání.
Chci se stát mužem, který se bude líbit Izanami!
Tvá modlitba bude vyslyšena.
Tak a teď...
Má ráda baseball.
Celou dobu jsem hrál basket!
Už od začátku jsem se mýlil!
Ráda sleduje baseball středních škol.
Je to moje kamarádka z dětství, ale já jsem to nevěděl!
V létě a na jaře dokonce chodí na stadion Koshien
To se jí to líbí tak moc?!
Za normálních okolností je tak neuvěřitelně tichá,
že si ani neumím představit její povzbuzování.
Ona fandí opravdu hodně.
Fandí opravdu hodně...
Ale už je dost pozdě na to,
abych přešel do baseballového týmu...
A proč je rovnou nevyzvat?
Co? Koho vyzvat?
Vyzvat baseballový tým.
Stačí je vyzvat na zápas a odpálit pořádný homerun.
Představ si, jak by reagovala,
kdyby se ti to podařilo.
To by dostalo její srdíčko.
Co? To mě nikdy nenapadlo.
Budu jednat s baseballovým týmem
a připravím pro tebe zápas.
Počkej. Vrať se. Já ani neumím hrát baseball!
Neumím odpálit míček!
Notak. Neboj se.
Máš přece mě, nebo snad ne?
Kdo by si myslel, že se to skutečně stane?
Jak sakra tohle udělala?
Poslouchej, jeden out je vše, co dostaneš
Uh, ano.
Pamatuj, co ti řekla.
Nesnaž se odpálit první míček.
Poletí moc rychle a vysoko.
Hra!
Měla pravdu.
Nesnaž se odpálit ani ten druhý.
Bude točený a ty bys ho netrefil.
Strike!
Znovu.
Nesnaž se trefit ani ten třetí.
Bude ho házet do vnitřního rohu.
Pokud bys ho trefil, byl by z toho faul.
Strike!
Znovu.
Netrefuj ani ten čtvrtý.
Bude se ti snažit hodit točený míč
Byl by zázrak kydbys to trefil.
Strike!
Měla pravdu!
Patý míček je ten, co odpálíš.
Bude pomalý a pro tebe jednoduchý. Perfektní nadhoz!
Perfektní nadhoz...
...nadhoz... nadhoz... nadhoz...
Batter out!
Hej, Sato!
Ano?
To byla špatná věštba!
Žádný patý nadhoz není a nikdy nebude.
To byla jen náhoda.
To bylo pěkně naprd!
Podívej, Izanami se na mě právě teď kouká!
Její výraz říka, "Co to sakra bylo?"
Cos jí řekla?
Řekla jsem, "Ráda bych viděla, co Narukami dokáže"
a ona si myslela to samé.
Co je tohle za aranžmá?
Teď si myslí, že jsem vyzval
baseballový tým na zápas jen tak!
Musím vypadat jako idiot!
Důležitější je...
Teď je tvá šance! Vyznej jí svou lásku!
Moje šance? Tohle je snad ten nejhorší čas!
Svět má za 30 dní skončit.
Neměl bys promarnit jeden jediný den.
Tak a teď jdi!
No dobře!
Izanami!
Ano?
Vždycky jsem tě měl-rád... měl-rád... měl-rád...
Byl bych rád kdybys šla se mnou na rande!
Vyslyš prosím moje přá--
Promiň.
Není už čas jít domů?
Pravda. Dávej pozor na cestu, až půjdeš domů.
Nemám kam jít. Jdu k tobě domů.
Proč?
Abych tam bydlela.
A co Asgard?
Opravdu si myslíš, že se tam mohu dostat?
Jsi blbej?
Nikdy jsem si ani nemyslel, že existuje.
Ale nemůžeš jen tak
oznámit, že budeš bydlet se mnou.
Nežijeme v manze.
Moji rodiče ani neví, kdo jsi.
Není možné, aby tě jen tak přijali.
Zavolej jim. Povolí mi to.
Mami? To jsem já.
Holka, kterou jsem dneska potkal
říkala, že prý chce bydlet s námi.
Chceš abych odmítl, žejo?
Haló?
Kolik jí je a jak je oblečená?
Vypadá, že je na základní škole.
její oblečení je... zvláštní? Záhadné?
Tak trochu vypadá jako cosplay sestřička.
Tak ji přiveď k nám.
Nechceš ji nechat zůstat, že ne?
Chci.
Co?
Tak co? Nebylo to přesně tak, jak jsem řekla?
Žádná budoucnost není nad mou vševědoucnost.
Kdo...
Kdo sakra je?