Soro, jsi v pořádku?
Hej všichni, Sora je vzhůru!
Včera jsem od tvé kamarádky slyšel,
že jsi upadla,
když jsi utíkala od vymahače dluhů.
Jak se to stalo?
Bylo to pro Jinguji - senpai.
Senpai?
Je to starší členka filmového klubu,
udělala pro mě opravdu hodně.
To ale neznamená,
že sis musela něčím takovým projít.
Ale já jsem musela nějak pomoct!
Už jí zbyla jenom mamka...
A ona se jí snaží pomoct.
Moc tomu nerozumím, když to takto říkáš,
ale taky bych měla pomoct.
Pochybuji, že můžeš nějak pomoci.
Kdo si jako myslíš, že jsem?
No to jako, opravdu nevím.
I po tom, jak moc jsem ti minule pomohla!
Jsem bohyně.
Hm...
Můžeš mi říkat Ódine!
Mimochodem její pravé jméno je Hina Sato.
Blbče! To jsi neměl říkat!
Proč?
Všichni mi říkáte Hina tak moc,
že ​​"Ódin" už nikoho ani nenapadlo.
Tak zapomeň na ten příběh a zůstaň u Hina.
--Co to bylo?
--E- Eh, nic.
Každopádně nech to na mě. Já to zvládnu!
Žejo, Yoto?
Když jsi byl svědkem mých četných zázraků,
musíš shledat představu, že selhávám, nereálnou.
--Ne, já ne.
--Cože?!
Blbče!
Dával jsi vůbec pozor?!
Jsi snad slepý?!
--Mohli bychom také nějak pomoci.
--Tak jsi?!
Pověz nám, co se stalo.
Už chápu.
Její matka onemocněla,
"Epizoda 3: Den, kdy anděl padne"
takže provozuje matčinu restauraci s ramen.
Ale tržba moc není,
a ona je nucena, aby zaplatila dluh.
Zpočátku byl velký zájem.
Zní to jako bezohledný věřitel.
Máš nějaký dobrý nápad?
To je jednoduché.
Uděláme z ní špičkovou restauraci.
Nezkoušeli to snad už--
Měla bych se na tom podílet.
Vždycky jsem si chtěla udělat ramen z tohoto světa.
Nevypadáš jako bys to zvládla.
Je špatné posuzovat lidi podle jejich vzhledu.
Navíc k tomu nejsem osoba, ale bohyně!
Plus, Yota bude taky součástí.
Budu? Co tím myslíš?
V kuchyni může být až 120 stupňů.
Myslíš si jako, že bych mohla
být na takovém místě, takto oblečená?
Stačí se jen převléknout.
Kdybych se převlékla, nemohla
bych se déle označovat za bohyni
A co když se koupeš.
Převlékáš se každý den!
Navíc k tomu, já se taky nechci usmažit!
Tvůj otec musí jít do práce...
Ale ty máš čas, Yoto!
Ale já budu mít přijímačky!
Zajímavá slova od člověka,
který se horečně snažil sbalit dívku.
No, tak jsem to udělal!
Jakože, je to v pohodě. Zvládnu to sama.
Sora to sama nezvládne.
Je to náročný úkol.
Yota, můžeme s tebou počítat?
Jsi její velký brácha!
Pochopím to, když nebudeš chtít.
Dobře. Sice nevím co mám dělat,
ale slibuji, že to zkusím.
Nechte to na nás dvou.
Řekla jsi "nás," ale jdu sám?
Řekal jsem ti, co je třeba udělat.
"Zpráva Ramen"
"Přísně tajné"
"Hina"
Řekal jsem ti co je třeba udělat.
"Zpráva Ramen"
"Přísně tajné"
"Hina"
Musíš to ale udělat.
A k čemu mám toto?
Převlek. Jinguji viděla tvou tvář.
Oooh! Bolí mě hlava!
Přímo v tomto božím chrámu!
Mám strach.
Zdravím. Máte otevřeno?
Ano! Vítejte!
Sedněte si kam jen budete chtít.
Teď když se dívám, je opravdu hezká...
Soustřeď se!
Prvně vstup jako zákazník a dej si nějakou specialitu.
Tam musíš začít.
Přál bych si nějakou specialitu.
Jeden nebeský ramen, hned to bude!
Je odpoledne a přesto tu není ani noha.
Zde je vaše objednávka.
Nepoužíváme absolutně žádné přísady do potravin!
Děkuji.
Huh? Není na tom nic špatného.
"Ramen Heavenward"
Aha.
Děkuji za jídlo.
Nebylo to úplně špatné.
Nicméně to nebylo tak dobré,
na to abych to chtěl jíst znovu.
Co?
Musíš ji donutit ti věřit.
"Revitalizace nudlí"
"Revitalizace restaurace Ramen"
Promiňte. Vezměte si prosím mou vizitku.
Revitalizace restaurace Ramen Narukamu Yota...
Ale, vy jste strašně mladý!
Ve skutečnosti mi je 40.
Nevypadáte na to!
To mi říká hodně lidí.
Mohl byste vyhrát v soutěži baby-face!
Už jsem jeden vyhrál.
Už to udělal!
Píšou tady "Narukami." Sora je vaše příbuzná?
Je to moje neteř.
Sory strýc!
Ano. Můžete mi věřit.
Tak a teď.
Mohl bych z toho udělat
skvělou restauraci. Co vy na to?
Jenom za 100 jenů denně!
To je ale nabídka!
Ale, je to až moc dobré na to, aby to byla pravda.
Jste schopna odpovědět na tuto otázku?
"Ramen Life"
Na tuto otázku neodpoví.
Shoyu ramen, shio ramen,
miso ramen a tonkotsu ramen.
Jeden z nich se liší od ostatních.
Který?
Co? Všechny jsou ramen, jako ostatní. Pouze příchuť je jiná.
Shoyu, shio a miso
jsou pojmenovány podle jejich koření
Jenom tonkotsu je pojmenován podle jeho vývaru.
Neuvěřitelné!
Naučím vás vše, co umím za tři dny.
Za konzultační poplatek 300 jenů,
bude tato restaurace znovuzrozena!
Dejte mi šanci.
Dám. Ukažte mi co mám dělat.
"Ramen Heavenward"
Nejprve změňme jméno Heavenward.
Co? Ale to je název,
který moje matka speciálně vybrala.
Pokud bych to změnila, mohla by být smutná.
Všechno ostatní je -
Uznejte svou porážku!
Této restauraci se nepodařilo uchytit
a nevstoupila do nebe!
Selhalo to!
Začněte s tím, že si to připustíte!
Ro-Rozumím.
"Padlý Anděl" bude fungovat.
Fungovat na co?
"Ramen Heavenward"
Jako nové jméno restaurace!
"Padlý Anděl"
"Padlý  Anděl"
Padlý... Anděl...
Uznala jste svou porážku a
rozhodla se začít od začátku.
Co byste udělala dalšího?
Soustředila se na naši specialitu!
Přesný opak.
Zapomeňte na specialitu.
"Zapomenout"?!
"Doporučeno"
"Specialita domu: Heavenward Ramen (bez přísad)"
" Výborné!! Zdravé!!"
"Zapomenout"?!
"Doporučeno"
"Specialita domu: Heavenward Ramen (bez přísad)"
" Výborné!! Zdravé!!"
V dnešní době "žádné přísady" nejsou dobrým lákadlem.
Zvyšováním vepřových kostí a prodlužováním
doby dochucení k dosažení bohatství a umami,
neudělala jste to také mastnější a gamy?
Poté trochu omáčky na úpravu chuti.
To zvyšuje náklady na přísady a elektřinu.
Nespadla jste snad do začarovaného kruhu?
To je možná pravda, ale...
Pokud byste uspěla v podnikání, "žádné přísady" by byly v pořádku.
Ale vy selháváte,
pak musíte tento přístup opustit!
Začneme s přípravou jednoduchého ramenu!
--A-Ano, pane!
--Nepřidávejte! Odebírejte!
Nepřidávejte žádnou ingredienci která není nutná!
Udělejte ramen z co nejméně přísad!
Obrysy chuti mohou být matné,
ale završení MSG to napraví!
Je hotovo!
Uvidíme.
Je to neuvěřitelně chutné.
Co jsem Vám říkal? Je to výborné.
Ochutnám to.
Máte pravdu!
Byl připraven jednoduššeji a
přesto má bohatství a hloubku!
Teď potřebujeme, aby to mělo účinek.
Pokud bude mít tato restaurace něco unikátního,
stane se oblíbenou na sociálních sítích...
...a přemění se na hitovou restauraci,
kterou navštíví zákazníci z okolí i dálky!
Ale to by bylo až moc jednoduché.
Vím jen to...
Na závěr pojďme do toho nakapat bonito dashi.
Přímo před zákazníkama.
Říkal jste bonito dashi?
Bude to stejné jako vaření kávy.
Uděláme ukázku odkapávajicího bonita.
První kapku, která spadne do mísy, budeme nazývat anděl.
"Anděl padl!"
--Zakřičet to.
--Má to nějaký smysl?
Co?! Je to pro účinek!
Neptejte se mě na každý detail!
A-Ano, pane!
Nyní je čas vymyslet recept na studené nudle!
Donutit lidi jíst ramen i v létě,
--studené nudle jsou nezbytné!
--Ano!
Hm, ahoj.
--Co? Sora?!
--Oh, Sora.
Přišla jsem pomoc.
Cože? Proč?
Nemohu nechat všechny ostatní dělat veškerou práci.
Senpai, rád budu pracovat zdarma.
Nechte mě tu pracovat.
Sora, nečekal jsem od tebe něco takového...
Stala se z tebe strašně hodná holka!
Změna osobnosti?
Nebuďte směšná!
Studené nudle! Jděte!
Použijte jednoduchou omáčku!
Pokud je polévka dobře ochucená s dashi, bude to stačit!
Ano!
Mezitím udělám ceduli!
Pomohu.
"Padlý Anděl"
Tohle je prozatím dost dobré.
Je to trochu smutné.
Je to hotové.
Děkujeme!
--Fantastické!
--Oh, můj!
Mňamka.
Děkujeme za jídlo.
T-Tak unavený.
Musel jsem ji nechat udělat ramen a studené nudle.
Je toho víc?
Velká ryba.
Přijede filmový štáb.
Počkej, jakože televize?!
Přesně.
Nepodceňuj moje schopnosti.
Manipulace médií falešnými
informacemi je hračka.
Uděláš pohovor jako podnikatel,
který předělal restauraci.
Díky tomu se zákazníci budou jen hrnout.
Všechno bude takové, jak já řeknu.
Děsivé!
"Objevila se skupina mořských ještěrek!"
Monstra s normálníma nohama
se právě objevila, i když je to oceán!
--Jak se pohybují po oceánu?
--Kopou vodu.
Jaká energeticky neúčinná monstra!
Prostě žijte na zemi!
Zítra tam budu.
--Co?
--Myslela jsem si že bych mohla zapracovat na podlaze.
Budeš vytírat podlahu? Děkujeme!
Kašpare! Jako by byl bůh
motivován dělat něco tak pozemského.
Hina, je čas na koupel.
Ano!
Zdálo se mi to docela motivované.
Uznejte svou porážku!
Byly to 41. narozeniny pana Narukamiho, štastný den.
a přesto vztekle křičel v malém
prostoru restaurace o rozloze 350 čtverečních stop.
Prvně je musíte donutit přiznat porážku.
Lidé žijí se spoustou hrdosti.
Podívejte se, i když je
to pro mladé v určitém věku dobré,
hrdost stojí v cestě. Dokud nepřiznáte porážku, tak to je.
Jeho mistrovské nápady
prosvítají i v nově vyvinutém ramenu zde.
Anděl padl!
V čem spočívá ta věc s padlým andělem?
Co vlastně? Nemohu říci sám.
Dopad je ale nepopiratelný.
"Padlý Anděl"
Bylo to výborné!
Má jméno "Padlý Anděl" nějaký skrytý význam?
Žijeme ve věku infrastruktury
kde kdokoli může sdílet určitou kvalitu informací.
Vidíte, to způsobilo deflaci značky,
a vede k neúspěchu, bez ohledu na úsilí.
Takto „Padlý anděl“.
Je to jen z čistého zoufalství.
Dopad je ale nepopiratelný.
Ve věku 27 let pracoval pan Narukami
tři roky v zámořském obchodě s oděvy.
Říká, že ho ta zkušenost změnila.
V době, kdy jsem byl posedlý módou,
tak moc, že jsem nikdy neměl moc peněz.
Ale ramen poskytuje extravaganci jen za 1 000 jenů.
A pokud jde o oblečení, stačí jeden oblek.
Pan Narukami říká, že posledních deset let nosí stejný oblek.
Říká, že je překvapivě vhodný i pro volný čas.
"Limitované Menu"
"Padlý Anděl Ramen"
Tento roh se odlepil!
Pan Narukami křičí i dnes.
Ne pro sebe, ale pro budoucnost ramenu.
Jak hloupé.
Byl jsem strašně dlouho mimo Japonsko.
Najednou toužím po japonském jídlu.
Trik, který vás přiměje je odstranit, že?
Ne, opravdu chci jen nějaké jídlo, přísahám.
Už vím! Takoyaki! Chci takoyaki!
Přestaň s tou přetvářkou.
Ty přestaň se svojí přetvářkou.
Co si myslíte, že se stane,
když odmítnete i malou žádost?
Mám zničit finanční systém
opakovanými nelegálními převody
do centrální banky jako předtím?
Ticho.
Poslouchej, pokud mě necháš dát si takoyaki,
tak slibuji že to znovu neudělám.
"Čerstvé Takoyaki"
To je ono!
Chuť, která stojí za to riskovat puchýře uvnitř vašich úst!
Je to tak dobré!
Tohle je Japonské jídlo!
Vem si taky jeden.
Nechci.
Jaká škoda nezkusit místní mistrovské dílo.
Aira!
Kdepak jsi, Aira? Aira!
Stalo se něco?
Moje dcera někam zaběhla!
Kam jen mohla jít?
Mohl bych vám pomoct, pokud chcete.
Starej se o sebe.
Ale co když byla unesena?
Nebylo by lepší ji najít, než to začne být vážné?
Tak ale rychle.
Dobře!
Tady je obrázek.
Jak rozkošná.
Nebojte se.
Hned vám ji najdu.
Tady je.
Tudy. Pojďte.
Dobře.
Aira!
Mamii!
Kde jsi byla?
Nebuďte na ni naštvaná.
To je zdroj problému tam nahoře.
Reklama na dronu.
"Hobby, Kamery, Televize, Chytré telefony"
"Velké Slevy"
To je zdroj problému tam nahoře.
Reklama na dronu.
"Hobby, Kamery, Televize, Chytré telefony"
"Velké Slevy"
Můžu ho rozbít?
Nepovolil jsem to.
Jaká je škoda při zničení dronu nebo dvou?
--Pojďme.
--Co? Už?
Ahoj!
Nashledanou!
Podívej se na tu frontu.
Všechno šlo podle plánu.
Ale je tu ještě jedna poslední věc,
o kterou se musíme postarat.
Co? Ještě nejsem hotov?
Omlouvám se. Pro dnešek už mám zavřeno.
Pokud se vám tak daří,
pak můžete splatit to, co teď dlužíte, že?
30% úrok za měsíc je přemrštěný!
"Smlouva o půjčce"
Mám smlouvu.
Platba s úroky--
Kdo je ten spratek?
Nejsem spratek.
Jsem Odin. Bohyně.
Nezajímá mě kdo jsi.
Hra je u konce!
Proč ty! Zastav!
Yota, teď je to na tobě.
V bojové scéně ze skutečného života?
Kdo k sakru jsi zase ty?
Ten kdo mi řekl, že vám mám tohle sebrat.
Tak to bych měl začít s tebou!
Yoto, vrhni se na něj!
Co? To teda ne!
Připrav se!
Postupuj podle čísel na podlaze.
--Co?
--Teď!
Nemohu ho praštit!
--Mizero!
--Levý hák na čísle 7!
--Co?
--Pravý kříž na čísle 10!
To by ho mělo dodělat!
Osm. Devět.
Deset!
Dobrá práce!
T-Ty mizero...
Chceš snad něco říct?
Sakra! Dnes tě nechám na háku!
Na tohle nezapomenu!
Dokonce i jeho rozloučení je malé.
Opravdu to ale něco vyřešilo?
Buďte v pohodě.
Nebudete platit přemrštěné úroky.
Dobrý. Nyní je moje práce u konce, že?
Sora, myslel jsem že si odešla.
Takže jsi Sořin brácha.
Ano.
Omlouvám se.
Lhal jsem o tom, že jsem vyhrál soutěž o baby-face ve 40 letech, abys mi věřila.
Žádná taková soutěž neexistuje!
Vlastně jsem to věděla.
V polovině jsem si uvědomil, že to hraješ.
Přece jen jsem byla ve filmovém klubu.
Samozřejmě
Jako, to je můj senpai!
Ale opravdu jsi z restaurace udělal hit za týden.
Vaše vynalézavost nebyla falešná.
No, vlastně,
jsem udělal jen to, co mi Hina řekla.
Hina? Myslíte ji?
Vskutku! To je pravda!
Neříkej mi, že jsi opravdu bohyně...
Nebuď hloupá! To není možné.
Byla to jen náhoda, že to vyšlo!
Nezavrhuj moji úžasnou moc jako náhodu!
--Blbče!
--Auu!
Přivedl jsem ho.
Dobrá práce.
Už je to nějaký čas, mladý pane Suzuki.
Měl jste se dobře?
Prosím, oslovujte mě jen prvním jménem.
Žádný šéf by to neudělal.
Suzuki je druhé nejběžnější jméno v Japonsku,
takže pokud nepoužíváte moje křestní jméno,
nikdo nebude vědět, koho máte na mysli.
To je důvod proč přidávám "mladý."
Ale to se mnou zacházíte jako s dítětem.
Ne že by mi moc záleželo na křestním jménu,
protože to je něco, co mi dali moji rodiče.
Proč jste mě tedy zavolala až do Japonska?
Byla bych ráda, kdybys něco našel. Spolupracujte s ním.
Počkat, s ním?
Začnete hned.
Co když... odmítnu?
Jsem si jistý, že by to bylo bolestivé.
Nedělejte mi potíže, mladý pane Suzuki.
Rozumím.
Pak mi dovolte požádat o jednu laskavost.
Nechte mě pracovat z mého domu.
Dobře. Nechám to připravit.
Takže proti komu jsem?
Našel jste něco?
Shuichiro Korogi, fyzik.
Bezkonkurenční v kvantové mechanické teorii
a počítačové vědě.
Génius, který se také pyšní
úspěchem ve vývoji softwaru.
Tohle už víme. Máte zjistit, co skrývá.
Nebo to snad nezvládnete?
Omluvte mě? Kdo si myslíte, že jsem?
Odhalím cokoliv.
Jen se dívej.