Překlad: Flabébé
Korekce: Flabébé
Yoto Narukami, můžeš jít se mnou?
Ano.
Nejsi ve skutečnosti výzkumný asistent z laboratoře, že?
Ne.
Um--
Musíš okamžitě opustit tyto prostory.
Ale--
Prokazuji ti velkou laskavost,
když jsem tě nenahlásila policii.
Uvidím zase Hinu?
S Hinou se přestěhujeme do zařízení v zámoří.
Cože?
Je to lepší zařízení než tohle.
Takže nepředpokládám, že ji ještě někdy uvidíš.
Prosím! Jen mě nechte strávit tento poslední den s Hinou!
Narukami!
Prosím vás!
Klidně jen půl dne! Jen půl dne!
Dobře.
Mockrát vám děkuju!
Poslouchej, Hino...
Můj čas tady byl zkrácen.
Tohle je poslední den, kdy si spolu budeme moct hrát.
Možná se neotevřela mně, ale hře.
Nebudeš smutná, až tu nebudu, že ne?
To jsem si myslel.
Dobře, Hino, kolik to je?
Tohle je můj poslední čas učení.
Hino?
Odpověz alespoň jednou. Ukaž mi, že budeš v pořádku!
Epizoda 12
Den, kdy si vybereš
Hino.
Pokud je to to, co si přeješ, udělám cokoliv, abych tě přivedl domů.
Takže prosím, potřebuju, abys přikývla, že ano.
Hej, Hino, chtěla bys odsud odejít a žít se mnou?
Strávili jsme spolu minulé léto,
obklopení rodinou a přáteli.
Nevzpomínáš si?
Takže... si to nepamatuješ.
I když ty dny byly tak zábavné...
Asi dáváš přednost životu tady...
So... ra.
Soooraaa.
Ano! Sora!
Zvládla jsi to! Vzpomněla sis?
A co takhle on?
Opak oblohy, pod nohama.
Ze... mě.
To je blízko! Mysli dál.
Dai... chi.
Správně!
A co ona?
Její jméno znamená čas.
Čas...
Však víš, Toki...
Tokiko.
Šikula!
Tak, um... hmm...
Co tenhle?
Jako to, co je ve dne na obloze!
Je to hořící hvězda.
Nevzdávej se!
Omlouvám se za křik--
Hino.
Je čas.
Ale...
Ještě chvíli. Prosím, ještě trochu času!
Doprovoďte ho ven.
Hino.
Znovu ne.
Hino! Já tohle nechci!
Přestaň se bránit.
Nemůžu jen tak odejít domů--
Musím... vzít Hinu... zpátky domů! Se mnou...
Nedáváš mi na vybranou.
Odpusťte mi všichni, prosím.
Nedokázal jsem přivést Hinu zpátky.
Hino...
Tohle je teď tvůj nový domov, že?
Hino!
Sbohem! Buď opatrná!
Říká bye-bye.
Hino, měla bys mu také říct bye-bye.
Pojďme.
Sbohem, Hino.
Ne tady.
Cože?
Chybí!
Chybí? Co?
Yoha!
Nemám Yoha!
Je to možné?
Chápu.
Protože už jsem tam byl... Tak proto.
Nemůže tu chybět!
Hino, přestaň!
Hino!
Ne!
Hino.
Yo... ha...
Oh, Hino.
Hina... miluje... Yoha!
Taky tě miluju.
Hino.
Její city... pořád tam byly...
Pořád nám na sobě záleží!
Jen jsem to nechápal!
Neuvědomil jsem si, jak se cítila!
Hino!
Hino.
Yoha. Yoha.
Hina miluje Yoha!
Já vím! Já tě také miluju, Hino!
Miluju Yohu!
Já vím! Taky tě miluju!
Nedělej to.
Shiba...
Sama si vybrala, jaké místo jí přinese štěstí.
Vraťme se, Hino.
Pojďme domů.
Jsem zpátky! Naše princezna se vrátila domů!
Hino!
Vítej doma!
Vítej zpátky, Yoto.
Um... Hina už nikdy...
Nemusíš nic říkat. Poznám to z tvé tváře.
Brácho, ty to zvládneš, když se to počítá! Dobrá práce!
Cítil jsem vděčnost za svou milující rodinu.
A cítil jsem to samé ke všem ostatním.
Vítej zpátky.
Vítej zpátky, Hino!
Ostříhala sis vlasy!
Bolí mě, když to říkám, ale vypadá to skvěle!
Kde je její oblečení?
Myslím, že bez těch šatů to není úplně Hina.
Nemůžeme bez nich, jako, dokončit ten film!
Rozhodně by je měla mít.
Pravda.
Nemožné! Ms. Tengan se mnou souhlasila!
Hej, nechovej se ke mně jako k nějakému kontrabasistovi!
I když se Hina tolik změnila, všichni chtějí pokračovat tam, kde léto skončilo.
A ty jsi dost hubatý na někoho,
kdo není až tak nápomocný!
Au! To bodlo!
S mými konexemi, mohla bych je nechat udělat na zakázku během chvilky.
Síla celebrity!
V tom případě, prosím.
Máme tuny záběrů, které ukazují, jak vypadaly.
Líbilo by se ti to, Hino?
Oh, chceš si znovu zkusit basketbal?
Dobře! Pojďme hrát!
Dobře, Hino. Prohodíš ten míč tamtou obručí.
Područka je fajn. Zkus hodit jak nejvíc dokážeš.
Přesně tak. Tohle byla první věc, kterou chtěla Hina udělat, když jsme se potkali.
Znamená to... že všechno, co jsme dělali ode dne, kdy jsme se potkali,
byly všechno věci, které Hina chtěla dělat jako součást normálního života?
Hrála basketbal,
jedla ramen,
žila s rodinou,
dělala, co chtěla,
a k dovršení všeho, musela být hlavní hrdinka ve filmu...
Už to chápu.
To léto bylo plné věcí, které chtěla Hina dělat.
A já se málem rozhodl na toto léto zapomenout!
Jsem takový idiot!
Co se děje, bráško?
To nic. Nic se neděje.
Dobře, zkus to, Hino.
Netrap se tím!
Snaž se, jak chceš. Pokračuj, dokud to nezvládneš.
Výborně!
Skvělá střela!
Nebyla to zábava, Hino?
Dokázala jsi to, jako!
Tak se mi to líbí! Udělej to znovu!
Zůstaň chvíli v klidu.
Dobře, podíváme se, jestli to je správná velikost.
Jdeme na to!
A teď finální detaily.
Tady. Hotovo!
Má jako trochu kratší vlasy,
ale jinak vypadá jako předtím!
Teď můžeme pokračovat v natáčení.
Začneme se scénou, kdy Hina prochází přímo chrámem.
Připravit, akce!
Hino, stačí, když půjdeš ke mně.
Vzpomínáš si?
Hino, byla jsi hlavní hrdinkou tohohle příběhu.
Hrál jsem opak tebe.
Hráli jsme hlavní role ve filmu.
Teď to dokončujeme.
Nejdřív pojď přímo ke mně.
Jen stůj rovně a pojď.
Zvládneš to!
Dokážeš to, Hino!
Vem si tolik času, kolik jen potřebuješ!
Věříme v tebe!
Můžeš jít pomalu. Pojď ke mně.
Skvěle! Pokračuj ke mně, Hino!
Dej si na čas!
Střih!
Super!
Takový výkon by nikdo nepřekonal.
To rozhodně ne.
Vedla sis opravdu skvěle, Hino!
Bylo to přesně jako ve filmu.
Všechno, co vedlo k dnešku.
Naprosto nevšední chlap jako já,
potkal dívku, která tvrdila, že je bůh,
a vyřešili spolu všechny možné problémy,
strávili spolu léto
a zamilovali se...
I když jsme měli těžké časy,
překonali jsme je
a teď jsme tady, spolu.
Hej, Hino,
jsme tu takhle, protože jsme si vybrali jeden druhého...
Nemýlím se, že ne?
Tím je to vyřešeno.
Znovu se přihlásím na vysokou.
Pak, když budu moct, chci se stát velkým výzkumníkem jako tvůj dědeček.
Chci se dozvědět vše o tvé nemoci
a využít své schopnosti, abych ti pomohl.
Pokud na to ještě nikdo nepřišel,
já to dokážu.
I když je to mimo lidské chápání,
uvolním cestu vpřed.
Víš, když to udělám,
bude to znamenat, že budu už navždy s tebou, Hino.
Je to v pořádku?
Hina miluje Yoha!
Dobře! To mě naplňuje sebedůvěrou! Já to udělám!
Proplouval jsem životem, bez konkrétních cílů.
Ale teď mám sen a jsem plný motivace.
Nikdy v životě jsem se takhle necítil.
Ukázala jsi mi, jak žít svůj život.
Jen možná,
možná jsi opravdu byla bohyně. Moje bohyně.
Střih!
Jako, je to hotové!
Dobrá práce, všichni!
Zvládla jsi to, Hino!
Chci, jako, mít promítání!
Nezapomeň, že je tu ještě spousta práce.
Izanami, můžeš dělat hudbu?
Ano, samozřejmě.
Už žádné osvětlení. Už máš hotovo. Dobrá práce.
Nechte mě tu zůstat až do konce!
Zima přešla ve stále chladný březen.
Mikuriya
veřejná
střední
škola
Graduační
ceremoniál
Co jsi to řekl, Yoto?
Hej, hej, uklidni--
Ale dostal ses na Hachiman!
Ty se toho jen tak vzdáš?!
Moje původní motivace byla stejně nečistá.
A už vím, co chci dělat.
To je plýtvání přijetím!
Půjdu místo tebe! Vyměň si se mnou jména!
Můžu si změnit i obličej, když budu muset!
To nebude fungovat.
Um, tak teď začne promítání.
Hino, film, který jsme natáčeli, je hotový.
Chtěla jsi být hlavní hrdinkou toho filmu.
Hrála jsi svou roli až do konce.
Teď se na to půjdeme podívat.
Dobře, tak, pojďme na to!
Svět byl na pokraji krize.
Lidé tomu říkali nevysvětlitelná přírodní katastrofa
"Zkáza světa."
Stále jsi nezjistil příčinu zkázy světa?
Mágové se právě snaží pátrat, Vaše Výsosti.
Žádáme o více času!
Můj králi! Tohle je mozek světa, Systém!
Jeho energie však vyschla.
Všechny jeho obvody brzy selžou.
Proto jsou všude katastrofy?
Zřejmě. Měl byste vyzvat každého vyvolávače duchů v království a vytvořit komisi.
Chápu.
Neuvěřitelné. Jak to, že je tu tolik duchů?
Co se děje, Ann?
Proč jsi bosá?
Romi... pravda je, že jedu do hlavního města.
Starší mi to včera řekl.
Ale proč?
To já nevím. Řekli mi, že jen já mohu zachránit svět.
Je to tak náhlé! Kdy se vrátíš?
Mladý muži.
Je to nefér, ale odjíždí navždy.
Máš na mysli dokud nezemře?
Proč? Proč Ann?
Moc dobře nezpívá.
Je nešikovná a nemá prakticky žádný talent!
Nicméně, jediný talent, který zachrání svět, je ten, kterého má nadbytek.
Ale...
Ráno odjíždíme.
Až budu mít šanci, osvobodím od nich Ann. Pak se vydáme na cestu.
Konec světa...
Tohle s námi nemá nic společného.
Rituál začíná.
Rituál, který Ann bude stát život.
Rituál, který zachrání svět obětováním Ann.
A tak, Ann vykročí vpřed.
Kráčí k oltáři.
Nepotřebuju, aby Ann měla talent.
Protože ji miluji!
To proto
zastavím tento rituál!
Co to dělá?!
Ann!
Zastavte ho!
Stůj!
Ann!
Ne! Ten rituál!
Obvody! Struktura, která udržuje svět!
Už jsi v bezpečí.
Pojďme.
Svět se zhroutí!
Um... co... si o tom myslíte?
Neuvěřitelné! Mistrovské dílo!
Hino, tvoje herectví bylo vynikající!
Ano. Nemohu se ti rovnat.
Režie byla taky fantastická.
Červenám se!
Tohle bude hezká vzpomínka pro všechny!
Zajímavá otázka.
Nemám žádné hezké vzpomínky.
Zajímalo by mě, jestli jsou důvodem, proč lidé mohou zůstat šťastní?
Ano. Vytvořili jsme si moc hezké vzpomínky.
Že, Hino?
Usnula.
Dobře, natáčím.
Super.
Co je to?
Jako, natáčení záběrů.
Hina mě požádala, abych tohle dala na konec.
Takže, jaké to bylo, stát se bohem?
Řekla bych to takto.
Vše bylo svěží a nové.
Každý den se zářivě třpytil.
Vzpomínky na ty dny jsou jako pokladnice plná drahokamů.
I kdyby svět skončil a zruinoval se,
tyto vzpomínky nikdy nezmizí.
Budou mým věčným pokladem!
Chápu.
Tak takhle se cítila
během toho všeho.
Když to vím,
Jsem tak šťastný.
Neumím si ani představit, jaká budoucnost nás čeká.
Může to být krutý svět,
bez spásy,
bez zázraků v zásobě.
I kdyby byl takový,
půjdu do něj
se vším, co mám,
společně s Hinou.