Není třeba se bát.
Jediné, co potřebuješ, je počkat o něco déle.
Jakmile otevřeš své oči, objevíš své nové já.
Budu mít možnost vidět ?
Správně.
Nicméně ... od teď, Ray, je na tobě rozhodnout se, jak budeš žít svůj život.
Já ... rozhodnout se?
překlad  :  dremora
Myslím, že jsem toho koupila trochu moc...
Přála bych si silného muže, který by to za mě nesl...
Už to déle nevydržím !
Proč jsi tak sobecká ?!
Opravdu si myslíš, že budu dělat co chceš, když na mě budeš křičet? V okolí je spousta jiných chlapů.
To je vše co řekneš?
Oh, můj...
Žádnej rozumnej chlap by s tebou nevydržel. Proč prostě neumřeš?
Rozchody jsou vážně těžké...
Sakra!
Hej, jsi v pořádku?
Co se stalo...?
Hej, hej, je to všechno moje vina.
Otevři oči, Ryoko! Ryoko!
Zklapni! Uklidni se!
Může někdo zavolat sanitku?
Prosím, pomozte mi... můj přítel, je stále někde uvnitř...
Ach, ne...
Ta holka má šest zlomených žeber.
Jedno z nich ji prorazilo plíce a způsobuje krvácení v hrudní dutině.
O čem to mluvíte?
Podívejte se po tom člověku uvnitř.
Musíme třídit raněné.
Vy jste doktor?
Vy ji chcete operovat tady? Sanitka tu bude za pár minut!
Není času nazbyt.
Ona se jí ani nedotkla, jen se podívala.
Ale jakmile začala operovat, tak to bylo přesně jak řekla.
Neuvěřitelné...
O další se postarala v neuvěřitelném tempu.
V budově bylo dalších pět zraněných osob, brala jednoho po druhém a postarala se o všechny.
Zdravotníci, kteří přišly později byly šokováni.
Takže ona je nejen rychlá, ale má i dobré znalosti medicíny že?
Dobré ráno.
Oh, Mami !
(Mami je myšleno jako jméno :) )
Dobré ráno.
Hej, hej, hej...slyšela jsi to!
Misato-san byla včera v noci tam, kde byl výbuch plynovodu.
Oh ano, viděla jsem to ve zprávách. Slyšela jsem, že to bylo způsobeno únikem plynu při stavbě plynovodu.
Misato-san tam potkala někoho úžasného.
Nechce se mi tomu věřit. Nebylo to jen nějaká náhoda?
To si nemyslím.
Bylo to, jako kdyby viděla dovnitř jejich těl.
Mám to! Ona použila astrální projekci k operaci. To je ono! To prostě musí být ono!
Mohu vidět ředitele?
Jmenuji se Kasugano Ray. Ráda bych viděla ředitele.
No, ředitel tu teď není.
Hej, já jsem tě potkala včera v noci, že?
To je ta osoba! To je ona!
Pohotovost, všeobecný lékař a rentgen jsou všechny v prvním patře. Operační sály jsou v patře druhém.
Ředitel mi říkal že bude přijímat nového doktora, ale neměla jsem ani pomyšlení že zrovna vás...
Kawai-san, slyšela jsem, že budete propuštěna už pozítří.
Vskutku.
Jsem ráda, že budete moci jít domu dříve.
Moc vám děkuji...
Vy jste chirurg, že, doktorko Kasugano?
Mužeš mi říkat Ray.
Kromě toho, vypadáš starší než já, tak nemusíme dodržovat formality.
To je fér
V tom případě mi říkej Misato.
Řekni mi Ray, máš zdravotnickou registraci, že ?
To tě nemusí zajímat.
To je pravda...
Oddělení jsou ve třetím patře.
Je všechno v pořádku s Kenji-kun ?
Ano
Uvidíme se později, Kenji-kun.
Je v docela velké izolaci.
Taky si myslím, ten chlapec byl Edokawa Kenji.
Je tam stále, nemůže si nikdy jít ven hrát.
Další infarkt myocardu, doktore Ooishi?
Ano. Je v bezvědomí a má tachykardii.
Tachykardie = zvýšená tepová frekvence
Aplikujte GTN. Slečno Saitou.
GTN = nitroglycerin
Ano.
Tento pacient se jmenuje Toda-san. Je to drogový dealer.
Takže on je kriminálník?
Asi ano, ale v současné době jeho život je v nebezpečí.
Když měl první infarkt, jeho přátelé ho vzaly do nemocnice.
Myslím že se báli, že jejich pašování bude odhaleno.
A tak přišel do naší nemocnice příliš pozdě a v hrozném stavu.
Nabídl spolupráci policii. Že prý jim řekne co budou chtít, ale brzy na to upadl do bezvědomí.
Nyní má nádor na srdci, neznámého původu.
To způsobuje všechny problémy.
Velmi rychle roste a vyvíjí neustálý tlak na srdce.
Pokud víte co je příčinou, proč jste ho neoperovali?.
I kdybychom chtěli, tak nemůžeme.
Když jsme podávali při poslední operaci anestetika, tak se nádor ukryl.
Takže je nemožné ho operovat.
No... nemáme mnoho možností co dělat.
Poslouchej dobře. Pokud se policie něco dozví, tak je konec.
Ještě dnes s tím skoncuj. Rozumíš?
Matko, pokud tu opravdu jsou, tak já je najdu.
No dobrá...
Tento způsob života... rozhodla jsem se.
Obdrželi jsme povolení k operaci.
Je to nové anestetikum, které vyrobil náš ředitel.
Budeme jej používat abychom ho mohly operovat.
Toto anestetikum je navrženo tak, aby zabránilo nádoru se ukrýt a my jej byly schopni odstranit.
Chceš to zkusit?
Ředitel říkal, že jsi jediná osoba, která to zvládne.
Bylo to anestetikum klinicky testováno?
Ne, bude to první klinická zkouška.
Neudělám to.
Proč ne? Neříkala jsi že musíme operovat co nejdříve?
Chcete mě využít k tomu, abyste vyvinuly nebezpečnou látku, jen kvůli vydělávání peněz.
Chcete využít zločince na vaše experimenty.
Tak tohle si myslíš...
X - Ray = Rentgen
Je v pořádku nechat úkryt nehlídaný?
Žádné obavy.
Všechny stopy budou brzy odstraněny.
Prosím?
Dobrá. Kontaktuji doktora Ooishiho a připravíme se na mimořádnou operaci.
Toda-san měl další infarkt.
Já to neudělám.
Ale jsou to příkazy od ředitele. Nezačnou bez tebe.
Jak vidím...venku klidně zraněné lidi zachránit dokážeš, ale teď ho necháš umřít.
Co pro vás mohu udělat? Návštěvní hodiny skončily už dávno.
Kde je Toda?
Ah, nejste náhodou ti lidé, co pašují drogy?
Omlouvám se, Toda-san je v opravdu špatném stavu na návštěvy.
Neser mě.
Kde je Toda.
Nebojte se. Toda-san bude jistě brzy mrtví.
Cože?
Vypadá to, že doktorka odmítá operovat vašeho přitele.
Nebudete ho ani muset zabíjet.
Proboha, práce lékařů ja zachraňovat životy lidí... bez ohledu na situaci.
Nekecejte blbosti.
Měli by jste se chovat tiše v nemocnici.
Kdo k sakru jsi?
Mistr spravedlnosti.
Řediteli Sawo, kde jste byl?
Už je to dávno, Ray.
Netrucuj a pospěš si.
V žádném případě.
Chcete umřít? Pospěšte si a vezměte mě za Todem.
Ray,... ukaž mi sílu tvých očí.
Sílu tvých očí?
Můžu ti věřit?
Samozřejmě!
Dobrá.
Nehýbej se!
Postarej te se o ně.
Rozumím.
Jdeme, Ray!
Počkat!
Chceš umřít?...dělám si legraci!
Pokud chcete projít, tak prosím.
Rie, Rumi, běžte pomoct Misato a postarejte se o ty parchanty.
Ano.
Jeho puls je stabilní.
Zdá se, že s novými anestetiky nejsou komplikace.
Pospěš si a začni řezat.
Přestaň takhle mluvit!
Jak to vypadá?
Je dokonce větší než byl odpoledne, ale to nic nemění, nemáme jiné možnosti.
Doufám že to nové anestetikum bude fungovat.
Vy to můžete vidět?
Nemůžu tomu uvěřit...
Tak, začneme s operací. Skalpel!
Co to sakra děláte idioti? Vždyť je to jen jedna malá holka!
Jen jedna malá holka, heh ?
Je nás víc, a nejsme malé holky!
Ovládejte se trochu.
Pinzetu.
Jaká neuvěřitelná rychlost... a srdce stále bije!
Nikdo z vás...
nebude stát v cestě...
této operaci.
Co jste zač?
Ten nádor...
Mizí...
Vypadá to, že efekt toho anestetika slábne. Co budeme dělat?
Rie!
Vy dvě zůstaňte na místě! Neserte nás!
Rychle, na operační sál!
Co když přidáme ještě trochu anestetika?
I když to uděláme, nemáme žádnou záruku, že se nádor znovu objeví.
A s ohledem na pacienta, dát mu víc by bylo v této situaci nebezpečné.
Takže není nic, co můžeme udělat?
Buď te chvíli ticho!
Nádor se posunul dovnitř srdce.
Copak nechcete vidět jak pracuji?
Jdu se podívat ven, jak to tam vypadá.
To nejlepší teprve přijde.
To platí i pro mě. Jdu udělat to nejlepší co umým.
Pokračujeme v operaci.
Šly jste tak dlouhou cestu až sem, tak se pojďme pobavit.
Co snima uděláme?
Měly bychom jim ukázat naši vděčnost.
Přichází.
Co se děje?
Tohle je konec.
Co se to děje?
Je tu někdo, kdo má odvahu jít proti mě?
Je příliš extrémní...
Je po všem?
Ano.
Počkej. Co myslel tím "sílu tvých očí" ?
Krajková podprsenka... s motýlem v levo.
Krajková podprsenka? S motýlem?
Opravdu?
To není možné!
Cože? Vůdce drogového gangu je vyšetřovatel u policie?
Přesně. Kdybychom předali  Toda policii, tak by ho jistě zabily.
Nesnáším špinavý policajty. Nikdy bych jim ho nepředal do rukou.
No podívejme se, ale operace se vám nezdála nijak být "špinavá".
Nikdo jiný by operaci nezvládl, sám jsem nevěděl co se může všechno stát.
Bože...
Opravdu si myslíš že bych po tobě chtěl provést operaci jen kvůli prachům?...jako to dělali oni.
Řekla mi to matka,...
Že jsi to byl ty, kdo mě zachránil před deseti lety.
Už je to dávno, navšechno jsem zapoměl.
Nuže, dobrá práce.
Vím že jsi tam, Black Jack.
Jak se cítíš, Ray?
V pohodě.
Tyto oči, které jsi mi dal, mohou vidět cokoliv.
Já si už vybrala jak žít svůj život.
Ničeho nelituji.
To je dobře.
Ale, i když použiji tyto oči, jsou stále věci, které nemohu vidět.
Oh? Co nemůžeš vidět?
Srdce člověka.
Heh, pokud by jsi ho byla schopna vidět, život už by nebyl zajímavý.
Myslím, že máš pravdu...
Byla jsem pohlcena červeným světlem
a přitom mě hřál ten prchlavý sen.
Když klidné... večerní listí
probouzí vítr.
Který jenom stále přemýšlí
a hledá způsob jak se vrátit zpět.
Poté jsem si uvědomila
že každý je sám.
Víc, jen trochu víc
přines své tělo blíže mě.
Prosím dej mi vzpomínky, které mě nechají žít...
...žít s velkým břemenem ...
... osamělosti.
Je život již cílem, nebo je to jen způsob k dosáhnoutí cíle?
V každém případě, žádný život si nezaslouží být zbytečný.
Jmenuji se Ray, a já si vybrala za svůj cíl zachraňovat životy.
překlad,  časování :  dremora
fialajos@gmail.com