Sväté žalmy.
Rád by som vedel čo je v nich písané.
Obsahujú budúcnosť Francúzska.
Keď niekto porozumie tým slovám, dokáže ovládnuť tajomné sily.
Tajomné ale aj temné sily pre niektorých.
Sily.
Zradca, ktorí ukradol žalmy zabil tiež tvoju sestru.
Moja sestra bola poslaná do Ruska, na misiu.
Ak by nepriatelia vedeli čo bola zač, ak by mali nejaké tušenie, okamžite by ju bez otázok zabili.
Na príkaz Francúzska sa vydala Lia do tej krajiny, a ak by tam niečo pokazila Francúzsko by poprelo akúkoľvek spojitosť.
Určite bola aj na túto možnosť pripravená.
Tie pocity, ktoré som pocítil.
Pocity hnevu a smútku.
Tak toto je sbohom drahé Francúzsko, aspoň načas.
Bohužiaľ nemáme na výber.
Povedz mi čo si spravil s príkazmi od kráľa?
Spálil som ich samozrejme.
Zmizli rýchlejšie ako vietor.
Čo tým chceš povedať?
Nič dôležité.
Animetym.fonty.org
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Nie sú tam žiadny nepriatelia, strieľajú bezdôvodne.
Strieľajú na ciele, volajú to cvičenie.
Vojna sa zmenila.
Vyzerá to, že prišla doba kedy gavalierstvo zomrelo.
Ľudia zabíjajú a sú zabíjaný bez toho aby videli vôbec svoje tváre.
Všetko sa mení.
Tie kanóny čo tam boli, žiadny z nich nepatrí Francúzsku.
Ale ak zvládneme túto misiu bude mať Francúzsko dostatok svojich kanónov majstre.
To sa nebojte.
V každom prípade máme pred sebou ešte dlhú cestu, zobuď ma keď budeme blízko cieľa.
Deon?
Ten výraz na vašej tvári, povedzte mi na čo myslíte?
Nad tým, že vaša sestra šla do Ruska tou istou cestou?
Mám pravdu, tušil som to.
Ano, máš pravdu.
Ano, toto je presne tá cesta, ktorou šla moja sestra.
Je to zvláštne, že ideme zrovna tadiaľto.
Išla touto cestou aby zabránila vraždu ich kráľovnej.
Keby nebolo jej nemali by sme s Ruskom teraz také priateľské vzťahy.
Ale aj keď vykonala tak dobrú prácu, bola potajme zabitá.
Ak by si sa dokázal stretnúť s ich kráľovnou, možno by si zistil prečo ju zabili.
Ak by sa to podarilo.
Nie som si istý či kráľovná, ktorá vládne tak veľkej krajine ma vôbec prijme, aspoň nie tak ľahko, Robin.
Ak tie staré kone majú dobrú pamäť možno pomocou nich Vorontosova nájdeme.
Ak sa to podarí, dlhého veku sa nedožije.
Je jedno kde je, mohli sme ho už dávno mať.
Aj keby sme Vorontosova dostali vtedy v tom prístave, museli by sme cestovať do Ruska aby sme získali žalmy.
Inými slovami, táto cesta do Ruska je nutná.
Bezohladu na to akoby bola ovplyvnená situácia, vždy by sme skončili v Rusku.
Nič a nikto ma nezastaví, zistím čo sa stalo mojej sestre.
Dokonca ani príkazy od kráľa, naozaj?
Ako to ide s tými mužmi?
Predpokladám, že už vyrazili z prístavu.
Ano slečna, prešli skrz prístav Extra Shapel a čoskoro dorazia do Kolnu.
Nebojte sa, je jedno ktorú cestu si zvolia, alebo ako budú cestovať, nám neuniknú.
Dúfam, že máš pravdu.
Nebojte sa, všetko máme pevne v rukách, slečna.
Toto je krásny hrad.
Ďakujem vám, získal som ho len vďaka vašim slovám.
Nemyslím, že si typ muža, ktorého taká drobnosť uspokojí.
Samozrejme, že nie vďaka mne všetko dobre dopadne, toto je len začiatok.
Je to pre budúcnosť nášho Francúzska.
Správne, robíme to pre túto úžasnú krajinu.
Akonáhle prekročíme tento most budeme v Kolne.
To mesto sa preslávilo dvoma vecami, prvá je kriminalita a druhá katedrála.
Vyzerá to, že ešte nie je dokončená.
Správne.
Tá katedrála je pýchov tunajších ľudí, ale pracujú na nej už desiatky rokov a stále nie je dokončená.
Dúfam, že ju dokončia ešte za môjho života.
Nie je isté, že ju ešte niekedy budete môcť uvidieť.
Vieš priateľu hovorí sa, že len tí čo chcú vidieť, skutočne uvidia.
A ja by som to rád videl hotové, nech to stojí čo chce.
Máte pravdu majstre.
Najlepšie by bolo keby sme prenocovali v tomto meste.
Koľko krajín sme už prešli?
Dobrodružstvá sú už také, majstre.
Musíme sa rozhodnúť kde presne prenocujeme.
Nepredpokladám, že máš nejaké miesto pripravené, či áno?
Ak zvolíme náhodne nie je isté, že budeme v bezpečí.
Nikdy nechodím na to isté miesto, mohol by ma tam niekto spoznať.
Nemôžeme dôverovať nikomu.
Klamlivý dojem na druhých je pre nás spôsob ochrany.
Sú tajné dobrodružstvá vždy takéto?
Štyria hostia?
A dvaja prepravcovia.
Dobré načasovanie, dnes vám môžem ponúknuť svoju najlepšiu izbu.
Oceňujem to.
Je toto snáď nejaký tovar?
Prosím, vyneste to do našej izby.
Vy vyššie postavený vždy cestujete so všeličím.
Ste dôveryhodný?
Myslím, že vám niečo poviem, ale len vám.
Moji priatelia a ja sme predajcovia klenotov, možno sa to nezdá ale tá batožina je plná klenotov.
Ale nie že to niekomu poviete.
Pretože dokonca aj v Kolne sú ľudia čo by mali hlúpe nápady keby sa o tom dozvedeli.
Z toho dôvodu nemáme toho pri sebe viacej.
Chápem, takže vravít,e že sú v tom klenoty.
Nikdy by ma ani nenapadlo že máte zrovna tento druh tovaru.
Dávam vám svoje slovo.
Vyskúšajte tento balzám.
Len pre vás slečny, moja pani Constanca mi dovolila aby som vám dal špeciálnu cenu.
Ušetríte mnoho peňazí a môžete si dovoliť tento skvelý balzám, takže budete ešte krajší.
Dovolte mi povedať, že bola to moja alchýmia čo ho vyvinula.
Vyzerá to zaujímavo.
Poďte bližšie slečny a vyskúšajte tento čarovný balzám.
Vaša pleť bude tak hebká ako ešte nikdy.
Nádherné.
Predajcovia klenotov.
Zábavné, to sa mi vcelku pozdáva.
Stretnime sa tam.
Budem tam čoskoro, nerob nič kým neprídem.
Viem, počkám na teba.
Takže toto je všetka vaša batožina?
Ano.
Ano, to je všetko.
Dobre, tak si užite pobyt.
Ľudia, ktorí pracujú v krčmách poznajú mnoho cestujúcich.
Takže vedia viac o cestovaní ako my.
Nemáme dostatok batožiny na cestu na sever.
Je mi zle z tej jazdy kočom.
Je mi zle od žalúdka, prepáčte som úplne k ničomu.
Nemáme čas na vysedávanie a relax, rýchlo poďme, vezmi batožinu.
Prečo?
Nevšimol si si to?
Nikdy sme správcovi nepovedali, že mierime na sever.
Dávaj lepší pozor.
Dobrý chlapec, dobrý chlapec.
Dnes sme skončili, takže sa najedzte.
Oddýchnite si, budete to potrebovať.
Odchádzame.
Čo tým myslíte, že odchádzame, čo sa stalo?
No tak, nech sú koče pripravené.
Vravím vám, sám som ich do tejto izby odprevadil.
Prisahám, nechápem prečo odišli.
Hovoril som jej aby nič nerobila.
Aký má zmysel využívať silu na niekoho na kom sa nedá zarobiť?
Také mrhanie.
Dobre teda, uvidíme čo nám povie náš drahý alchymista, radšej ho nenechám čakať.
Všetkým nasledovníkom, máme na našom území narušiteľov.
Skôr ako vstúpia do centra najväčšej krajiny sveta, chcem aby ste sa predtým zmobilizovali.
Nájdite ich.
A potom ich ulovte.
Je to tu.
Och Lorenzia.
Máme tu úlohu od pána Saint Germaina.
Máme sa vybrať na menší lov, pri ktorom využijeme sily žalmov.
Lov?
Bude to zábava.
O pane, zahaľ ich do hanbi a strachu.
Snažia sa poškvrniť moje srdce.
Povstávajú voči mne.
Zošli hnev na mojich nepriateľov.
Vzbuď v nich strach pane, pretože teba sa boja národy, nie to ešte muži.
V mene tejto pravdy a vernosti, vykonám svoju pomstu.
Platia dobre, ale tiež veľa očakávajú.
Museli sme nájsť vyhovujúci hostinec.
Ale s týmito peniazmi si aspoň budeme môcť dovoliť lepšie jedlo.
A tiež môžeme zostať v hostinci prvej triedy.
Ale to nie sme my.
Poďme si nájsť niečo lacnejšie, tieto peniaze použijeme na krmivo pre kone, zaslúžia si to.
Čo to preboha bolo?
Netuším.
Kto by povedal, že skončíme zrovna tu.
Vedeli, že ideme na sever, ako na to vôbec prišli?
Možno kvôli koňom.
Nie, v tom to nie je.
Niekto nás musel celý čas sledovať.
Chceli sme byť lovci, a pritom sme sami lovený
Našla som ich.
Katedrála.
Sú tu.
Musíme byť v pohybe, rozdeľte sa.
Sú z nich gargoylovia.
Prerežte písmená.
To bude zábava.
Majstre.
Moja čiapka.
Majstre utečte.
Potrebuješ pomoc?
Netreba.
Písmená, strieľaj do písmen.
Viem, ale..
Prichádzajú.
Dávaj si pozor, mám to u teba.
Vrátim ti to dvojnásobne.
To je Lia.
Lia.
Tento lov má skončiť tak, že budú prosiť o život.
Takže to nepokaz Lorenzia.
Prichádza.
Spravodlivosť je čoraz bližšie.
Ten pocit.
Čo sa deje?
Je to tu, práve teraz.
Tam.
Duch.
Som si istá, viem že je tam.
Tak nahnevaná a tak mocná.
Ešte som nevidela tak mocného ducha.
Lorenzia.
Takže to by bolo.
Duch, duch.
Alchýmia nie je zlá, ale ak by som ovládol ducha z iného sveta, nič by ma viac nezastavilo.
Bol by som mocnejší ako boh.
Vďaka tebe mám nový cieľ, ja Gussepe Bosama.
Budem najmocnejším alchymistom sveta.
Cítil som to.
Cítil som Liinu prítomnosť, omnoho čistejšie ako predtým.
Nebolo to ako spomienka, skôr akoby bola so mnou.
Zbalíme sa a ešte dnes opustíme mesto.
Informácie sa šíria rýchlejšie ako sme čakali.
Ale to nie je všetko, na to že sme v utajení, vedia toho proste príliš veľa.
Boli sme napadnutý veľkou skupinou psou, a moja sestra na nich reagovala.
Zdroj tej mágie bol v tom voze.
Myslím, že tam bol básnik. (označenie tých, ktorí vedia využívať silu žalmov)
Musel v tom voze byť básnik.
Vyzerá to, že tých psov ovládal on.
Básnik.
Moja duša pôjde kam si zažiadaš, ak to bude tvoja vôľa.
Konečne.
Konečne ty a ja dokážeme ovplyvniť chod sveta.
Budeme na javisku sveta, svedkami tragédie aj komédie, nie si rada?
Bude to pekné.
Budeme hrať komédiu, jemnú, zábavnú komédiu..
Bude tam svadba, predpovedanie budúcnosti a mnoho iného.
Bude to naozaj vyčerpávajúce, drahá.
A budeme hrávať aj nejaké tragédie?
Budeme, vykašleme sa na tie úbohé komédie.
Zahráme im prvotriednu tragédiu, ktorá rozplače každého na tomto svete.
Ak všetko pôjde ako má, tak na konci získame obrovský potlesk a chválu.
Bravó.
Odteraz zmeníme stratégiu.
My štyria sa postaráme o tých takzvaných básnikov.
Nie sme len štyria Deon.
Nie sme štyria, sme piati.
Spolu so slečnou Liou sme piati.