Deon.
Moja česť rytiera.
To nepochopím.
To pretože si nepriateľ.
O čom ste chcela hovoriť?
Ty si informovala rytierov Francúzska o tom, že sa chystá vražda?!
Či nie?
Ďakujem drahá, vďaka tvojej múdrosti a tým francúzom sa moje vízie naplnia.
A tí ktorí sa budú protiviť novým zmenám, budú vyhnaný z paláca vrátane tých čo ti ubližujú.
Odpusť, že som ti nedokázala pomôcť skôr.
To všetko pre moju krajinu.
Si múdra a silná, si presne ako Lia.
Rada by som aby si sa stala mojou priateľkou Liou Debomon tejto krajiny.
Katarina.
Ano.
Animetym.fonty.net
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Ja a priateľka cárovnej.
Čakal som na teba.
Cárovná sa už nevráti.
Zvládli sme to!
Cárovná Elizabetha.
Dosť slabé, tie sväté žalmy.
Čo ste použili.
Lorenzia, Lorenzia.
Čo budeme robiť teraz?
Rád by som to ohlásil cárovnej a potom sa rozhodneme čo ďalej.
To je tá žena.
Nevracajte sa do paláca.
Už je príliš neskoro na to aby ste videli cárovnú.
Cárovná Elizabetha je...
Ona je mŕtva.
Jemu sa to podarilo, zabil ju.
Čo?
Telo kráľovnej je pod Petrovím dohľadom.
Pravdepodobne ho prepraví do paláca.
A ako to vlastne vieš?
Myslím, že je načase ujasniť si tvoje postavenie, a to kto vlastne si.
Volám sa Katarina a som Petrova žena.
Prečo by nám niekto ako ty nosil informácie?
Pretože.
Chcela by som aby si bola mojou priateľkou, Liou Debomon tejto krajiny, drahá Katarina.
Pretože Cárovná Elizabetha nebola len moja kráľovná ale aj moja priateľka.
Tak ako kedysi Lia Debomon.
Mám miesto kde budete v bezpečí, detaily môžeme prediskutovať tam.
Bol som zvolený.
Bol som zvolený, bol som zvolený Cárom.
Počul som, že to bol úspech.
Cárovnej krv sa zapísala do knihy.
Teraz už môžeš znova piť, však?
On smúti.
Niet väčšieho smútku ako keď krajina stratí vodcu.
Predtým ste vypočuli moje slová a zastavili vraždu cárovnej.
Ak sa Petrovi podarí získať trón vízie cárovnej Elizabethi, za ktorí tak bojovala.
Budú zničené, a jej snaha zmeniť túto krajinu vyjde nazmar.
Ale moja pani, Peter je oficiálnym následníkom trónu tejto krajiny.
Príkazy v paláci boli už pozmenené, niekto zachránil tých, ktorí zle zmýšľali o cárovnej Elizabethe.
Musí tam byť poet.
Pre budúcnosť Ruska, prosím pani, pomôžete mi?
To by znamenalo zosadiť z trónu niekoho komu je určený.
Kto nastúpi potom na trón?
Deon.
Predpokladám, že sa teraz dostane na trón Peter.
Nepáči sa mi, že budeme slúžiť Petrovi.
Nenamýšľaj si, skutočnú moc bude mať v rukách kanclér.
Dúfal som, že to bol omyl, že nie je skutočne mŕtva.
Aj keď som tam bol nemohol som, nemohol som nič spraviť.
Duša mojej sestry nenájde odpočinok.
Bolo to k ničomu.
Nie, nie odmietam tomu uveriť Deon.
Zvládneme to, viem že ano kvôli Lie.
Takže ty si otvoril zakázaný žalm.
Maximilian.
Som si istá, niekto to prečítal.
Kto to prečítal?
Je tam toľká sila, ona a jej schránka to nebola.
Chápem.
Takže to znamená, že sväté žalmy začali rozprávať príbeh nášho života.
Čas sa blíži Mari.
Mari, rada by som videla svoju mamu.
Už to dlho nepotrvá drahá Bel.
Bola to moja stráž, ktorá vrazila do miestnosti s nádejou, že cárovnú zachránia.
Utíšte sa, úžasná Cárovná Elizabetha bola zabitá niekym kto nám chcel vyhlásiť vojnu.
A tí štyria francúzi, ktorí sa vydávali za jej priateľov.
Nie sú zhodou náhod nikde v paláci.
Okrem stráží, ktoré sú na ulici, prídu posily smerom od brány.
Ty, vieš čo bude ďalej, budú sa nás snažiť zastaviť.
V tejto situácii sme bohužiaľ podozrivý z vraždy.
Ak neodhalíme poeta (rečníka) ktorí sa za tým skrýva, jediné čo nás čaká je cesta na Sibír.
Moji drahý rytieri Francúzska, máte povolenie dvora.
Môžete zajať toho muža Vorontosova.
Ak nezachránime túto krajinu, žiadna iná cesta pre nás aj tak nebude.
Ideme s tebou.
Všade, dokonca aj na Sibír, bohužiaľ.
Budeme nasledovať rozhodnutie, ktoré si spravil.
Žalm.
Začína rozožierať tvoje telo.
Sila tvojich emócií mu na to dodáva dostatok sily.
Vzhľadom na to ak chcem ešte zomrieť ako človek, ako rytier musím zomrieť teraz.
To je na tebe.
Rytier.
Je to tak veľkorysé, ďakujeme vám.
Toto je naposledy čo som vám schopná pomôcť.
Rozhodla som sa bojovať za budúcnosť Ruska.
Potrebovala by som ale rytiera niekoho ako bola Lia.
Keby som len mohla mať vás Sir Deon.
Odpusťte mi.
Ale netúžim slúžiť inému vládcovi, než vládcovi mojej rodnej krajiny Francúzska.
Vaša výsosť, prišiel som do tejto skvelej krajiny aby som dokončil čo moja sestra Lia začala.
Táto krajina potrebuje niekoho, kto presadí vôľu cárovnej.
Nedokážeme toho mnoho, ale spravíme čokoľvek aby sme pomohli zachrániť Rusko.
Ja Katarina splním sen cárovnej Elizabethi.
Budeme sa snažiť nesklamať tak úžasnú ženu, ktorou si bola, a povedieme túto krajinu.
Vďaka tomu, že tu má La Secret de Rou svojich ľudí veci idú ako majú.
Mal by si naposledy vyjadriť úctu oficiálnej vládkyni.
Naša krajina sa bude snažiť žiť v mieri a prosperovať.
Teraz keď som sa stal cárom budem sa snažiť aby táto krajina bola lepšia ako predtým.
Je mi cťou.
Moskovská univerzita žiada veličenstvo aby rozhodlo čo má byť poznačené v dejepisných knihách.
Nechám to na teba.
Dobre vaše veličenstvo.
Ste si istý s prepustením väzňov?
Myslím, že áno.
To je všetko?
Ešte jedna posledná vec.
Dobre, prečítaj to.
Ten kto zabil Cárovnú Elizabethu bol nový cár a jeho kanclér.
Čo?
Dobre, kto si dovoľuje narušiť toto zasadnutie tak nezmyselným obvinením, odpovedzte mi?
To je ale prekvapenie, pani Katarina.
Čo vás oprávňuje obliekať sa takto?
Všetko čo si vykonal som zaznamenala na papier a rozdala členom parlamentu.
Vzhľadom na to čo je v tomto dokumente, žiadam aby Peter odstúpil.
Čo?
Ja Katarina sa stanem Cárovnou Ruska.
Čo to znamená?
Plánujete nás zosadiť, žiadna krajina vás nikdy ako Cárovnú neuzná.
Francúzsko ju uzná.
Diplomatickou imunitou, ktorú mi udelil Kráľ Louis uznávam Katarinu ako Cárovnú Ruska.
Prikazujem vám, zatknite tých zradcov.
Choď za Vorontosovom, ja budem chrániť Kráľovnú.
Deon bež, zvládnem to.
Vďaka.
Nepribližuj sa.
Tak milé uvítanie som ani od veličenstva nečakal.
Máte smolu..
Možno by bolo dobré keby sme navštívili vašu ženu.
Je tu niekto?
Samozrejme, ak vám stačí rytier Francúzska.
Ak nechceš zomrieť povieš nám všetko.
Už je to doba Durand.
Maximilian Rúfus Pier.
Kto to spravil, ktorí maniak ublížil telu mojej sestry, povedz mi to.
S Petrom ako Cárom nepotrvá dlho a ovládneme Rusko.
Pre vás vaše veličenstvo.
Pani, žena cára ktorí práve usadol na trón začala robiť menšie problémy.
Ona, a od koho to vieš?
Od toho čo je im na blízku a celú dobu ich sleduje.
Na blízku?
Situácia v Rusku, uvidíme ako sa vyvinie.
To ano.
Povedz mi, prečo musela moja sestra zomrieť?
Ako rytier Cárovnej, som vždy pripravení obetovať svoj život.
Len aby som zachránil túto krajinu.
Tak prečo ste zabili Liu?
Kvôli novému systému som sa musel vzdať svojej pozície šľachtica.
Poškvrnili meno mojej rodiny, nedokázal som to uniesť.
Hrdosť, ktorú som mal po predkoch bola príliš veľká než aby som sa jej vzdal.
Kvôli týmto veciam si zabil ženy v Paríži a moju sestru?
Jediný kto mohol na tomto dvore hovoriť úprimne s cárovnou si bol ty a Lia.
Len ty.
Bolo to nespravodlivé.
Ak sa moja hrdosť a česť stratí v histórii, zomriem aspoň.
Ako posledný rytier.