Deon!
Durand!
Je to len škrabanec Robin, teraz je dôležitejšia Lia.
Modlím sa k pánovi a k jeho spravodlivosti.
Modlím sa k tvári pána, ktorá je najvyššie.
Pán je ten najvyšší, nenechá srdcia svojich milovaných potemnieť.
Buďte múdry vládci tohoto sveta a šírte božiu spravodlivosť ako bolo prikázané.
Požehnaný tí, ktorí sa sklonia pred bohom.
Tí ktorí vkladajú do jeho rúk svoju dôveru, požehnaný muž, ktorí nekráča v tieni.
Nezastaví ho žiadny hriešnik, každý pred ním padne.
Jeho svetlo je v božích zákonoch a nad nimi medituje dni a noci.
Je ako strom, ktorý rastie pri vode, bude dávať chutné plody a prosperovať.
Animetym.fonty.org
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Vypočuj si môj plač ó pane, mnohý mi ubližujú.
Zlom ich tak ako vietor láme stromy.
Pretože oni pre teba nie sú hrozbou.
Tvoja spravodlivosť je večná.
Ó pane, ty ktorý nám ukazuješ čo je správne, potrestaj tých, ktorí zišli z cesty.
Pán ku mne prehovoril.
Vyzerá to, že to nebol omyl, máš schopnosť ovládnuť žalmy.
Prinesiem im tvoju spravodlivosť, ukážem im tvoj hnev.
Pozná mocnejšie žalmy ako sú pána Dashwooda.
Spálim ich, pretože oni sú tí čo ťa nectia.
Majú v srdciach diery, ich dobrota zmizla, preto zasiahne spravodlivosť.
A pán im ukáže cestu a vymeria im spravodliví trest.
Temných uvrhne do večného ohňa aby pocítili ako je mocný.
Toto bude trest za ich činy, pretože božia spravodlivosť je večná.
Prestaň, zabiješ ho.
Ešte stále meníš svoje emócie na činy, vôbec si sa nezmenila Lia.
Zachráň svoju sestru Deon!
Majstre!
Deon.
Čo sa s ním deje?
On volá.
Duša toho muža volá Liu.
Maximilian zomrel.
Obávam sa, že slová sa nakoniec stali jeho hrobom.
Informujte Saint Germaina, že sme stratili šancu otvoriť žalmy, na čas.
Ak je tu však priepasť medzi Francúzskom a Anglickom, chýba už len jeden krok aby sme ju prekonali.
Rozumiete?
Samozrejme pane.
Hey.
Vďaka.
Kde asi si?
Vaša výsosť, musíte pochopiť v akom stave je diplomacia s Anglickom.
Podľa informácií od diplomata Garciu, Anglicko je práve okupované koloniálnymi vojskami.
Takže ak máme udrieť, teraz je ten správny čas.
Vaša výsosť.
Vaša výsosť!
Počujete?
Rozhodlo sa už veličenstvo konečne?
Nie pani.
Pri takých informáciach nad čím ešte premýšľa?
Ešte zostáva nejaký čas do zajtrajšieho zasadania.
Najlepšie bude ak budeme veriť v kráľa a čakať.
Počula som, že predchádzajúci kráľ by v takýchto chvíľach neváhal.
Aj keď som nikoho o ten názor nežiadala.
Počkám  do zajtra, ak sa dovtedy nerozhodne, osobne si s ním pohovorím.
Týmto spôsobom získa madam Pompadur kontrolu nad Verssailes.
Keby to len bola Lia.
Tak by sme jej tu kontrolu prenechali.
Aká škoda.
To ano.
Vaša výsosť.
Čo sa stalo, ste v poriadku, čo tu robíte tak neskoro?
Musíte ísť spať.
Poďte, vezmem vás do vašej komnaty.
Anna, naozaj ide naša krajina do vojny s Anglickom?
Snažia sa znova našu krajinu rozdeliť?
Kto vám niečo také povedal?
Ak bude vojna, tak ako následník kráľa by sme mali byť v prvých líniach a viesť vojská.
To je naša povinnosť.
Uvidíme.
Vaša výsosť.
Neznášame vojnu, nechcem opustiť Verssailes.
Nechceme sa stať kráľom.
Ja, všetko bude v poriadku.
Nebojte.
Myslím, že teraz už tomu rozumiem.
Moja sestra a ten muž sú spojený veľmi silným putom.
Tá sila, tá istá čo sa prejavila dnes sa prejavila aj v minulosti.
Viem.
Smrť toho muža bol šok pre Liinu dušu.
Myslím, že asi viem prečo.
Durand.
Odteraz ak sa niečo stane, ak vás niekedy zraním
Nerozhodol si sa snáď obetovať svojich priateľov?
AK dostaneš kráľovský príkaz, musíš zachovať vernosť, kráľ je hlavný.
Lia, ona vie čo cíti i keď jej milovaný zomrel.
Ver v svoju sestru.
Ver v ňu až dokonca.
Pamätaj Deon, vykonáme čo máme vykonať.
Ťahať so sebou Duranda a Deona je dosť kruté na to v akom sú stave.
Čo keby sme zastavili a trochu si odpočinuli?
Nemáme čas Robin.
Maximilian bol zabitý, to znamená že žalmy má niekto iný.
Nie je isté, že sú žalmy ešte v tejto krajine.
Pamätaj, aj keby niekto po ceste zomrel, musíme dokončiť našu misiu.
Ano pane
Nikdy som nečakal, že to skončí takto.
Aspoň vyrovnal všetky svoje dlhy.
Jeho duša tam nie je, ako to že zmizol?
Nie je iného miesta kde by mohol byť.
Žalmy sú tam.
Nemôžem uveriť, že sme to dokázali.
Stojíme pred bránou do pekla.
Aspoň uvidíme pár známych tvárí.
Tu získal Maximilian silu žalmov, a odložil svoj meč.
Toto je Madmanham, títo ľudia tu sú silný.
Tak im prevedieme pravú silu meča.
Rozdelme sa do dvoch skupín, majster a Robin pôjdu zo zadu a ja s deonom z predu.
Ak niekto z nás získa sväté žalmy, utečie bezohľadu na bezpečnosť ostatných.
Nie.
Spolu sme žalmy našli, a spolu ich vrátime do Francúzska.
Chcel si získať túto dušu Maximilian?
Dúfam, že sa vrátime do Francúzska spoločne.
Ja tiež.
Deon.
Začalo to.
Túto obrovskú hru si ty rozohral.
A tak si ju pozrieme až dokonca.
Si krásna, tak ako zvyčajne.
Lia Debomon.
Kto by tušil, že sa raz s Maximilianom stretnete.
Je to irónia, že ja som tu jediný čo ešte nezomrel.
Ukážem ti silu slov tohoto sveta.
Tak smutné.
Donútená slúžiť tomu úbohému kráľovi.
Ale ešte viac úbohé je zamilovať sa do muža, ktorí sa ma snažil prekonať aby sa stal kráľom.
Pre lásku toho čo sa nestal kráľom tu mám tiež slová, slová čo sa dotknú tvojej duše.
Dostanú sa ti do srdca a ty ich pocítiš.
Vychutnám si na tvojej duši celú svoju silu, pomstím sa ti za všetko čo ste mi spôsobili.
V tejto knihe je meno toho komu by si sa mala skutočne pomstiť.
Poď ku mne, prejdi na moju stranu a otvoríme žalmy spoločne.
Odmietla si moju ponuku?
Si naozaj trúfalá.
Teraz však zomri v pekelnom ohni, ktorý si prinášala ostatným.
Čo je to?
Vieš, že ak by sme zvrhli monarchiu prišlo by k tomuto.
Bolo to jasné.
Prišla by smrť a deštrukcia, ktorá by zasiahla celý svet.
Tak prečo sa o to snažíš?
Prečo sa snažíš o tak veľkú deštrukciu? Odpovedz mi.
Keď sme získali žalmy, dúfal som, že budem môcť vládnuť tejto krajine bez deštrukcie.
Ničíš ideálnu budúcnosť, prečo si to všetko obetoval?
Čo ťa vedie k ničeniu tohoto sveta?
Získaš snáď nejakú veľkú odmenu?
Choď v pred, choď v pred, choď v pred práve teraz.
Čo leží na konci tejto cesty?
Je ťažké nájsť správnu cestu.
Nepočujem.
Despotická sila monarchie nie je správna.
Čo vravíš? Nepočujem ťa.
Slová, ktoré obsahujú temnotu prinesú človeku prázdnotu.
A ľudia musia prejsť očistným ohňom.
Videl si odsúdených, ktorých popravil sám boh.
Všetci, ktorí chcú vládnuť budú stratený.
Pretože vládnuť smie len boh, kvety však znova začnú rásť.
Žalm života sa opäť prejaví, tak ako to, že si sa pridal k temnote?
Tak ako nekonečnosť oceánov, nový deň nadíde.
Čo tam je?
Ľudia pochopia čo je správne.
Pretože len cesta určená bohom ich vykúpi.
Pred jeho slávou ľudia pochopia aký je život cenný.
Boh uznáva priateľstvá.
Ukáž mi to.
Ukáž mi, že neexistuje žalm, ktorý by dokázal vytvoriť ideálny svet.
Ty si ma sem priviedol.
Aby som všetko pochopil.
Syn môj, vykonaj na mne svoju pomstu, daj mi čo si zaslúžim.
Kde je veličenstvo?
Oddychuje.
Aké bolo jeho rozhodnutie?