Tellagory.
Ako sa opovažuješ strieľať na člena kráľovskej rodiny, ty hlúpe decko.
Majstre.
Vždy som dúfal, že zomriem mečom.
Nečakal som, že to dopadne takto.
Môj syn na mňa čaká.
Spolu s mojimi priateľmi.
Vaša výsosť.
Majstre.
Animetym.fonty.org
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Tellagory, Tellagory.
Deon musíš mu pomôcť.
Poďme.
Kto vám dal povolenie vstúpiť na môj pozemok?
Nemám s tými výtržnosťami nič spoločné, chcem hovoriť s Louisom.
Za všetkým si ty.
Ešte chvíľu a celé toto mesto by zhorelo v plameňoch.
Browlley.
Prosím, uzavrime to rýchlo pán Filipe.
Prečo som nemohol byť kráľom?
Ste spokojný s kráľom ako je on? Chcete mi povedať, že vám nevadí slúžiť takému kráľovi?
Boh vás nezvolil.
Mami, chýbala si mi, mami.
Je pravda, že si stlačínala môj krk pretože si chcela aby som zomrela?
Vraj som ti stála v ceste, v ceste do Verssailes.
Nemala som na výber, bolo to všetko pre Francúzsko moja drahá, odpusť mi.
Mami.
Takže ma nenávidíš?
Alexandra.
Skvelé.
Srdce, ktoré je oddané tejto krajine viac ako ktorékoľvek iné.
Máte môj obdiv za snahu o nový svet.
Mami kde si?
Dobré dievča.
V mene pomsty prosím, prijmi pane toto dieťa do svojho kráľovstva.
Dnes je ale tiché ráno, drahý baron Saint Germain.
Pekný deň aj vám kráľovná Mari.
Rád by som aby ste niečo vedela.
O čo ide?
O znakoch, ktoré sú na veličenstve, som pripravený ich dať preč.
Pomôže to celej vašej rodine a to všetko pre vás.
Veličenstvo vás drží ďalej od centra diania a vy vyzeráte značne osamelá.
Pre dobro Francúzska prosím, prijmite moje služby.
Veličenstvo je omnoho osamelejšie ako ja.
A bojím sa, že som nebola schopná ho tej samoty zbaviť.
Ale aj tak.
Nech sa stane čokoľvek, moje srdce bude patriť vždy môjmu veličenstvu.
Nečakané.
To je naozaj nemilé.
Múdrosť pánova ma sprevádza.
Hnev pánov pocíti každý hriešnik.
Požehnaný tí, ktorí vkladajú do neho svoju dôveru.
Pomôž mi pane, v mene nevinných ľudí, detí a všetkých, ktorí boli opustený nech moje ústa vykonajú tvoju spravodlivosť.
Pozdvihla som svoj zrak k nebesiam.
Prosím pane, pomôž mi v týchto ťažkých chvíľach.
Zákony, ktoré vytvárajú hriešnici sú ti výsmechom.
Slovo Verssailes znamená zbierka básni, alebo inak povedané znamená to žalmy.
Tento význam bol už dávno mnohými zabudnutý.
Ale práve tu vznikli sväté žalmy, je to vhodné miesto pre poetove posledné chvíle.
Sila žalmov je obrovská, ovládol si z nej len malú časť.
O nič väčšiu ako je zrnko piesku v púšti.
Trvalo ti to dosť dlho.
Načo čakáš, postaraj sa o kráľovnú a naše sny sa vyplnia.
Čo tam tak stojíš, nemáme času nazvyš?!
Drahý baron, pani Pompadour som práve poslal do neba.
Tak ako aj pána Dashwooda.
Mami, už nikdy odomňa neodíď.
Už ma nikdy neopusti.
Mami.
Znič všetko čo je temné.
Nech sa všetci moji nepriatelia sklonia pred tvojou slávou.
Nech pokľaknú pred tebou.
Vypočuj pane modlitby ľudí, ktorí ťa prosia o pomoc.
Teraz keď bola jeho sila prerušená.
Symbol na vašom synovi zmizne, už je to doba drahá kráľovná.
Chápem, takže si sa konečne vrátil.
Žalmy sa snažia vrátiť do Verssailles a vy zistíte čoskoro aká je pravda.
A potom opustíte palác, nič viac vás nebude s Francúzskom spájať.
Nemôžem.
Veličenstvo tu zostávalo samo veľmi často.
Ale z nejakého dôvodu som sa ho nikdy nedokázala spýtať prečo.
Patri to k vašim dobrým vlastnostiam pokračovať bez otázok kráľovná Mari.
Kráľovná povedala, že sa tu môžeme skryť.
Chápem.
Ale ja musím toto dopraviť do Verssailles.
Prepáč.
Žiaden problém.
Prečo ich môžem držať?
Síce ich nemôže otvoriť, ale vyzerá to že ich môžem aspoň niesť.
Vyzerá to tak.
Odnesiem to ku kráľovnej a potom sa vrátim a privediem so sebou Annu.
Myslel som, že by sme mohli oslavovať.
Mám na mysli, sme predsa priatelia na veky, to povedal Tellagory keď sme boli v Londýne.
A ja, zabil som ho vlastnými rukami.
Práve preto ťa majster chránil.
Ak by majster neochraňoval Dukeho z Orleansu bol by si zabitý za to, že si zabil člena kráľovskej rodiny.
Ochránil aj teba aj Dukeho z Orelansu.
Mal svoju rytiersku hrdosť až do samotného konca.
Momentálne nie som schopný vynášať nejaké závery, ani myslieť na budúcnosť.
Všetko čo dokážem je splniť príkazy čo mi dala moja kráľovná Mari.
Vyzerá to, že ten chlapec má tú knihu, drahá.
Tak mu ju vezmem.
Nie, Maximilan ti dal ten žalm, ale aj tak by si nebola pre Liu súperom, toto nechajme na neho.
Baron Saint Germain nás volá.
Ale ale, vyzeráte naozaj zničene drahý baron.
Silu, chcem si požičať, dajte mi vašu silu.
Prekliaty Maximilian.
Ako sa opovážil spraviť mi niečo takéto, tomu kto ho naučil sile žalmov.
Čo tam len tak stojíte, rýchlo, zrušte tie žalmy.
Je oslabený.
Presne ako sme plánovali.
Nič iné som od Maximilana ani neočakával.
Vy bastardi!
Pocítila som obete, ktoré padli za spravodlivosť, ale stále neochvejne verím v boha.
Cítila som ho v srdci, v čase keď som ho najviac potrebovala.
Prosím, prines mi do srdca mier aby som mohla v pokoji odpočívať.
Prosím pane, odpusť hriešnikom pretože nevedia čo činia, dopraj im spravodlivosti, ktorú si zaslúžia.
Pretože kto je bez viny nech prvý hodí kameňom.
Tak to by bolo.
Tak toto nazývam revolúcia.
S bohom priateľu.
Dokončil som všetky prípravy.
Buďte opatrný.
Ako si želáte, splním všetky vaše príkazy, ale nechceli by ste mi ešte niečo povedať?
Nie.
Duke z Orleanu povedal, že donútil Deona čítať zo svätých žalmov.
Ako sa s tým vysporiadame vaša výsosť?
Myslíš, že tí dvaja z Le Secret Du Roi sa vrátia k Mari?
Pravdepodobne.
Už je to dlho čo sme spolu jedli ako manžel a manželka.
Prosím choď a priprav čo treba.
Ako si želáte.
Nemusíš ísť.
Oddýchol si si trochu?
Ano.
Prikázala som Anne aby za mnou prišla, vezmi ju k Deonovi nech vás nikto nevidí.
Spoľahnite sa výsosť.
Keď príde čas vrátiš sa do paláca.
A keď sa tak stane bola by som rada aby si slúžil môjmu synovi.
Tak ako Lia veličenstvu.
Videl si svojimi očami a naučil si sa, že nie všetky príkazy sú správne.
Doba rytierov sa blíži ku koncu a ja by som bola rada keby si ukázal Augustovi, že vernosť na tomto svete stále existuje.
Pre dobro toho dieťaťa, ktoré jedného dňa zasadne na trón, na to najosamelejšie miesto na tejto planéte.
Spolieham sa na teba Robin.
Vaša výsosť.
Neboj sa drahý, vrátim žalmy veličenstvu.
Anna?
Ano výsosť?
Mohla by si zostať?
Viem, že si bola zavolaná.
Len nachvíľku prosím, rád by som mal spoločnosť.
Samozrejme.
Viem, že príde čoskoro a keď sa Deon vráti nebudeš už moc často s nami, však?
To nie je pravda, budem vám slúžiť tak ako vždy.
Bojím sa.
Čoho?
Neviem.
Možno toho, že niekto koho poznáte odišiel, to je v poriadku, máte kráľovnú a máte aj mňa.
Chcem byť s tebou navždy Anna.
Toto je skvelé, len my sami dvaja osamote.
Ano, to je.
Mám dobré víno, je to Browleyho výrobok.
Prináša mi to spomienky.
Keď som sem prišla po prvý krát ako tvoja žena, nevedela som nič o kráľovskom dvore, bola som nervózna.
Ale pomohol si mi cítiť sa tu dobre.
Si prekrásna, presne ako v ten deň, ak by to bolo možné rád by som sa vrátil k tomu dňu.
Slečna Anna?
Čítala si to?
Ano, myslela som, že by som vám tak lepšie porozumela.
Výsosť, ste kto ste.
Pripime si.
Ešte predtým dovoľte mi sa vás na niečo spýtať.
Výsosť, pili ste niekdy spoločne víno s vašou telesnou schránkou?
Ano, pil..
Louis XV. kráľ milovaný ľuďmi.
Vaše činy prinesú mier do tejto krajiny.
Vaše veličenstvo Louis XV.
S úctou Maximilian.
Nechápem kde v tomto liste je dôvod prečo musela Lia zomrieť?
Pekné sny veličenstvo.
Anna kráľovná už zamierila do jedálne.
Ktovie prečo žiadala všetkých aby odišli.
Prosím, sprav čokoľvek ale neber im životy, Deon a Robin slúžili svojej krajine celým srdcom.
Nevedia nič o vašej krvi.
Stále ste Francúz a všetko je také ako vždy bolo.
Pravda patrí len vám výsosť, naveky.
Veľmi ťa milujem Louis.
Zostal som sám.
Odpočívaj v pokoji.
Kráľovná Mari, čo ste to...?
Takže si to videla.
Čo to robíte?