Přeložila: Zdendule
Co to jen dělám v té práci?
Počkej, Asumi-kun...
Naruse-san...
Epizoda 1.
Nějak mu to trvá.
Rád vás poznávám.
Přišel jsem kvůli práci.
Jmenuji se Asumi.
Jsem Naruse.
Pojď dál.
Omlouvám se za vyrušení.
Ichika, řekni "Ahoj"
Ahoj...
Ahoj.
Jdu na záchod.
Um...
Je v pořádku, že jsem stále student?
To nevadí.
Přesně někoho takového jsem hledal.
Posledně došlo k nedorozumění.
K nedorozumění?
Možná to bylo kvůli tomu, že jsem svobodný...
Každopádně se chovala nevhodně.
Myslel tím, že se do něj zamilovala?
Pokud to byla žena, nedivil bych se.
Je dost sexy.
Jdu si dát koupel s Ichika.
Mohl bys prosím udělat večeři?
J-jistě!
Co když se do něj taky zamiluju?
Uklidni se.
Jsme oba muži.
Nemluvě o tom, že tu mám práci.
Tohle všechno jsi udělal?
Jsi v tom opravdu dobrý.
Doufám, že vám bude chutnat.
Děkuji za jídlo!
Asumi-kun?
Jestli nejsi proti, příště se můžeme najíst všichni společně.
D-dobře.
Kam mám dát čisté oblečení, které jsem vyžehlil?
Dej to do mého pokoje, prosím.
Tento pokoj taky potřebuje uklidit.
Oh?
Porno?
Oh! Naruse-san...
právě jsem tu chtěl uklidit. Um...
Sakra. Měl bych něco říct.
Um...
koukal ses na to, když jsem přišel?
Neříkej mi, že jsem tě při tom vyrušil?
Na tom není nic špatného, ne?
Co?
V žádném případě!
Nečekal jsem, že na to odpoví.
I přesto, že mám syna,
někdy si prostě nemůžu pomoct.
Oh!
Červená se.
Naruse-san...
Co?
Jsi moc blízko, Asumi-kun.
Nikdy jsem takový nebyl,
ale ty jsi tak sexy, že se tě musím dotýkat, Naruse-san.
Počkej...
Nechci to!
Na co myslíš?!
Pššt.
Probudíš Ichika-kun.
Je to moje vina, že jsi se neudělal, že?
Co tím chceš říct?
Pomůžu ti.
Jsem si jistý, že ti udělám líp než nějaké porno.
Nepotřebuji to!
Neutíkej mi...
Nemusíš se držet zpátky.
Ah...
Nech mě!
Jak si to normálně děláš?
Pak to udělám podle sebe.
To není možný...
Jestli takhle budeš pokračovat...
udělám se... udělám se!
Přestaň!
Um...
Co jsem to právě udělal?!
Zašel jsem moc daleko.
Rychle...
vypadni odsud.
Naruse-san...
podívej se na mě.
Mám padáka.