Přeložila: Zdendule
Bude to v pořádku?
Měl by se uklidnit, už kvůli svému synovi...
Naruse-san je úžasná osoba.
Omlouvám se.
Slyšel jsem o čem mluvíte.
Ah! To nic.
Myslíme si, že musíte být mezi ženami populární.
Jdeš pozdě!
Abys mě vyzvednul!
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Tak přeji hezký večer.
Hezký večer.
Jdeme domů.
Slyšela jsem, že jeho bývalá žena měla sklony k násilí.
Proto si zařídil opatrovnictví, že?
On nepřemýšlí, že by se znovu oženil?
Zmlkněte...
Sakra.
Epizoda 4.
Tati...
Jsem doma.
Byl jsi hodný?
Jo.
Nedělal jsi Asumi-kun problémy?
Ne.
To je dobře.
Musíš být unavený z toho, jak jsi pracoval do pozdních hodin.
Omlouvám se,
že jsi musel pro něj dojít.
To...
Já...
Asumi-kun.
A-ano?
Omlouvám se, že jsi toho musel udělat tolik.
Za všechno ti děkuju.
Počkej!
Taky se za něco musím omluvit!
Že jsem tě do všeho nutil,
i přesto, že jsi řekl jasný ne.
Jsem stále svobodný a pro někoho je to těžké pochopit.
Nestýkal jsem se moc s matkami jiných dětí.
proto se mnou teď jednají jako s někým, kdo se nedokáže začlenit.
Říkají o mě dost věcí za mými zády,
a může to být těžké jak pro mě, tak pro Ichika.
Zvykl jsem si na to,
jen nechci dělat zbytečný problémy mému synovi.
Nemůžu s tím nic dělat.
Mohlo bys mít taky problémy, kdyby se něco o nás rozneslo.
Ukončeme to.
N-nechci to...
Půjdu udělat kávu.
Chceš taky nějakou, než půjdeš?
Nezáleží na tom, co se o nás říká!
Chápu tě.
Naruse-san,
už nemáš se svou bývalou ženou nic společného.
Pracuješ každý den jen, abys byl pro Ichika dobrým tátou.
Omlouvám se.
Proto ti chci pomoct, jak jen budu moct!
Od teď...
ti chci pomáhat, abys to zvládal lépe.
Pusť mě.
To neudělám.
Jsi student,
určitě toho máš hodně před sebou.
Chci ti poděkovat.
Domácí práce mi nikdy moc nešly,
ale trénoval jsem...
Jsi idiot.
Být se mnou je jen ztráta času.
Chci ti ukázat i tvoje dobré stránky.
Naruse-san...
Neplakej.
Když...
mu řeknu, že ho miluju...
bude to pro něj trapné?
Víc... dotýkej se mě víc...
Naruse-san, vypadáš dost unaveně.
Jsi si jistý?
Celou dobu ses tvářil, že ti na mě nezáleží.
Konečně...
se o tebe můžu postarat.
To ne...
Je to v pořádku.
Nech mě to dělat.
Nebolí tě to?
Ne.
Jsem tam.
Můžeš se začít pohybovat.
Cítím se divně, když se takhle ve mě pohybuješ...
To je tak příjemný.
Už budu.
Usnul?
Naruse-san...
miluji tě.