Přeložila: Zdendule
Epizoda 8.
Chtěl bych taky koupit něco pro Ichika.
Skoro to vypadá jako oblečení pro panenky.
Myslíš si, že je to jeho velikost?
Jo. Asi tak.
Oh bože!
Je to tak malé!
Opravdu si dokáže obléct něco takového?
Když tu není s námi Ichika,
jsem strašně nervózní.
Omlouvám se za to posledně.
Nedával jsem si pozor na jazyk.
Dnes jsem se za to chtěl omluvit.
Ne, nic to nebylo...
Poslední dobou Naruse-san nebyl ve své kůži.
Ten den jsem si myslel, že budu od něj slyšet samé stížnost...
Ale od té doby vypadá šťastně.
Omlouvám se, že jste museli čekat.
O čem jste mluvili?
Naruse-kun...
Co kdybyste si vy dva spolu někam vyšli?
A Ichika?
Ichika-chan, co dneska budeš dělat?
Zůstanu a přespím u Mana-chan!
Jo!
Vypadá to, že jste si s Yui-san blízcí.
J-jo.
Do firmy jsme nastoupili ve stejný čas. Vždy jsme si docela rozuměli.
Je to dobrý kamarád.
Jsi celkem roztomilý, když žárlíš.
Co si o tom myslíš?
Jo. Myslím si, že mu to bude slušet.
Dobře. Jdu se tedy zeptat, jestli mi to nezabalí jako dárek.
N-nenech se mezitím od nikoho sbalit, jo?
Asumi-kun pro mě znamená hodně
a přesto...
se bojím, že ho ztratím...
Naruse-san!
Když jsi doma, často máš hlavu v oblacích.
Necháváš pak všude po sobě hodně věcí.
Oh, opravdu?
Řekneš zase, že by nám to spolu nefungovalo?
To už neřeknu!
No stejně bych tě nenechal odejít!
Nic jsem neřekl!
Ne, ne tam...
Počkej...
Když tobě se to tolik líbí...
Sexy...
Nedotýkej se mě tam...
Je mi takové horko...
Naruse-san...
To je v pořádku.
Promiň, že jsme se posledně spolu neudělali.
Tak si to teď budeme muset vynahradit!
Jsem uvnitř...
Ne!
Přestaň!
Už budu!
Naruse-san,
je to tak příjemné!
Už budu!
Když jsem s tebou,
bojím se, že všechno tohle jednou zmizí.
Bojíš se?
Myslel jsem, že je to takhle lepší...
že být sám je dobrý nápad...
Ale...
To, že při mně stojíš ty a Ichika,
mě dost uklidňuje.
Uvědomil jsem si...
že nebýt s tebou mě znepokojuje mnohem víc.
Nic už nám nebrání být spolu.
Jen jsi nechtěl přijmout pravdu.
Buďte na sebe opatrní.
Ichika, uvidíme se později.
Uvidíme se!
Jo!
Ahoj!
Dobře, děkuji ti za všechno.
Kdykoli!
Domů! Domů! Domů!
Dokud budeme moct oba držet Ichika za ruku...
Kočka! Kočka!
Asumi-kun!
Rozhodl jsem se!
Myslím si, že být s tebou je v pořádku.
Ichika!
Od teďka budeme my tři bydlet společně.
Táta, Asumi, a ty.
Všichni tři!
Opravdu?
Že, Asumi-kun?
J-jo!
Hurá! Hurá! Hurá!