Duel mezi královnou, Claire Harvey,
a novým studentem, Kisaragi Hayatem, nyní začne.
Kisaragi-kun tohle dělá pro nás...
Prosím, nezraň se...
Vysvětlím pravidla.
Časový limit bude patnáct minut.
Zápas skončí, když bude jeden z bojovníků v bezvědomí,
nebo když jim dojde energie a budou odzbrojeni.
Liddy, ráda bych zde prohlásila jednu věc.
O co jde?
Nepoužiji v tomto duelu plnou výzbroj.
Celotělovou výzbroj?
Bojová taktika, kterou na této škole dokáže použít jen pár lidí.
Vypustí to najednou veškerou energii zbraně a povoluje to nositeli použít její plné schopnosti.
Ten boj by skončil během sekundy
a to by nebylo pro dnešní audienci fér.
Říká, že se bude držet zpátky.
Emile?
Budu tě dnes podporovat, takže se neboj.
Použij náš plán, abys vyhrál, Hayato.
Kisaragi Hayato,
je proti pravidlům obdržet během duelu pomoc.
Nevadí mi to, Erico.
Je tu nováček. Dovolím to jako hendikep.
Deset...
Devět...
Osm...
Sedm...
Nyní Kisaragi Hayato,
Šest...
Pět...
ukaž mi jak silný jsi!
Čtyři...
Tři...
Nemám na výběr.
Dva...
Jedna...
Hayato!
Claire-sama!
Jau...
Huh?
Neporazitelná Královna
K-K-Kam
K-Kam si myslíš, že to saháš?!
Huh?
O-Omlouvám se! Pořád ještě nejsem schopný plně ovládat své schopnosti.
Mohla byste mi odpustit...
Asi ne, co?
Samozřejmě že ne!
Nikdo se mých p-prsou nikdy předtím nedotknul.
A ty...
j-jsi měl tu drzost mě ošahávat?
Aliceterion!
Energetickou bariéru!
Zdá se, že jsi aspoň trochu schopný.
Díky, Emile.
Proč jsi musel šahat prezidentce na prsa?!
Nebylo to schválně!
Kvůli čemu jsi naštvaný?
No, co už.
Selhali jsme v prvotním plánu, ale náš plán útoku není špatný.
Zkus na ni opět zaútočit Hayato.
Jasně.
Je tohle všechno, co dokážeš?
Zatraceně!
Hayato, použij ten druhý útok.
Dobře.
Co to je?
Co to dělá?
Všechen ten trénink nebyl jen tak k ničemu.
Dobře!
To bylo víc než jsem čekala, Kisaragi Hayato.
Stálo to za pokus.
Nicméně, tohle je finále!
Hayato!
Kisaragi-san!
Myslím, že můžeme vidět výsledek tohoto zápasu.
Vzdáváš se?
J-Ještě ne.
Hayato...
Tak je to správně. A proto ti náležitě odpovím!
Buster kanón?
To ho chce použít proti novému studentovi?
Tohle je zlé!
Nesmíš, Hayato!
Hayato! Hayato!
Co se to děje?
Slyšíš mě, Hayato?
Mé tělo je tak žhavé...
Tohle je konec, Kisaragi Hayato.
C-Co se to děje...
Jeho pohyby se změnily.
Prezidentka je zahnaná do kouta.
Oh?
Ale v téhle vzdálenosti...
Plná výzbroj...
A navíc nasazuje N-Bariéru...
To nemůže být.
Kisaragi Hayato měl svůj Hundred jen dva dny!
Je rychlý!
Claire-sama!
Jsem perfektní královna.
Nemohu zde prohrát!
Lístek!
Hayato!
Tohle je konec.
Kisaragi Hayato!
Hayato!
Díky bohu...
O co ses snažila?
Řekla jsi, že nepoužiješ tvou plnou výzbroj!
Počkej chvíli, Emile.
To oznámení co řekla,
nemělo nic společného s pravidly duelu.
Char...
Vím, co chceš říct,
ale tenhle zápas vyhrála Claire Harvey.
Ne, prohrála jsem tu.
I když jsem podle pravidel vyhrála,
sama se sebou jsem prohrála.
V tom případě, proč to v oficiálních záznamech nenazveme remízou?
Kde... to jsem?
Já...
Hayato... Hayato...
Kdo to je?
Omlouvám se...
Hayato.
Probral ses?
Prezidentko..?
Aha... já prohrál.
Budou i přesto Emily a ty dívky vyloučené?
Zrušila jsem ten rozkaz.
Huh?
Aha...
Já si nic od poloviny zápasu nepamatuju.
Kisaragi Hayato...
Kdo přesně jsi?
H-Huh?
Ve tvém prvním duelu
jsou použil plnou výzbroj
a nasadil N-Bariéru.
Povedlo se ti zatlačit do kouta mě, královnu.
To by normálně nemělo být možné.
Co se děje?
J-Já také nevím...
Hayato!
Co má tohle znamenat, prezidentko?
Pořád se něco snažíte Hayatovi udělat?!
Hej, Emile.
Jenom jsem se přišla omluvit.
Nyní, když mne omluvíte.
Hmph!
Hayato, jsi v pořádku?
Jo. Promiň, že jsem ti dělal starosti.
Ne, ne. Jsem jen rád, že jsi v pořádku.
Prosím, nenechte se tím rozrušit.
Kdyby to byl normální duel,
vyhrála byste snadno.
O tom nepřemýšlím.
P-Potom,
vadí vám ten fakt, že vám šáhnul na p-p-prsa?
Co—?
To nic nebylo!
Erico,
Claire-sama není někdo, kdo by byl rozrušený jenom proto, že jí šáhli na prsa.
To ano, ale Liddy...
ani já jsem se ještě nedotkla vznešených prsou Claire-sama!
Do-Dost už o prsou!
P-Pardon.
Jop. Zdá se, že už jsi dneska v pořádku.
Až moc se bojíš.
Jsem v pohodě.
I když mám celkem hlad.
Tady máš.
Díky.
Když použiješ hodně energie, prý dostaneš hlad.
Aha.
Hej, Hayato, chceš jít do Centrálu?
Máme dnes volno.
Centrálu?
Je to obchodní čtvrť Little Garden.
Jsem si jistý, že tam je spousta míst, kde se můžeme najíst.
Jo. To zní dobře.
Juchů!
Juchů! Juchů! Juchů!
Vážně chceš jít do Centrálu tak moc?
Tak to není! Strašně moc jsem chtěl jít s tebou na rande!
Aha. Takže tohle je Centrál.
Člověk by nemyslel, že jsme na lodi.
Hej, Emile?
To jsme z nějakého důvodu tak nápadní?
Ne my... jen ty.
Každý sledoval včerejší duel.
Vážně?
Nicméně, Hayato.
Tady máš. Řekni á.
P-Proč?
Notak.
Jaké to je?
No, celkem dobré, řekl bych.
Že ano?
V tom případě si také ukousnu kousek od tebe!
Hej!
Mňam! Jahoda je taky dost dobrá!
Víš...
Kisaragi-kun a Crossfode-kun jsou si celkem blízcí.
Docela zvláštní, co?
Oni bydlí na stejném pokoji, že?
Páni!
Hej Emile, pojďme si sehnat něco k jídlu.
K-Kdekoliv to půjde.
Jasně, ale předtím je tu jedno místo, kam chci jít.
Páni!
Není to skvělý, Hayato?
Jo, ale...
Hm?
Tohle je bezpochyb místo na randění, že?
Chtěl jsem sem s tebou přijít.
Slyšel jsem, že tu je skvělý výhled na oceán.
C-Co?
Nic.
Nic, opravdu.
Při západu slunce to je prý ještě víc romantičtější.
A... Aha.
Tvá sestra?
J-Jo.
Ano?
Nii-san, proč jsi mi neřekl
o tom duelu?
Promiň. Nechtěl jsem, aby ses bála.
Všichni tady v nemocnici o tobě mluví.
Takže jsem chtěla vědět, co se stalo a když jsem věštila z karet,
objevil se tam zlověstný ženský stín.
Jsi teď s nějakou holkou?
N-Ne, nejsem.
Hm?
Opravdu říkáš pravdu?
Nelžu ti.
Můžu si to v tom případě ověřit?
J-Jo.
Ale jak?
Nemyslel jsem si, že hned přijdeš.
Dostala jsem povolení jít ven.
Neměl jsi být sám?
No, víš, řekl jsem, že nejsem s holkou,
ale neřekl jsem, že jsem sám.
Rád tě poznávám, Karen-chan.
Jsem Emile Crossfode, spolubydlící Hayateho.
Jsi kluk, správně?
S-Samozřejmě.
Přejdu rovnou k věci.
Máš rád...
... jiné muže?
Hej, Karen!
Takže, vy dva jste opravdu jen spolubydlící.
Nesnažíš se mého bratra svést nebo tak něco, že?
A-Ale notak.
Proč bych to dělal? Jsem kluk.
No, hádám, že to prozatím nechám takhle,
ale neodpustím ti, pokud se pokusíš mému bratrovi něco udělat.
To je Sakura-san!
Sakura-san?
Jo, to je idol, Kirishima Sakura-san.
Dnes jsem její písně poslouchala v nemocnici.
Právě teď je opravdu populární.
Miluju ji.
Říkají ji Diva Světa.
Na Zwei Ostrovech má dnes prý být venkovní koncert.
Zwei Ostrovy jsou odtud kousek.
To je super!
Chci jít.
Pojďme někdy.
Jo! To je slib!
No jo! Já naprosto zapomněl.
Co si dáme k obědu?
Oh, Nii-san,
je tu jedno místo, kam chci jít.
Místo kam chceš jít...
Kantýna?
Ano. Vždy jsem sem chtěla přijít.
Co si mám dát?
Salisburský steak, smažené krevety,
čísnké brambory, kari rýže,
restovaný lopuch a...
Hej, bude ti špatně.
Ale všechno v menu vypadá tak dobře...
Neříkej to Miharu, dobře?
Pokud to všechno nedojíš, klidně to za tebe sním.
To nevadí.
Požádám Nii-san, aby to za mě dojedl.
Hmph.
Tohle je dobré.
Jídlo v nemocnici je teké dobré,
ale tohle je jiné.
Jestli chceš, můžeš si dát i trochu mých špaget.
Jaké to je?
Je to skvělé?
A-Ale tohle nestačí na to, aby ses dostal do mé přízně jasné?
Co to říkáš?
Oh, Kisaragi Hayato.
Prezidentko.
Prezidentko?
Takže ta blondýna s vrtulkami je ta, co tě tak moc zřídila?
Hej, Karen!
Už jsem ji slyšela.
Kdo je ta drzá dívka?
Pardon, tohle je má...
To je Kisaragi Karen.
Mladší sestra Hayateho-sama.
Claire-sama.
Rád vás poznávám.
Jsem asistent Claire-sama,
Chris Steinbelt ze sedmého ročníku základní školy.
Oh, rád tě poznávám.
Tohle je skvělé načasování.
Popravdě jsem s tebou chtěla o něčem mluvit.
O něčem se mnou mluvit?
Ano.
Chci, aby jsi pomohl studentské radě.
Huh?
Počkejte chvíli.
Proč s tím musí Hayato pomáhat?
Ten včerejší duel měl být vyřešený remízou.
Nemá žádnou povinnost dělat to, co chcete.
Uklidni se.
Samozřejmě že to není povinné.
Je jen rekrutován.
Huh?
Kisaragi Hayato,
ráda bych, aby ses přidal k Selections,
speciální jednotce pod vedením studentské rady.
Selections?
Poslouchal bys rozkazy z Warslarn Velitelství, kteří vedou Little Garden.
Zůstal bys studentem, ale vykonával bys stejné mise jako plnohodnotný Slayer.
Tyto mise by obsahovaly ochranu různých zařízení, osobní ochranu
a samozřejmě boj se Savage.
Boj...
Kvůli misi k eliminaci Savage hnízda před několika dny,
nemáme dost Slayerů.
Potřebujeme okamžité posily.
Jak Liddy řekla,
toto není povinné.
Nicméně, věřím
ve šlechtický závazek!
Ti s mocí by ji měli
třímat pro dobro těch, kteří ji nemají.
Ale já nemyslím že...
V tom případě se přidám s Hayatem.
Ty nesplňuješ požadavky.
Musíš být schopný bojovat se Savagem přímo.
Nebo jen všechny budeš zdržovat.
Takže chcete, abych se postavil také proti prezidentce v duelu?
Jak nezdvořilé, Emile Crossfode!
Co můžeš udělat?
Nemusí to být prezidentka.
Liddy Steinberg, nevadilo by mi bojovat ani proti tobě.
To by mělo stačit na ukázku mých schopností.
K čertu s tebou...
Kde si chceš dát ten duel?
Já jsem připravený jit hned teď.
Hundred On.
Typ dragoon?
Nyní, víceprezidentko... jdete do toho, nebo ne?
Nevyskakuj si.
Hundred On.
Liddy, nech toho.
Nezastavuj mě, Erico.
Musím ho postavit do latě, nebo to bude špatný příklad.
Teď začínají být věci nebezpečné.
Nech toho Emile!
Nestřílej si tu jen tak!
Je tu Karen!
Já vím.
V tom případě, co třeba tohle?
On změnil formu svého vybavení?!
Jdu na to!
Nechte toho!
Zastavím vás silou.
Nech je pokračovat.
Claire-sama.
Cože?
Neměla jsi mne postavit do latě?!
Nebuď tak namyšlený!
Cože?
Poplach?
Claire-sama, dostali jsme rozkaz vyrazit.
Dobře.
Pojďme Liddy.
Zdá se, že nemám na výběr.
Z tohohle jsi vyváznul.
Oh, to utíkáš?
Tak to není.
Objevilo se něco důležitějšího, než bojování s tebou. To je vše.
Prezidentko! Co se děje?
Máme tu nouzovou situaci.
Obrdželi jsme zprávu, že na Zwei ostrovech se objevil Savage.
Na Zwei Ostrovech?
To je místo, kde měla vystupovat Sakura-san.
Kisaragi Hayato...
Přijdu si pro tvou odpověď na pozvánku do Selections později.
Počkej chvíli, Claire Harvey.
Charlotte Dimandius!
Vezmi je sebou.
Co jste to řekla?
Hayato-kun, zdá se, že ses dočkal své první bitvy.
Jsi připravený se zúčastnit?
Pravá bitva...
Pravá bitva se Savagem.
Probuzení Varianty