Jaký je současný stav?
Zachycujeme tři Savage.
Městský blok Zwei ostrovů byl poškozen.
Evakuace obyvatel je skoro hotová.
Hayato-sama! Emile-sama!
Meimei? Co ty tu děláš?
Pracuji.
Chris-sama by měl také zaujmout své místo.
Rozumím.
Chris-sama je tu hlavním analytikem.
Hlavním analytikem?
Ale není ještě na základní škole?
Zapomeňte na základní nebo střední školu,
jeho mozek a schopnosti ho činí nadřazeným i nad inteligenční divizí velitelství Warslarn.
Opravdu sem patří.
Páni.
Je mi ctí.
Máme obraz třetího Savage.
Dávám ho na hlavní monitor.
Je velký.
Obr.
Je to třída Trenta.
Jeho očekávané schopnosti jsou neznámé.
Musíme se vypořád s jedním z nich...
Claire-sama, připravte se vyrazit.
Vzhledem k okolnostem, Charlotte Dimandius,
dnes nebudeme nasazovat Emile Crossfoda a Kisaragi Hayata.
Možná jsi je doporučila ty,
ale mají nulové zkušenosti v boji.
Vypořádat se s normálním Savagem je jedna věc,
ale třída Trenta je až moc na to, aby to zvládli.
Takže, jaký je tvůj plán?
Vyrazíte jenom vy tři samy?
Za pár hodin dorazí podpůrný tým z velitelství Warslarn,
takže pokud do té doby vydržíme...
Oh?
Nikdy bych nepomyslela, že se rozhodneš spoléhat na tvého staršího bratra, ředitele Judara Harveyho.
Můj bratr s tímhle nemá nic společného.
Jenom jsem se rozhodla vybrat nejlepší možnou volbu jako kapitánka Little Garden.
Vyrážíme Liddy, Eriko.
Dobře!
Počkejte, prezidentko.
Prosím, vezměte nás sebou.
Neslyšel jsi, co jsem teď řekla?
Slyšel,
ale nebyla jste vy ta, co nám řekla, že věří v "šlechtický závazek"?
šlechtický závazek!
Ti, kdo mají moc, by ji měli třímat pro dobro těch, kdo ji nemají.
Před dlouhou dobou mě napadl Savage,
a ztratil jsem část mých vzpomínek.
Pokud budeme čekat, než se sem dostane podpora,
město bude zničeno.
A stejně tak i životy a vzpomínky obyvatel.
Nejsem si jistý, co tam venku zvládnu,
ale chci, abyste mne nechala jít.
Jenom abys věděla,
nejsem ta, kdo doporučila, aby ti dva šli.
Byla to LiZA.
LiZA?
Řekla, že nejlepší způsob, jak snížit počet obětí a zvýšit šance operace na úspěch
je, aby společně s vámi třemi vyrazil Kisaragi Hayato a Emile Crossfode.
Přesně.
Prosím, nechte nás jít, prezidentko.
Prosím!
Rozumím.
Pokud to rozhodla LiZA, budu to muset vykonat.
Di
sas
ters,
storms
Neštěstí, bouře a plameny.
Di
and
flames,
Di
sas
ters,
storms
and
flames,
time
has
come
we
Nastal čas, nesmíme zahálet!
flames,
time
can't
de
lay.
time
has
come
we
can't
de
lay.
Blades
who
have
drips
Meče, které mají kapky půvabu,
Blades
of
grace,
Blades
who
have
drips
of
grace,
they
just
got
BLOOD
se stávají KRVAVĚ RUDÉ!
they
RED!
just
got
BLOOD
RED!
mi
tsu
me
yo
RED!
Shlížej na význam
toho krutého osudu, co s tebou žije.
Roztrhej to ničivé přesvědčení
s mečem, který symbolizuje nebesa!
Toto paradigma, které jsme
svěřili "všemu od té doby,"
nám neříká, kam pokračovat...
nebo se vrátit...
pouze vzdálený přelud...
Vypusť svou sílu - je neomezená!
It's
It's
Zahoď svůj strach,
jako by řvali po věcech, co jsi ztratil...
Jizvy, které jsi nesl...
Potřísni své nepřátele rudou - Jsem KRVAVĚ RUDÝ!
BLOOD
BLOOD
RED
bo
ku
ra
To je naše spravedlnost,
i tak máme stále věci, které si přejeme chránit.
ters,
Neštěstí, bouře a plameny.
storms
and
flames,
Di
sas
ters,
storms
ru
and
flames,
time
has
come
we
Nastal čas, nesmíme zahálet!
time
can't
de
lay.
time
has
come
we
can't
de
lay.
Blades
who
lay.
have
drips
Meče, které mají kapky půvabu,
Blades
of
grace,
Blades
who
have
drips
of
grace,
they
just
grace,
got
se stávají KRVAVĚ RUDÉ!
BLOOD
RED!
they
just
got
BLOOD
RED!
Probuzení Varianty
Dobře, ještě jednou probereme operaci.
Nejdřív Claire-sama, Liddy
a já napadneme standartního Savage v bodě alfa.
Jakmile ho zničíme,
zahájíme boj s třídou Trenta v bodě gamma.
Kisaragi Hayato a Emile Crossfode poté vyrazí.
Prosím, zahajte boj se standartním Savagem v bodě beta.
Proč nevyrazíme všichni najednou?
Vy dva máte nulové zkušenosti v boji.
Půjdeme napřed a ukážeme vám jak bojovat se Savage.
V každém případě, jakmile zničíte Savage v bodě beta,
vaše práce skončila.
Nepotřebujete naši podporu v boji s třídou Trenta?
Jo, vypadala fakt silně.
Nepodceňujte nás tak moc!
Kolik Savagů si myslíte, že jsme doteď eliminovaly?
Také jsme se setkaly několikrát s neznámými a pokaždé jsme je zničily.
Nechte třídu Trenta na nás.
Nejdřív vyřadíme oči Savage.
Liddy, Eriko, jdeme!
Dobře!
Hundred On!
Ten Hundred...
Je to typ Arsène,
který vytváří energetické řetězy, které se mohou natahovat, nebo stahovat, podle libosti.
Jmenuje se Věčný.
Teď, Claire-sama!
Claire míří na hlavu Savage.
Jinými slovy na jeho jádro.
Sežer si tohle!
Říká se, že kůže Savage je stejně silná jako ocel,
ale útok Hundredů ji dokáže rozříznou jako máslo.
To je jádro!
A co kdybych tě dorazila?
Musím těm nováčkům ukázat, že nás nemají podceňovat!
Proraz skrz!
Viděl jsi to, Emile Crossfode?!
Teď je řada na vás.
Jakmile přistanete na souřadnicích, okamžitě vyrazte k bodu beta—
Nemůžeme čekat až tahle věc přistane!
Prezidentka a ostatní vyskočily, takže bysme je měli následovat.
Že, Hayato?
Hej! Musíš pohnout a aktivovat tvůj Hundred!
C-Co je to s tebou je?!
Hundred On!
Hayato, uděláme to samé co ony.
Huh?
Já vystřelím pár střel k vytvoření kouřové clony.
Využij té šance k útoku na jádro.
Jasně.
Je to tuhý.
Hayato!
Já vím!
Nemůžu se dostat až k jádru.
Tohle je konec.
Zvládli jsme to Hayato!
Huh?
Jo.
Liddy!
Nech to na mně.
Liddy! Eriko!
Pojďme je zachránit, Emile!
Jo.
To nebude potřeba.
Vy dva tam vyčkávejte.
Řekla jsem vám, že studentská rada se postará o tohohle.
Ale..!
Ticho!
Zničíme tě společně s krytem.
Ještě jednou...
Není dost Energie?
To jsem se ještě nezotavila z duelu s Kisaragi Hayatem?
Claire-sama!
Kisaragi Hayato?!
Jsi v pořádku?
Řekla jsem ti, abys vyčkával...
Nemůžu jen tak sedět a sledovat, jak někdo z mých spolubojovníků umírá.
Co má znamenat to s tvou rukou?
Huh?
Oh, omlouvám se!
Proč musíš vždy krást mé první?
Opravdu se nesnažím...
Poprvé mě někdo nese v náručí...
Tohle ti dělá starosti?!
Claire-sama, chystá se vás zasáhnout!
Tohle je zlý!
Pardon, ale budeme muset takhle uhnout.
Počkat!
Co se děje Eriko?
Směrem, kterým Savage vystřelí je letiště.
Pokud uhnete, lidé, kteří se tam snaží evakuovat budou zasaženi.
Prezidentko, co budeme dělat?
Vytvoř bariéru a odraz ten výbuch.
Měl bys být schopný to zvládnout.
Hádám, že není čas váhat.
Vypustíme naši Energii ve stejný čas a odpálíme ten výbuch zpátky.
Dobře.
Jdeme na to!
Zvládli jsme to, Kisaragi Hayato.
Je to všechno díky tobě...
N-Není to, že bych to dělala pro tebe.
Oh.
Nejsi v pořádku?
Ano, jenom udržení mé vyzbroje spotřebovává veškerou mou Energii.
Vy dva tam máte ale pěknou atmosféru.
E-Emile?
O tomhle si promluvíme později.
Emile!
Emilio!
Jsi v pořádku, Emilio?
Hayato?
Počkat... Ty sis vzpomněl?
Ne na všechno,
ale vím, že jsi Emilia Hamilton.
Hayato...
Zase jsi mě zachránil.
Promluvíme si později.
Emilio, teď uteč.
Ale..!
Rychle!
Postarej se za mě o viceprezidentku!
Hayato!
Plná výzbroj...
Je to stejné jako předtím...
Hayato...
Ne Hayato! Nesmíš ztratit sám sebe!
Viceprezidentko!
Jsi v pořádku, Eriko?
Claire-sama...
D-Děkuji vám.
Kisaragi Hayato,
co to do tebe vjelo?
Nesmíš, Hayato!
Hádám, že nemám na výběr.
Emilio... já...
Vysvětlím to později.
Musíme ho dorazit.
Shromáždi veškerou tvou Energii do Létající Vlaštovky a znič jeho jádro.
Dokážu to?
Teď budeš v pořádku.
Dobře.
Běž!
Zvládl jsem to...
Zvládl jsi to, Hayato.
Jo.
Emile Crossfode...
T-Ty máš... máš prsa...
A uprostřed boje, ty...
Jsi políbila Kisaragi Hayata...
Hádám, jsem prozrazena.
Byli jsme schopní všechny ty lidi ochránit.
A tohle místo.
Není to skvělé, Hayato?
Jo.
Jsme schopní vyrazit do boje díky chvílím, jako je tahle.
Takže jsi zničil toho Savage?
Nebyl jsem to jen já.
Prezidentka, Emile a ostatní také pomohli.
Nicméně, je mrzuté, že koncert Sakury-san byl zrušen.
Savage se objevili na Zwei ostrovech a způsobili škody.
Ale jsem ráda, že nikdo nebyl zraněn.
Teď se musíš omluvit za to, že jsi mi dělal starosti.
Hlupáčku.
Řekli mi, že se můžu dál vydávat za kluka, jinak by z toho byl strašný povyk.
Prezidentka zdráhavě souhlasila.
Ale...
... už nemůžu zůstat v tomhle pokoji.
Aha.
Emile, chci, abys mi řekla
všechno, co víš.
Nejdřív budu muset mluvit o Variantách.
Variantách?
Takže jednoduše řečeno, protože tě napadl Savage,
byla jsi infikována Savage virusem?
Přesně tak.
A jelikož ses mi snažil vycucnout krev, abys mě zachránil, tak jsi byl infikován i ty.
Virus je silný.
Většina lidí kvůli němu zemře.
Nicméně, pokud máš štěstí a přežiješ to,
tvé Hundred skóre se neuvěřitelně zvýší
a staneš se vysoce kompatibilním.
Lidé jako Char nazývají infikované lidi Variantami.
V celém světě nás není ani deset.
Takže jsem věděla, že tě zase někdy uvidím.
Požádala jsem Char, aby kontrolovala Hundred testy po celém světě.
Takže proto jsi věděla, že sem přijdu a sama jsi přišla na Little Garden.
Nemyslela jsem si ale, že půjdu na Warslarn školu, na kterou přiřadili Char.
Ale proč ses musela vydávat za kluka?
No...
... chtěla jsem být na stejném pokoji jako ty.
Ale to není jediný důvod.
Bylo by zlé, kdyby to lidé zjistili.
No, pokud mi to řekneš později.
Takže důvod, proč uprostřed bitvy ztrácím vzpomínky
je, protože jsem Varianta?
Jo. Pokud jsi ve smrtelném nebezpečí,
virus se aktivuje, ty ztratíš sám sebe a začneš běsnit.
Je to jedna z charakteristik Variant.
Potom i ty, Emile...
Ale já jsem se to naučila s tréninkem ovládat.
Zajímalo by mě, jestli to také zvládnu.
Budeš v pořádku.
Budeš to schopný ovládat, pokud projdeš tréninkem.
Pojďme se společně snažit.
Jasně. Díky.
Hej, Hayato...
Hm?
Tenkrát v Gudenbergu a dnes...
Chci ti poděkovat za to, že jsi mě zachránil.
Vždy jsem ti za to chtěla poděkovat.
Pravda. Musím udělat nějaký čaj.
Já to udělám.
H-Hayato...
Pokud mi dáš trochu času, nebude mi to vadit...
O-O to nejde.
Mé tělo se prostě...
Počkat. Mohl by to být vedlejší účinek aktivace virusu?
H-Hej.
Aby se potlačil aktivní virus,
musí se aplikovat neaktivní virus.
Jinými slovy, právě jsem ti dala svůj.
Nelíbilo se...
... ti mě políbit?
N-Ne, tak to není,
ale...
Emile Crossfode!
Řekla jsem ti, aby ses okamžitě odstěhoval!
P-Prezidentko?!
C-C-Co to vy dva děláte?!
A-A navíc jste na sobě...
Ne, jen jsme..!
H-Hej, co to děláš?!
O-Omlouvám se!
Vzal jsi další z mých "prvních"...
T-To byla nehoda! Nehoda!
Já to vím!
Nemusíš se omlouvat!
Víte, jste nějak divně milá k Hayatovi.
Už od včerejška jste byla tak nějak divná.
T-To naprosto není pravda.
Tak proč jste potom přišla sem?!
Chtěla jsem se ujistit, že jsi změnil pokoj.
Je to má práce, jako prezidentka studentské rady.
Pokud by se něco špatného stalo, víš...
Něco špatného?
Sama jste políbila Hayata!
Hayato, polib mě znovu!
Nemůžu prohrát s prezidentkou!
Nech toho, Emile Crossfode!
Kisaragi Hayato, ty taky!
A proč máte problém s tím, když Hayata políbím?
Škoda toho koncertu.
Jo...
Je ale dobré, že nikdo nebyl zraněn.
Budeme mít další šanci.
Potom budeš moct potěšit lidi svou písní.
Jo.
Video hrdinského Slayera, který zachránil Zwei ostrovy...
Hrdina...
Tělesná stráž