Projdeme si ještě jednou tu misi.
Ve 13:00,
každá jednotka nastoupí do helikoptéry a vydá se na dané místo výsadku.
Poté tam stráví noc, zatímco budou vyhlazovat veškeré Savage, které potkají
a vrátí se na základnu zítra, v 17:00.
To je všechno sice hezké, ale...
Co je s tím rozdělením týmů?
Je mi ctí být ve stejném týmu jako jste vy, Emilio-sama!
Musíme být spojeny osudem!
Ne, nejsme!
Navíc, jsem Emile!
Kisaragi Hayato!
Včera jsem si s tebou hrála jak jsi chtěl, ale dnes to bude opravdová bitva.
Během této mise ti ukážu, že ti jsem nadřazená!
"Hrála jak jsi chtěl"? To ty jsi to začala...
Claudio Loetty.
C-Copak?
Rozumím, že bys s sebou ráda vzala Emile Crossfoda zpátky do tvé země,
ale je drahocenným členem pro Little Garden a náš důležitý člen posádky.
Prezidentko...
Pokud trvá na tom, že zůstane na Little Garden,
tak udělám vše, co mohu, aby tam zůstal.
Proč jste tohle řekla zrovna teď?
Jdeme spolu společně do bitvy,
takže jsem chtěla, abys věděla, co si myslím.
Věřím, že si rozumíme?
Dobře, rozumím!
Nejsem tak nezodpovědná!
Hayato, Emile!
Prezidentko, přišli jsme na vás před misí podívat.
Děkuji vám.
Vy jste v jednotce F, správně?
Ano. My a dvě ženy, Ally a Wendy.
Jednoduše řečeno, dokud nenarazíme na žádné Savage,
tak si budu moc naplno užívat svůj vlastní harém.
Jau!
Co myslíš tím "harém"?!
Jen jsem vtipkoval! Byl to vtip.
Dobře. Rozumím.
Vrtulníky jsou připraveny.
Prosím, všichni se dejte na cestu.
Liu Xuemei, i když zůstaneš zde v týlu,
jsi Slayer z Little Garden.
Spoléháme na tebe s podporou.
D-Dobře!
Je čas.
Di
sas
ters,
storms
Neštěstí, bouře a plameny.
Di
and
flames,
Di
sas
ters,
storms
and
flames,
time
has
come
we
Nastal čas, nesmíme zahálet!
flames,
time
can't
de
lay.
time
has
come
we
can't
de
lay.
Blades
who
have
drips
Meče, které mají kapky půvabu,
Blades
of
grace,
Blades
who
have
drips
of
grace,
they
just
got
BLOOD
se stávají KRVAVĚ RUDÉ!
they
RED!
just
got
BLOOD
RED!
mi
tsu
me
yo
RED!
Shlížej na význam
toho krutého osudu, co s tebou žije.
Roztrhej to ničivé přesvědčení
s mečem, který symbolizuje nebesa!
Toto paradigma, které jsme
svěřili "všemu od té doby",
nám neříká, kam pokračovat...
nebo se vrátit...
pouze vzdálený přelud...
Vypusť svou sílu - je neomezená!
It's
It's
Zahoď svůj strach,
jako by řvaly po věcech, co jsi ztratil...
Jizvy, které jsi nesl...
Potřísni své nepřátele rudou - Jsem KRVAVĚ RUDÝ!
BLOOD
BLOOD
RED
bo
ku
ra
To je naše spravedlnost,
i tak máme stále věci, které si přejeme chránit.
ters,
Neštěstí, bouře a plameny.
storms
and
flames,
Di
sas
ters,
storms
ru
and
flames,
time
has
come
we
Nastal čas, nesmíme zahálet!
time
can't
de
lay.
time
has
come
we
can't
de
lay.
Blades
who
lay.
have
drips
Meče, které mají kapky půvabu,
Blades
of
grace,
Blades
who
have
drips
of
grace,
they
just
grace,
got
se stávají KRVAVĚ RUDÉ!
BLOOD
RED!
they
just
got
BLOOD
RED!
Noc u jezera
Skončil jsi!
Nemůžeme ji nechat se vytahovat.
Jasně.
Mám jednoho.
Já půjdu.
Stůj tam a sleduj mě, Kisaragi Hayato!
Hundred On!
Takže tohle je její Hundred, co?
Jo. Claudia se chce předvádět, tak co kdybychom jí nechali?
Sežer si tohle!
Tudorovská Růže!
Emilio-sama, doražte to!
Proč já?
Pospěšte! Tohle je naše šance!
Ch-Chápu...
Hundred On!
Zvládly jsme to!
To je má Emilia-sama!
Řekla jsem ti, jsem Emile!
Nemyslíte, že jsem více užitečná než Kisaragi Hayto?
Právě teď jsme navíc spolupracovaly hladce.
To proto jsi chtěla, abych zasadila poslední úder?
Přesně tak!
Tohle je poprvé, co spolupracujeme!
Víš...
Vrána k vráně sedá...
Nemůžu najít žádné další Savage v oblasti mimo tyto dva.
Právě jsme začali.
Dokud zítra neopustíme horu, porazíme tolik Savagů, kolik jen jde.
Dobře.
Koukněte na ně.
Je tu tak mnoho Savagů a Slayerů na jednom místě.
Hora pokladů.
Zbytek nechte na mně!
Raketový Kloub!
Jsi dobrá, Reitio.
Ty také, Ally.
To jsou dva.
Ale ty dvě plýtvají až moc Energií.
Potřebují, aby jim vydržela.
Jo.
Máme před sebou ještě dlouhou cestu.
Všechno jde hladce, Claire-sama.
Ano.
Daří se nám lépe, než jsme čekali, když jsme jich už pět zlikvidovali.
Kisaragi Hayato, zatím neuštědřil žádný finální úder.
Tady, Emilio-sama. Řekněte á.
To protože si všechno zabíráš pro sebe, Claudio.
Ale...
To nevadí.
Nevadí mi, že jenom pomáhám nebo dělám návnadu.
Jak galantní, od tebe.
Snaží se chovat, že je v pohodě!
Claire-sama,
zdá se, že dnes v noci bude pršet.
Aha...
Nemyslím si, že lehký déšť bude velký problém,
ale budeme muset být samozřejmě opatrní s paprskovými zbraňemi.
Rozdělíme se na dvě skupiny a budeme se střídat po čtyřech hodinách spánku.
Skupina, která bude vzhůru, zajistí oblast a bude držet hlídku.
Rozumíte?
Chci být s Hayatem!
Hej, Emile!
Ostatní můžete jít spát.
Emile Crossfode,
je nebezpečné, abyste vy dva byli o samotě!
Běž od něj pryč!
Cože?
Přesně tak!
Kisaragi Hayato je tu jediný kluk.
Nemůže být s nikým sám!
Já jsem také kluk!
Proto budeme v týmu já a Emilia-sama!
Proč?
Emilio-sama, buďte něžná.
(Mé yuri smysly opět brní.)
Dává smysl dát dohromady dva kluky, Hayateho a mě.
Opravdu myslíš, že zde můžeš použít tuto výmluvu?
Zamítnuto.
Proč jsem s viceprezidentkou namísto s Hayatem?
Co se stalo, stalo se.
Nicméně, pojďme zapálit oheň, než začne pršet a dřevo na oheň navlhne.
Bleh.
Já... Já nemůžu spát.
Kisaragi Hayato.
A-Ano?
Vyspat se je také část tvé mise.
Pokud to nebudeš schopný udělat, nemůžeš se nazvat dobrým Slayerem.
Dobře.
Všude je klid.
Předtím začalo pršet, ale rychle to přešlo.
Soudě podle velitelství bylo zabito celkem 42 Savagů.
Je tu více Savagů, než jsme očekávali.
V tom případě musíme být na pozoru.
Teď si půjdeme odpočinout.
Pojďme, Emile Crossfode.
P-Počkat!
Hayato, později si hodně promluvíme!
Jasně.
Dobrou noc, Emilio-sama!
Jsem Emile!
Hvězdy jsou pěkné.
Ano. Karen—
Má sestra by to tu milovala.
Opravdu ti na tvé sestře žáleží.
Je jediná, koho mám.
Je nemocná a nemůže moc cestovat.
Sourozenec, že?
Omlouvám se, nechtěl jsem...
Nevadí mi to.
Jen doufám, že dokážeme vytvořit svět,
kde každý může odpočívat a koukat na oblohu stejně jako my.
Proto bojujeme.
Omluvte mě...
Nechci vás obtěžovat, zatímco si děláte pohodlí.
O-O co jde, Claudio Loetty?
Nic, ale když jste takhle pozorovali hvězdy,
připomnělo mi to romantickou scénu z filmu.
T-To není tak, jak to...
Nicméně myslím, že jsem viděla
pohybovat se k jezeru poněkud velký stín.
Byla to jen má představivost?
Velký stín?
Myslela jsem, že by tam mohl být Savage.
Co kdybyste to vy dva zkontrolovali?
Měli bychom?
Já zůstanu zde.
Pokud nastane nouzová situace,
vzbudím Emiliu-sama a Eriku a postarám se o věci zde.
Rozumím.
Pokud tam nic nebude, když už budete u jezera,
proč si rovnou nezajít na rande?
Nebudu vás otravovat,
takže si klidně udělejte pohodlíčko.
N-Nebuď směšná!
Pojďme, Kisaragi Hayato.
Tohle není rande.
Jenom hlídkujeme v oblasti.
J-Jistě.
Buďte opratní, vy dva!
Zdá se, že to šlo dobře.
Vypadá to, že královna má zajem o Kisaragi Hayateho.
Pokud dokážu ty dva dostat spolu,
povede se mi dostat Emiliu-sama do Gudenburgu.
Přesně jak Claudia řekla.
Ano.
Tady Claire. Ozvi se, Claudio Loetty.
Chyba v přenosu?
Bylo by zlé, kdybychom se vrátili a ztratili to.
Pokud je tu jen jeden...
Postaráme se o to rovnou teď.
Prezidentko!
Kisaragi Hayato!
To bylo překvapující. Takhle z ničeho nic jste uklouzla.
M-Mohla jsem se o to postarat bez tvé pomoci!
Ale děkuji ti.
Jsem ti vděčná.
Váš oblek je celý špinavý.
Ano.
Takhle nemůžu jít zpátky.
Ráda bych se nejdřív umyla.
Nemůžu spát.
Chci jen na chvíli mluvit s Hayatem.
Emilio-sama, tady.
No tak.
Huh? Kde je prezidentka a Hayato?
Emilio-sama, nerada jsem ta, kdo vám to říká,
ale ti dva šli na rande k jezeru.
R-Rande?!
J-Jaké to je?
Studené?
Ne, geotermální vlivy to jezero změnily v teplý pramen.
Dobře se mohu umýt.
A-Aha.
Takže prezidentka a Hayato šli společně k jezeru?
Nějak tomu nevěřím.
Je to pravda.
Emilio-sama, nemusíte být s tím podvodníkem.
Pojďte se mnou zpátky do Gudenburgu.
Ne.
Proč?!
I kdyby spolu prezidentka a Hayato chodili,
nevzdám se.
Nechci utíkat zpátky do mé země jen proto, že někdo jiný mi vzal Hayateho.
A-Ale...
Jsi nyní schopný ovládat své síly Varianty více?
No, během tréninku jsem neměl žádné problémy,
ale od bitvy na Zwei Ostrovech se neaktivovala ta schopnost v bitvě, takže to jde těžko posoudit.
Jaký to je pocit, když se tvá schopnost Varianty aktivuje?
Nedokážu to moc dobře vysvětlit,
ale přijde mi, že všechny vaše smysly vám jsou vzdálené.
Čas plyne pomalu...
Takže ona to musela prožít také.
Ona..?
Má sestra, Liza.
Ale je jiná narozdíl od vás dvou.
Je designové dítě.
Tekutiny Savage byly vpíchnuty do oplodněného vajíčka
a ona se Variantou již narodila.
Udělal Vitaly také tohle?!
Ne. Ta žena byla pouhá asistentka.
Osoba ve vedení toho projektu byla Linis Harvey.
Naše matka.
Co tím myslíte?
Proč by někdo tohle udělal vlastnímu dítěti?
Naše matka řekla,
že to bylo pro poražení bohů ve válce.
Pořažení bohů ve válce?
Jak si má matka přála,
Liza vykazovala velmi vysoké— dokonce abnormální— schopnosti jako Slayer v nízkém věku.
Ale jednoho dne vypustila zapovězenou sílu, aby mne zachránila před Savagem.
Claire!
Od té doby Liza takto spala.
Řekla jsem "spala", ale její tělo i teď
vypouští dostatek energie k pohánění Little Garden.
Jinými slovy, Liza je trumfem Warlsarnu...
Trumfem mého bratra Judara.
Důvod, proč jsem kapitánkou Little Garden je,
abych dohlédla na akce Judara.
Liza není nástroj jejich ambice.
Je má drahocenná malá sestřička.
Jak sobecké ode mě, nemyslíš?
Chovám se, jako bych usilovala o nějaký spravedlivý cíl,
ale popravdě to je jen o mé rodině, mé sestře, mému bratru a mé matce.
Prezidentko...
Možná jsem v pozici, kde mám zodpovědnost,
ale nakonec chci jen ochránit svou malou sestru.
Kisaragi Hayato.
Myslíš, že to ze mě činí selhání, jakožto kapitánku?
Ne. Pro mě to je stejné.
Kdyby má sestra nepotřebovala léčení,
možná bych se nikdy nestal Slayerem.
Myslím, že většina lidí bojuje ze stejného důvodu.
Světový mír a spravedlnost jsou také skvělé důvody,
ale vaše osobní důvody a sitauce je také důležitá.
Takže se nemyslím, že to, co děláte je špatné.
Kisaragi Hayato.
Uvědomil jsme si to poté, co jsem se stal Slayerem.
Tato síla dokáže přinést lidem na tvář úsměv.
Pokud dokážu ochránit něčí úsměv tím, že budu bojovat,
to je dostatečný důvod.
Pokud dokážu z tohoto světa udělat lepší místo, kde jsou všichni šťastní a nikdo se nezraní...
Pokud je tohle to, co chceš,
jsem si jistá, že tvůj Hundred ti to dá.
Kisaragi Hayato,
budeš pokračovat v používání tvých ideálů a síly pro Little Garden?
Udělám vše, co budu moct.
Co se děje?
Je to nouzové volání.
Kisaragi Hayato, viděl jsi má prsa, že ano?!
(Víc než jen to, a víc než jen jedenkrát. :D)
A pořádně jsi je zmáčkl...
O-Omouvám se!
Tady máte!
U-Ujistím se, že za toto převezmeš zodpovědnost!
Tady Kisaragi Hayato z Jednotky E.
Právě jsem obdržel vaše nouzové volání. Co se děje?
Tady Zayed Huffman z Jednotky D.
Co se děje Zayede?!
Právě nás napadli tři Lovci. Jednotka D byla vyhlazena.
Útočí na všechny jednotky.
Všichni by měli být na pozoru.
J-Jste v pořádku?!
Tři Lovci...
Musí to být ti samí, kteří se objevili na Zwei Ostrovech.
Což znamená, že musí rušit komunikaci.
Bojím se o Emila a ostatní.
Pojďme zpátky.
To je Fritz.
Je to signální světlice, která nás má upozornit na nebezpečí.
Kisaragi Hayato, běž zpátky a řekni Erice a ostatním co se děje.
Já jim půjdu pomoct.
Ale pokud budete sama...
Nemusíš se o mě bát.
Jsem prezidentka studentské rady na Little Garden.
Pokud některý z jejích studentů potřebuje pomoct,
je mou povinností k nim spěchat.
Rozumím.
Škoda pro vás.
Každou chvíli se objeví posily.
Jak se opovažuješ!
Jsi jediná, kdo zbývá.
Jak jste slyšeli, nemohu padnout dokud nedorazí posily.
Jako bys nás dokázala zadržet.
Vmžiku tě dorazím.
Zrušení limitu!
Mód Varianty?
Je tohle všechno, co dokážeš?
Přestaň si tu žvanit!
Je po všem.
Vezmu si také tvůj Hundred.
Kdo to je?!
Jak se opovažujete zranit mé přátele?
Perfektní Královna!
A má na sobě plnou výzbroj.
Takže mě znáte.
Je mi ctí.
Claire-sama.
Promiň, že jdu pozdě, Liddy.
Dobrá práce, že jsi proti nim vydržela tak dlouho.
Omlouvám se.
Prosím...
Mám na vás tři jednu otázku.
Řekněte mi, co víte o Vitaly Tynyanov.
Jak víš o Vitaly?!
Pokud se vzdáte a poskytnete nám informace o všem, co víte,
mohu zaručit vaši bezpečnost.
Ale ani když tohle neuděláte, stejně mi řeknete, co víte.
To stačilo!
Ty poskoku Warslarnu!
Odpor je marný.
I když použijete mód Varianty,
není to tak silné jako má plná výzbroj.
Brzy také dorazí posily.
Vzdejte se a vraťte Hundredy, které jste ukradli.
Déšť?
Nee-chan. Nakri.
Zdá se, že štěstí je na naší straně.
Typ Drak