Za chvíli také dorazí posily.
Nechte toho, odevzdejte Hundredy, které jste ukradli a vzdejte se.
Déšť?
Nee-chan. Nakri.
Zdá se, že štěstí je při nás.
Nee-chan! Nakri!
Trace On.
Namísto toho, aby napadli mě, šli po mých kanónech?
To nebude fungovat!
Tvá síla je totálně snížená v tomhle dešti!
V tom případě si sežer tohle!
Příliš pomalé!
Dorazím tě.
Di
sas
ters,
storms
Neštěstí, bouře a plameny.
Di
and
flames,
Di
sas
ters,
storms
and
flames,
time
has
come
we
Nastal čas, nesmíme zahálet!
flames,
time
can't
de
lay.
time
has
come
we
can't
de
lay.
Blades
who
have
drips
Meče, které mají kapky půvabu,
Blades
of
grace,
Blades
who
have
drips
of
grace,
they
just
got
BLOOD
se stávají KRVAVĚ RUDÉ!
they
RED!
just
got
BLOOD
RED!
mi
tsu
me
yo
RED!
Shlížej na význam
toho krutého osudu, co s tebou žije.
Roztrhej to ničivé přesvědčení
s mečem, který symbolizuje nebesa!
Toto paradigma, které jsme
svěřili "všemu od té doby",
nám neříká, kam pokračovat...
nebo se vrátit...
pouze vzdálený přelud...
Vypusť svou sílu - je neomezená!
It's
It's
Zahoď svůj strach,
jako by řvaly po věcech, co jsi ztratil...
Jizvy, které jsi nesl...
Potřísni své nepřátele rudou - Jsem KRVAVĚ RUDÝ!
BLOOD
BLOOD
RED
bo
ku
ra
To je naše spravedlnost,
i tak máme stále věci, které si přejeme chránit.
ters,
Neštěstí, bouře a plameny.
storms
and
flames,
Di
sas
ters,
storms
ru
and
flames,
time
has
come
we
Nastal čas, nesmíme zahálet!
time
can't
de
lay.
time
has
come
we
can't
de
lay.
Blades
who
lay.
have
drips
Meče, které mají kapky půvabu,
Blades
of
grace,
Blades
who
have
drips
of
grace,
they
just
grace,
got
se stávají KRVAVĚ RUDÉ!
BLOOD
RED!
they
just
got
BLOOD
RED!
Typ Drak
Dorazím tě.
Cože?
K čertu.
To nebude fungovat.
Mému Věčnému se nevymaníš.
Eriko.
Prezidentko, jste v pořádku?
Kisaragi Hayato.
Já zde jsem také.
Já též.
Není nic, co zmůžete.
Vzdejte se.
Si ze mě děláš srandu!
Ze stejný situace jsme si pokaždé vybojovali cestu ven.
Tohle ani zdaleka nestačí na to, abychom se vzdali!
Trace On.
Nechte mě postarat se o tohle.
Ten týpek z předtím, co?
Pokud nepustíš své zbraně, nebudeš schopná se odtamtud pohnout.
Skončíš na kůlu.
V tom případě mě doraž rovnou!
Jak si přeješ.
Nakri...
Zdá se, že je po všem.
Trace O...
A také se zdá, že nedokážeš replikovat věci, které vidíš okamžitě.
Navíc...
Dokážu si představit, že nebudeš moc replikovat, když to oko vypíchnu.
Hodláš zničit mé oko?
K čemu máš oči?
K ubližování lidem?
Nebo snad...
... aby jsi viděla tento krásný svět?
Krásný? To sotva! Nechtěj mě rozesmát!
Jediná věc, kterou jsme kdy viděli, bylo zoufalství!
Silní panují nad slabými a ovládají je!
To je ten druh pekla, který jsme si zažili!
A my ten svět...
... změníme!
A staneme se opravdu volnými!
Nepleťte se nám do cesty!
Nepleťte se nám do cesty! Nepleťte se nám do cesty!
C-Co tohle je?
Necourejte se! Hejbněte sebou!
Co to tam děláš?
Mazej zpátky na místo!
Nesat!
Jsi v pořádku?
Tímhle tempem přijde o zrak.
To ne...
Ale mohu jí dát nové světlo...
A moc.
Moc?
Moc osvobodit vás.
To jsou jeho vzpomínky?
Máš důvod bojovat?
Důvod proč vyhrát?
Mám!
Hundredy...
Tato síla dokáže přinést úsměv na tváře všech!
Pokud chci jejich úsměvy ochránit...
Pokud chci ochránit všechny na kterých mi záleží,
nesmím prohrát!
Prohra nepřipadá v úvahu!
Plná výzbroj?
Musím z tohoto světa udělat lepší místo!
Místo, kde nikdo nebude trpět a všichni se budou usmívat!
To proto...
... bojuji!
To je nemožné!
Jsem si jistý, že to je možné, pokud po tom někdo opravdu touží!
A to je mé přání!
Chci svět, kde nikdo nebude trpět... šťastný svět!
Krovanhu!
Zatraceně...
Ještě jsem neskončil...
Ještě můžu bojovat!
Musím bojovat!
Pohlcují ho jeho vlastní síly Varianty...
Přestaň!
Pokud budeš dál pokračovat, síly Varianty...
tvé tělo se...
Jako by mě to zajímalo.
C-Co to je?
Je to Savage?
To snad...
Tam je B Jednotka!
Tohle je zlé!
Musíme něco udělat!
Já vím, ale...
Pořád jsou...
Hundredy...
Tohle je výměna.
Uzavřeme příměří.
Já pro vás porazím toho Savage.
Co to bylo?
A výměnou za to,
si vezmeme jeho jádro.
Nech toho!
Pokud použiješ víc tvé síly...
Sklapni!
Potřebujeme to!
Potřebujeme to jádro!
Sežer si tohle!
Cože?!
Plošná bariéra!
Pokud to přineseme zpátky,
budeme schopní být opravdu volní!
A my tři...
Krovanhu, nech toho!
Je to přímo zde, tak proč...
Proč se k němu nedokážu dostat?!
Proč?! Proč?!
Proč to tak je?!
Krovanhu!
Jsi v pořádku?
Proč jsi mě zachránil?
Neřekl jsem to?
Chci vytvořit svět, kde nikdo nebude trpět.
Potom prosím...
Nezajímá mě, co se mi stane.
Pomoz Nee-chan a Nakri...
Ne tak rychle!
To ostatní jednotky útočí?
Prezidentko, pokud oba najednou vystřelíme,
možná budeme schopní zničit tu bariéru.
Zkusíme to.
Počkejte Claire-sama.
Tři jsou lepší než dva.
A čtyři jsou lepší než tři.
Načasujeme to tak, aby všichni Slayeři na této hoře, schopní střelby na dlouhou vzdálenost,
vystřelili najednou.
Ale jak to uděláme?
Právě teď...
Pravda, naše přenosy jsou rušeny...
To vy nám rušíte komunikaci, že?
Kde je ta rušička?
Pokud chceme zničit toho Savage,
musíme se domluvit s ostatními jednotkami.
Prosím, pomozte nám.
Komunikace opět naběhla.
Máte mé díky.
Eriko, spoj mě s Little Garden.
Dobře.
Čau Claire.
Zdá se, že se u vás děje nečekaná situace.
Profesorko Charlotte,
je tu něco, co bych ráda abyste okamžitě vypočítala.
S tímhle LiZA přišla.
Pokud všichni Slayeři, co dokáží pálit na velkou vzdálensot, vystřelí najednou,
ta bariéra se dá zničit.
Všem Slayerům:
Slyšeli jste to, že ano?
Jo.
Jdeme toho Savage sejmout, co?
Pomůžu.
Prezidentko, od velení společné operace máme zelenou.
Potom já,
královna Little Garden se ujmu velení této mise.
Dobře!
Kisaragi Hayato,
ty doručíš finální úder.
Rozkaz!
Všichni se připravte k palbě!
Zachycujeme obrovské množství Energie ze Savage!
Tohle je zlé!
Nefunguje to..?
Proč?
Nedostatek palebné síly.
Zdá se, že někteří Slayeři nemohli zaútočit, protože je ten Savage chvíli předtím dostal.
Takže nemůžeme nic udělat...
Je tu ještě jedna věc.
Opravdu Char?
Nechci to opravdu navrhovat,
ale LiZA doporučuje, aby...
Kisaragi Hayato, sdílel s tebou svou sílu Varianty, Claire Harvey.
Huh? P-Počkat....
Neznamenalo by to...
Ano.
Kisaragi Hayato a Claire Harvey
by se museli políbit.
(Kdo by tohle nečekal, že?)
Cože?!
Ne! To se nestane! Ani za milion let!
A-Ano! Prezidentka musí zůstat neposkvrněna!
(Ehm... "neposkvrněna"... jáááásně)
O co tu jde?
To by znamenalo... vpravil bys virus Varianty do mého těla, že?
Ale je to risk.
Tato akce dočasně pomůže,
ale nevíme, jaké dlouhodobé účinky na tvé tělo to bude mít.
Ale musím to udělat.
Právě teď,
je důležitější likvidace toho Savage.
Ano, ale...
Prostě nesmíte!
Zbytek je na tobě, Kisaragi Hayato-kun.
K-Kisaragi Hayato.
T-Ty mne nechceš... políbit?
U-Uh...
V tom problém není.
Zachycujeme další vysokou koncentraci Energie ze Savage!
Chystá se útočit! Prosím, pospěšte si!
Dobře, chápu!
Prostě to udělejte!
O-Omlouvám se, prezidentko!
Není dovůd, proč se musíš omlouvat.
Něco teplého mi vstupuje do těla...
(Zajímalo by mě, co to asi tak bude...)
Tohle je Kisaragi Hayateho...
(A teď se prosím všichni zvrhlíci vzpamatují, jen ji políbil...)
Cítím jak překypuji silou.
Všichni prosím. Uděláme to ještě jednou.
Jasně.
Rozkaz královno.
Jsem připravená kdykoliv.
Všichni Slayeři nabíjí.
Nabíjení hotovo!
3, 2, 1...
Pal!
Tohle tu teď dokončím!
Zvládli jsme to!
Hayato!
Doraz to!
Neztrať sám sebe.
Já to také zvládnu!
Nemohu se sebou prohrát!
Za žádnou cenu!
Hayato!
Emilio-sama!
Hayato, kde jsi?!
Hayato!
Hayato! Hayato!
Hayato...
Zranění Slayerové se hbitě uzravdují.
To je skvělé.
Ale bylo by pro nás obtížné, se zúčastnit následujících misí...
Necháme zbytek na skupinách z ostatních zemí.
Um... Claire-sama...
Co se týče těch tří Lovců...
Nerozumím o co se Judar-sama snaží.
Proč je přesouváme na Little Garden?
Možná se stanou pro Little Garden riskem.
Cítím se stejně jako ty.
Co přesně plánuješ,
Onii-sama?
Měsíc je úžasný.
Ubývá a narůstá.
Žádné problémy.
Je mimo nebezpečí.
Hayato...
Dokud jeho virus Varianty zůstane stabilní,
jsem si jistá, že se probere brzy.
Postarej se o něj.
Promiň, že jsi na sebe musel tak moc tlačit, Hayato.
Brzy se probuď.
Emile-san?
Hej, co to děláš?
Ne, já, um...
P-Pravda. Měl něco v oku...
Nespí náhodou?
P-Přišlo mi, jako bys ho líbal.
S-Samozřejmě, že ne!
Proč bych líbal Hayateho?
Samozřejmě, že ne. Jste oba chlapci.
Jo.
Něco se mi nezdá.
Hayato!
Nii-san!
Karen...
Sakuro...
Emile tu je také.
Jsem tak ráda...
Dobré ráno, Hayato.
Vedl sis dobře.
Takže Krovanh a ostatní se nevrátí, že?
No, na tom nezáleží.
Mému plánu už nestojí v cestě žádné další překážky.
Školní Festival