Volám sa Ma Roo, Kang Ma Roo.
Ja som Jae Hee, Han Jae Hee.
Ja viem, kto si.
Si najkrajšie dievča v našom okolí.
Presnejšie povedané ...
V ten deň sa splnili všetky moje sny.
Jae Hee, len z toho mena mi mrelo srdce...
Bola predo mnou a usmievala sa na mňa.
Tak prečo robíš drahoty?
Pretože sa pri nej cítiš menejcenný?
No, samozrejme, tvoje rodinné zázemie
nie je také veľké ako jej.
Ale v prípade,
že budú vidieť len teba, máš všetko.
Si úlovok.
Ak som úlovok,
nechcela by si ma pre seba?
Ak nechceš, nevadí.
Chcem. Chcem!
Muži musia dodržať svoje slovo.
Nemôžeš ho vziať späť.
Ak svoje slovo vezmeš späť,
potrestá ťa pán Boh.
-Teraz si môj.
Stal som sa nenásytný a začal som snívať.
Niečomu stále nemôžem uveriť ...
Han Jae Hee je moja.
Som vďačný, že bola po mojom boku.
Som presvedčený, ...
Aj keď jej nebudem môcť dať
veľkú slávu a bohatstvo ...
Dám ti všetku moju starostlivosť a lásku.
Nikdy ťa neopustím.
Nenechám ťa samú.
Bez ohľadu na to, čo sa stane,
neopustím ťa.
Budem vždy presne tam,
kde ma budeš môcť nájsť.
Môj život začal s Jae Hee,
a sľubujem, že aj s ňou skončí.
Dúfam, že to cíti rovnako.
30. jún, 2003, Ma Roo
Epizóda 6
-Vyzerám ako bláznivá ženská, nie?
-Nie, to nie.
Čo myslíte tým nie?
Keby som nosila kvety na hlave,
to by bol pohľad.
To preto, že som sa zamilovala.
Ako môže láska spôsobiť, že sa cítim
taká bezmocná a bezbranná?
Som stále šokovaná, potom,
čo som si to uvedomila.
Čo som cítila predtým?
Myslela som si, že to bola láska.
Ide o toho chlapca z minula?
Ten, ktorý tak rozčúlil prezidenta?
Musím si nakúpiť nové oblečenie.
Nie tieto nohavicové kostýmy,
ale snáď šaty alebo sukne?
Niečo ženské, sexy a jemné ...
Kde sa mám naučiť, ako si naniesť make-up?
Zdá sa, že slečna Kim z kancelárie tajomníka,
je celkom zručná v nanášaní make-upu.
Mohla by ste ju za mnou poslať?
Povedala som vám,
aby ste nebola príliš prekvapená.
Varovala som vás, že som blázon.
Nechajte si to pre seba.
Ak by to prezident niekedy zistil,
mohol by ma poslať do psychiatrickej liečebne.
Slečna!
Vezmite si jedno anti-anxiolytikum ...
Som Suh Eun Gee.
Celý deň som nejedla.
Mohli by ste ma vyhodiť potom, keď sa najem?
Prepáčte, môžem sa najesť?
Ako môžeš mať v tejto situácii chuť na jedlo?
Musím ísť okúpať Eun Suk-a.
Bez ohľadu na to, aká si trúfalá
a prezieravá,
ako môžeš mať chuť na jedlo potom,
ako si spoločnosti spôsobila takú katastrofu?
Chcela som si pred odchodom
dať len ryžu a vodu.
V tomto dome pre teba nie je žiadne jedlo.
Vypadni!
Chceš ma donútiť opustiť tento dom?
Tvoje kreditné karty, auto, hotel,
a všetko z Tae San bude zastavené.
Právnik Park!
Vezmite jej kreditné karty a kľúče od auta.
Zavolajte do hotela a povedzte im,
aby ju odiaľ okamžite vypovedali.
A...
Čo sa týka právnika Park-a a sekretárky Hyun,
ktorí sú zamestnancami Tae San,
alebo kohokoľvek, kto pracuje pre Tae San...
Nespôsobuj im žiadne problémy,
a nežiadaj ich o peniaze.
Pane!
A...
-Ešte niečo?
-Už viac nemusíš prísť do práce.
Keby som ťa držal ešte jeden deň,
obávam sa, že Tae San by mohol skrachovať.
Zaujímalo by ma ...
Dobrá práca! Moja Eun Gee
bola napokon schopná zachrániť letovisko.
Letovisko by bolo predané podvodníkom,
ktorí by ho zničili.
Letovisko, ktoré mi zanechala
moja zosnulá manželka ...
moja dcéra hrdo ochránila.
Myslel si na to, že ma aspoň raz pochváliš?
Nepovedala si, že škoda z odstúpenia od zmluvy,
je presne 13.35 biliónov wonov?
Chcel som ťa obžalovať zo zločinu,
ale Eun Suk-ova matka ma zastavila.
Máš to.
Chytil si to.
Eun Suk, chceš loptu?
Au!
Čo tu ešte robíš?
Pane!
Mala dobré úmysly.
Prosím, odpustite jej.
Nepovedala nič také, ako,
'Urobila som chybu. Bola som neinformovaná.
Prosím, odpustite mi.'
Ona ani nevie, čo urobila zle.
-Ako jej mám odpustiť?
-Slečna!
Pokiaľ ide o letovisko Aomori...
Bola to najzáslužnejšia a najrozumnejšia vec,
ktorú som kedy urobila.
Keby sa situácia zopakovala,
-rozhodla by som sa rovnako.
-Slečna!
Vypadni!
Moje šaty a ďalšie veci v týchto kufroch ...
pochádzajú z Tae San,
takže ich tu nechám.
Chcem si vziať len toto oblečenie...
Nemôžem chodiť nahá, alebo áno?
Prosím, opatrujte sa, pane!
Slečna!
Eun Gee!
Nepočul ste, čo povedal prezident?
Komukoľvek, kto pracuje pre Tae San...
by som nemala spôsobovať problémy.
Nedávam vám to ako člen právneho tímu Tae San.
Dávam vám to ako priateľ,
ktorý vás pozná odkedy ste začala liezť.
Vezmite si to!
To je v poriadku.
Tak či tak, pracujete pre Tae San.
Nebudem hrať proti pravidlám.
Vezmite to a klúče od môjho auta
sú v mojej izbe.
Tak čo, doparoma... Spreneverím ich.
-Naozaj chcete odtiaľto potichu odísť?
-Čo mám robiť??
Povedal, že som spoločnosti
spôsobila finančnú katastrofu.
Prosím vás, postarajte sa o prezidenta.
-Môžem sa na niečo opýtať?
-Hovorte.
Kde mám ísť na autobus?
Sme hotoví!
Dnes vyzeráš úžasne.
Dokonca vyzeráš ako prezident.
Si najlepší!
Prečo si to vypla?
Je to také vzrušujúce?
Samozrejme, je to dobré a vzrušujúce!
Som prešťastný so všetkým na svete.
Mal by som ísť na tanečný konkurz náhradníkov,
ktorý organizuje tím LeeSsang?
Prečo si odišla z práce a išla so mnou?
Budú nám veľa platiť,
pretože sa mi zdajú milí.
Chýba ti Yoo Ra, však?
Yoo Ra?
Nezmysel!
Kto je Yoo Ra?
Poznám Yoo Ree z Girls' Generation,
ale kto je Yoo Ra, to neviem.
Jae Gil!
Kto je to?
Nie si ty tá, ktorá prišla do Joo Mun Jin?
-Ahoj!
-Tvoj brat je doma?
-Je v práci.
Povieš mi kde pracuje?
Ako sa volá nápoj, ktorý často pil Van Gogh,
a skončil tým, že si odrezal ucho?
Ach, bol to Absint.
Pohár Absintu, prosím.
Prenajala som si tento bar na celú noc.
Dnes v noci tu budeme len my dvaja.
Pohár Absintu, prosím.
Je jedno, čo robíš, kde si,
stále nejakým spôsobom vyhráš.
Si dosť dobrý, aby si zapôsobil
dokonca aj na bezcitnú Suh Eun Gee.
Prečo ju neprestaneš manipulovať,
a nevrátiš ju tam, kde patrí?
Keď ju spoznáš, je to nešťastné dievča.
Stačí, keď ju ničím ja.
Nepotrebujem tvoju pomoc.
Ona sa zo všetkých síl snaží
konať tvrdo a dôrazne, ale ...
Na mňa je krátka.
Ako môže niekto, kto veľa stratil,
poraziť niekoho, kto nemá čo stratiť?
Nezaujíma ma, čo robíš so svojimi peniazmi, ale ...
Prečo nejdeš domov?
Myslela som to vážne, keď som povedala,
že sa k tebe vrátim.
Ešte stále niečo ku Kang Ma Roo-vi cítim.
Žena menom Suh Eun Gee, je na ceste k tebe.
Ak si s inou ženou, pošli ju preč.
Bude tam za desať minút.
Stačilo, keby si mi povedal adresu.
Aj tak som tam chcel ísť.
Tiež tam pracujem.
-V tom bare spievam.
-Aha.
Chcete môj autogram?
Ahoj, Ma Roo!
Počul som, že si na ceste sem.
Áno, za chvíľu tam budem.
To je skvelé!
Myslel som si, že sa zbláznim,
tak veľmi si mi chýbala.
Vyhodili ma z domu.
Čakal som to, preto som ti už pripravil izbu.
Môžeš zostať v mojej izbe...
So mnou.
Som hladná.
Čo by si si dala na jedenie?
Ak je to niečo, čo poznám,
mohol by som ti to pripraviť.
Dobre, chcem Ramen, vyprážané knedle,
a pikantný ryžový koláč.
Páči sa mi tvoj vkus.
Všetko ti pripravím.
Príď sem tak rýchlo, ako len môžeš.
Milujem ťa.
Milujem ťa!
Ja tiež.
Milujem ťa... Suh Eun Gee.
Prichádza moja priateľka.
Pre dnešok je bar zatvorený.
Ako ďaleko chceš zájsť?
Zdá sa, že je voči tebe na 100% úprimná.
Ako sa ti bude žiť potom
ako zneužiješ nevinné dievča?
Myslíš si, že to na ňu na 100% hrám?
Som zdravý, mladý muž
s priemernou inteligenciou.
Ona je mladá, šikovná, pekná, a pôvabná žena
s úžasným rodinným zázemím.
Ako si môžeš myslieť, že to na ňu len hrám.
Ako dlho to bude trvať?
Už sme skoro tam.
Je to len za týmto rohom.
Naozaj chcete môj autogram?
Áno.
Prečo už nejdeš?
Vieš kde sú dvere.
Každú chvíľu by tu už mala byť.
-Nebude ti nepríjemné, keď ju stretneš?
-A tebe?
Nemali by sme spoločne priznať farbu?
Nemali, Ma Roo?
Táto póza bude nezameniteľná.
Nemyslíš si to?
Keď Suh Eun Gee vojde dnu,...
zhodnotí situáciu,
a pochopí, kto ju využíva,
a tiež ako a prečo.
Nechcela som vysvetľovať všetko do detailov.
V poriadku. Vystihneme správnu chvíľu,
keď vojde dnu a tú pózu zopakujeme.
Priznajme farbu, Kang Ma Roo.
Prestaň sa zahrávať!
Čo to má byť?
Čo si myslíš, že robíš?
Nebola si kedysi reportérkou
spravodajského programu?
Nemyslím si, že chápeš
čo je to "Priznať farbu".
Takto sa priznáva farba, Han Jae Hee.
Zbláznil si sa?
Potratil si rozum?
Čo je to, právnik Park?
Čo to má byť?
Túto hru hráš,
keď máme podobné karty v rukáve.
Ako sa mi môžeš vyhrážať,
keď nepoznáš ani pravidlá?
Si hlúpa, alebo čo?
Ako môže niekto, kto veľa stratil
poraziť niekoho, kto nestratil nič?
Od samého začiatku sú nastavení inak.
Hovoríš, že by si po mňa prišiel?
Hovoríš že prídeš po mňa,
aby si ma stiahol dole?
Myslíš si, že keď prídeš po mňa,
stiahneš ma dole?
Budeš sa sám musieť znížiť na úroveň
nepredstaviteľne tmavú a skorumpovanú,
aby si dosiahol čo chceš.
Mohlo by to tak byť.
A...
keď už toto všetko vieš...
ešte by si prišiel?
Prídeš?
Dobre teda.
Poďme na to.
Nechcem zísť na dno,
a ani ty ma nezastavíš.
Čo môžeme robiť?
Budeme jednoducho musieť pokračovať.
Uvidíme, ako ďaleko dokážeme zájsť.
Dnes je zatvorené.
Čo to má byť?
Jae Hee...
Neprišla ste svojim autom, však nie?
Prosím, nastúpte.
Nevyzeráte dobre.
Nechcete ísť do nemocnice?
To je v poriadku.
To je len môj chrbát.
Občas sa mi to stáva.
Nerobte si starosti.
Viem, že máte ďaľšiu horu,
na ktorú sa musíte vyšplhať.
Pre vaše ambície, som viac,
než ochotná dať sa využiť.
Avšak...
Stačí, keď ma využijete,
a nebudete ma mať rád.
So ženou, akou je Han Jae Hee,
je lepšie jednať takým spôsobom.
Čo je?
Dnes večer je bar zatvorený?
Čo tu robila Jae Hee?
Prišla ťa pozrieť?
-Kang Ma Roo!
-Áno?
Čo chce Jae Hee po všetkých tých rokoch?
Chce začať odznova alebo čo?
Vráti sa k tebe potom, čo ste sa rozišli?
Zbláznil si sa?
Nepreháňaj!
Prečo si tu sám?
Neprišiel si s ňou?
Je na čase položiť ti otázku.
-S kým? S tvojou priateľkou číslo 17?
-Neprišiel si s ňou?
Prišli sme sem, ale ona sa vrátila do auta,
že vraj má niečo naliehavé vybaviť.
-Čo naliehavé?
-Ja neviem.
Je to tak lepšie.
Vieš, že som sa rozišiel s Yoo Ra?
Kvôli Čoko sa musím doma pretvarovať.
Nemôžem ani plakať...
Mohol by si si so mnou vypiť?
Kamarát, upokoj ma.
Robíte si zo mňa srandu?
Právnik Park,
máte toľko voľného času?
Prečo si najprv nesadnete?
Máte to z internetu?
Počula som, že OL Group
robia fotomontáže a rozširujú ich.
Nahlásil ste to na oddelenie
počítačovej kriminality?
Je to strih z CCTV pred prezidentovým domom.
Nie je to fotomontáž.
Najprv sa posaďte a upokojte sa.
Predovšetkým, prezident ponúkol dohodu
týkajúcu sa vášho návratu.
Toto nie je to,
o čom by sme mali teraz hovoriť.
Ak vyriešite realizačný problém
s odbormi do dvoch dní,
dá vám vašu prácu späť.
Prečo o tom stále hovoríte?
Toto nie je to,
o čom by sme mali teraz hovoriť.
Vedel som že neustúpite.
Fotografiu som vám poslal preto,
aby ste sa vrátila.
Mala by ste sa vrátiť do spoločnosti,
nech sa deje čo sa deje.
Prezident sa necíti dobre.
Pani... Milostivá pani Han...
sa budúci mesiac pustí do manažmentu
po dohode, ktorá sa zaoberá letoviskom Aomori.
Sú schopní všetkého a urobia čokoľvek.
Ak to necháte len tak,
nemusíte dostať prácu,
aby ste sa mohla vrátiť do spoločnosti.
Prezident o tom vie?
Nie.
Už sa necíti dobre.
Nepovedal som mu to, aby som zabránil
nejakej nešťastnej nehode.
Dobrý nápad.
Čo budete robiť?
Slečna!
Nemohol by ste mlčať?
Snažím sa tak usilovne rozmýšľať,
že mi ide rozhodiť hlavu!
Prosím, nič nehovorte!
-Áno, pane!
-Dokážeme vyhľadať mobil Eun Sukovej matky?
Áno.
Ihneď ju vystopujte,
a zistite, kde je.
Nie je v dome?
Išla k Eun Suk-ovmu učiteľovi.
Ale stretnutie už bolo zrušené.
Ak bolo zrušené,
potom by mohla byť so svojimi priateľmi.
Už som vám to raz povedal.
Ja... verím ženám len na 30%.
Stále to rovnako cítim.
Áno, pane.
Telefón vystopujem a nájdem ju.
Daj mi ju!
Okamžite mi ju daj!
Daj mi tú vkladnú knižku!
To nie je moja.
Je Ma Roo-ova.
Ma Roo mi dal peniaze na jeho školné.
Nie sú naše.
Musíme mu ich vrátiť.
Daj mi to!
Nedám!
Nedám, nech sa deje, čo sa deje.
Je Ma Roo-ova.
Dobrý večer, vitajte!
Ďakujem vám všetkým, že ste prišli!
Bála som sa, že nebudete chcieť rokovať
so zradcom, ako som ja.
Prečo ste sa chcela s nami stretnúť?
Chcem si s vami vypiť.
Predtým sme si zvykli spolu vypiť.
Ak si sadnete a vypijete si so mnou,
budem súhlasiť so všetkými vašimi požiadavkami.
Zrejme mi neveríte.
Spíšeme záznam v prítomnosti právnika.
Zo všetkých odborových pracovníkov,
ste najväčší pijan, nie?
Ak dokážete vypiť viac ako ja,
budem súhlasiť so všetkými vašimi požiadavkami.
Ak vyhrám,
budete súhlasiť s mojimi požiadavkami.
Slečna!
Takže... súhlasíte?
Yoo Ra...
Ako si mohla naozaj odísť,
aj keď som ti to povedal?
Si... taká mrcha!
Prečo si sa pretvaroval,
keď to bolo pre teba také ťažké?
Tancoval si smiešny tanec,
len aby som sa necítila zle.
Prečo musí byť taký skvelý a pokojný?
Jae Gil, preber sa!
Nemôžeš tu takto spať.
Prebuď sa, dobre?
Kang Čoko...
Je mi to ľúto, Jae Gil ...
To všetko sa stalo kvôli mne.
Čo mám robiť?
Povedz mi, čo chceš.
Čo by si chcel?
Yoo Ra?
Mám ísť za ňou, aby sa vrátila?
Čo hovoríš?
Hodinky?
Chceš hodinky?
Čo?
Ma Roo-ove hodinky?
Hodinky môjho brata?
Súhlasím.
Na tebe vyzerajú lepšie ako na Ma Roo-ovi.
Dobre teda.
Poďme domov, Jae Gil.
Dokážeš prísť domov sám, však?
Uvidíme sa doma.
Počkajte chvíľu!
Musím ísť na záchod.
Aký je zmysel má táto bezohľadná stávka?
Dúfala som, že sa nado mnou zľutujú
mysliac si, že som roztomilá.
Existuje len jeden spôsob,
ako vyriešiť štrajk odborov do dvoch dní.
Najmeme si ľudí, aby odborárov zmlátili...
a nájdeme riešenie pomocou sily.
Aj keď vie, že tým nedokážem prejsť...
pretože je blázon do Han Jae Hee...
ten starý muž ma donúti preskočiť obruč.
Slečna!
Keď tak o tom premýšľam...
najlepšie, čo teraz môžem urobiť, je...
Utečme.
Čo?
Dopravte sem  vaše auto predtým,
než si niečo všimnú!
-Čo sa stalo?
-Prepáč.
-Niečo mi do toho prišlo.
-Pila si?
Mala som len jednu fľašu Soju.
Mimochodom...
musím sa ťa na niečo spýtať.
Čo, do pekla, si so mnou urobil?
Čo si to so mnou porobil?
Celý dlhý deň...
Ako môžeš chodiť, behať
a poletovať v mojej hlave?
Ako mi to môžeš robiť, Kang Ma Roo?
Zbláznim sa kvôli tebe.
Kvôli tebe nedokážem pracovať.
Nemôžem sa sústrediť.
Stále sa objavuješ v mojej hlave
a chýbaš mi.
Takáto obyčajne nebývam.
Toto nie je Suh Eun Gee, ako ju každý pozná.
Čo to je?
Zase mám tvoj obraz v hlave?
Koľko si toho naozaj vypila?
Páni, mám pocit, že si skutočný.
To je ako stereoskopický obraz 3-D.
Je mi ľúto, keď premýšľam
o tvojom živote, ale...
myslím na to, len ako na jeden rýchly, zlý sen,
počas celého tojho života.
Ten obrázok aj rozpráva!
Môžeš sa z tohto zlého sna rýchlo prebudiť.
Po nejakej dobe ...
si ani nebudeš pamätať, o čom ten sen bol.
To je naozaj úžasné.
Obrázok rozpráva!
Toto je mobil Suh Eun Gee.
Kto je tam?
Je pri vás?
Zaspala opitá.
Myslel som, že by ste si robil starosti,
keby sa nikto neohlásil.
Som Kang Ma Roo.
Vy ste snáď ...
Ona zavolal svojho priateľa?
-Áno.
-Tak to sa mi uľavilo.
Mal som strach, pretože zmizla tak náhle.
Chápem.
Prepáčte, že som zavolal tak neskoro.
Dobrú noc.
Prepáčte, že volám tak skorom,
ale tu je právnik Park
z tímu právnikov Tae San.
Čo sa týka CCTV pásky, ktorú som dostal minule...
Dokážeme priblížiť tvár?
Dobré ráno!
Ako som sa sem dostala?
Zdá sa, že si už bola na ceste do môjho domu.
Ja som ťa priviedol sem.
Musela som byť veľmi nepríjemná.
Trochu.
O čom som hovorila?
No, hovorila si toto a tamto...
Povedala som ti, že sa zbláznim,
pretože ťa mám rada?
Áno.
-Čo som ešte povedala?
-Možno by si sa viac nemala pýtať.
Znie to tak gýčovito,
že by si znova zvracala.
Počas mojej gýčovitej spovedi
-si mi nič neodpovedal?
-Odpovedal.
Ako čo?
Nie si hladná?
Včera večer si veľa vyvracala.
Povedz mi to znova.
Pretože som to nepočula.
Nič si nepamätám.
To nie je fér.
-Poďme sa najesť.
-Čo si mi povedal?
Sekretárka Hyun,
Musím sa vás na niečo spýtať.
Priateľ riaditeľky Sun sa volá Kang Ma Roo?
No tak, aký si tvrdohlavý.
Čo si mi to povedal?
Suh Eun Gee...
máš smolu.
Máš smolu, chytila si sa
do Kang Ma Roo-vej pasce.
Chceš hneď teraz utiecť?
Obleč sa, obuj si topánky,
a zo všetkých svojich síl
sa snaž odo mňa utiecť.
Dám ti len jednu šancu.
Naozaj si mi to povedal?
Ako mám reagovať?
Ešte si neodpovedala.
Musím odpovedať teraz?
Ste nádherná!
Tie šaty na vás vyzerajú skvele.
-Nie je tak, novinár Kim?
-Áno.
Začneme fotiť?
Po fotení začneme s rozhovorom.
Iste, to znie dobre.
Pokojne zdvihnite.
-Je po všetkom?
-Áno.
-Zdá sa, že sme hotoví.
-Ďakujeme vám za vašu prácu.
Haló, tu je Han Jae Hee.
Jae Hee, tu je tvoj brat.
Páni, dávno sme sa nevideli,
moja malá sestrička.
Kde si teraz?
-Bolí to?
-Áno.
Čo sa to tu deje?
Ma Roo!
Zmlátil ho brat Jae Hee.
Nie, to nič nie je.
Omylom som na niečo narazil.
Ty si do ničoho nenarazil!
Prečo ju tu ten kretén hľadal?
Už roky si s ňou nehovoril.
Nemáš ísť do práce?
Nemôžeš to brať na ľahkú váhu len preto,
že je to práca na polovičný úväzok.
Jae Sik bol tu?
Prečo nie?
-Povedz presne, čo sa stalo.
-Bolo to len...
Jej blbého brata práve prepustili
z väzenia a on prišiel sem.
Spýtal sa, kde je Jae Hee,
rozbil veci a zbil Jae Gil-a.
Nepleť sa do toho!
To sa ťa netýka.
Ten chlap mal vražedný pohľad.
Vyzeral, že keď nájde Jae Hee,
zabije ju.
Zdrž sa. Ak sa vráti, zvládnem ho sám.
Nič o nej nevieš.
Zdrž sa, prosím!
Mimochodom, hľadal
na ňu kontak v tvojej izbe,
a dokonca ti vzal mobil.
Sadnime si.
-Ako sa cíti váš žalúdok?
-Je zrejmé, že je v poriadku.
Takže... podpíšte to, ako ste sľúbila.
Samozrejme.
Počkajte chvíľu!
Máte pero?
Dovoľte mi, aby som sa na to pozrela.
Po prvé, zvýšenie platov v roku 2011
na základe roku 2010, s pripočítaním 2%.
Toto je v poriadku.
Po druhé, vybudovať odpočívadlá pre pracovníkov.
To bude možné, keď zreorganizujeme
obchody a kancelárske budovy
v Do Gok Dong a v Seo Cho Dong.
Po tretie, bez ohľadu na počet detí,
spoločnosť bude platiť školné
na stredné a vysoké školy.
Keby som predala svoje auto, motocykel,
šperky mojej zosnulej matky, a vybrala hotovosť,
nahradí to polovicu, a na zvyšok
by som mohla dostať úver.
Dobre, tento rok zabezpečíme takto.
Od budúceho roka pridám
svoje bonusy do vášho rozpočtu.
Nakoniec ...
Deväť pracovníkov, ktorí boli vyhodení,
by sa mali vrátiť
na svoje staré pracovné miesta.
Traja z nich spôsobili spoločnosti fatálnu škodu...
Prezident spoločnosti by toto neschválil.
Neprijal by ani ostatních šiestich.
Prijmem ich osobne,
a budem s nimi zaobchádzať
ako so stálymi zamestnancami.
Aby sa veci urýchlili,
pošlem ich pracovať najprv sem.
Prezident naozaj poslal svoju dcéru,
aby minula všetky svoje peniaze
na toto vyrovnanie?
-Budete v poriadku?
-Ak nebudem...
všetko, čo prezident môže urobiť,
je odstrániť moje meno
z rodinného registra.
Skončili sme?
Znovu si to prejdeme,
a zmiernime našu opicu tým,
že si pôjdeme vypiť.
Slečna!
Ak ma chcete kritizovať, pošlite mi SMS.
Nemám silu odpovedať.
-Čo je to?
-Keď budete mať čas, otvorte ho.
Prepáčte!
-Idete do domu Ma Roo-a, však?
-Áno.
To je ohromné.
Som pani Kang.
Bývam na druhom poschodí.
Môžete dať toto Ma Roo-ovi?
Fotoateliér, tam dole, už zatvorili.
-Požiadali ma, aby som mu to dala.
-Iste.
Ďakujem.
Preložila taja, 28.10.2012
-Hľadáš Jae Hee?
-Aj ty dostaneš svoju pomstu.
Čo zamýšľaš, bastard!
Dokoca si priviedol aj môjho brata?
Majú CCTV pásky spred prezidentovho domu.
Bola tam fotografia právnika Ahn-a
a milostivej panej.
Hľadá vás prezident.
Na milostivú pani zanevrel
a zámerne sa s ňou zblížil.
Čo by sme mali s tým chlapom urobiť?
Neopováž sa ho ani dotknúť,
dokonca ani jeho vlasov!
Neopováž sa ho dotknúť!