Ma Roo!
Kang Ma Roo!
Kang Ma Roo! Ma Roo!
Ma Roo!
Kang Ma Roo!
Ja...
To bol môj prvý bozk.
Ten, ktorý som dostala v zámku Hirosake.
Od niekoho...
Tiež to bolo prvýkrát,
čo som niekomu povedala "Milujem ťa"
z celého srdca.
Bolo to prvýkrát
za 29 rokov môjho života.
"Milujem ťa, Seo Eun Gi"
Prvý krát som počula, ako mi búši srdce.
Kvôli tebe.
Seo Eun Gi, ktorá zdá sa, má všetko....
Seo Eun Gi,...ktorá nič nikomu nezávidela.
Pravdu povediac...
takto žije svoj smutný život.
Ale...
Predsa len...
Kvôli chlapovi menom Kang Ma Roo,
Sa prebúdzam...
Dýcham...
Žijem...
Toto všetko cítim prvýkrát.
Takže som  tak veľa rozmýšľala,
až mi skoro vybuchla hlava.
Aj keby som stratila všetko, čo mám.
Nikdy by som nemala zabudnúť
na tohto mimoriadneho muža.
Rozhodla som sa pred piatimi hodinami.
Takže...
mojím jediným želaním je...
môcť ťa vidieť každý deň,
povedať ti "Milujem ťa" každý deň,
každý deň počuť, ako mi hovoríš,
že ma miluješ,
snívať rovnaký sen,
a porodiť deti,
vychovávať ich,
a zostarnúť s tebou.
Je to možné?
Epizóda 8
Kde si zahodila topánky,
keď si sem prišla bosá?
Nepamätám si, kde som ich zahodila.
Nejedla si, však?
Pekná tvár je zničená.
Doma teraz nemám žiadne jedlo,
tak idem niečo kúpiť.
Čo by si chcela jesť?
Ako veľmi ťa zbili?
To je oblečenie mojej sestry.
Najprv sa prezleč.
Kde ešte si zranený?
Dovoľ, nech sa pozriem.
Ak mám povedať pravdu,
páči sa mi terajšia tvár.
Vyzerá ľudskejšie.
Mať stále tvár ako obrázok, je vážne nuda.
Nežartujem.
Nepoužil som žiadny liek,
aby sa to nezlepšilo.
Postarám sa o jedlo,
tak sa najprv prezleč.
Povedz mi, že som urobila dobre.
Mami, toto je ten život,
ktorý si dúfala, že by som mohla mať.
Bude to ťažké, ale budem statočná,
a podniknem tú cestu.
Daj mi silu.
Mami.
Nudila som sa, tak som otvorila
zásuvku tvojho stola,
a objavila som túto fotku.
Ak bude zajtra ráno dobré počasie,
pôjdeme tam na výlet.
Bude to náš prvý spoločný výlet.
Len my dvaja.
Eun Gi.
Ma Roo! Kang Ma Roo!
Ty si tu?
Už si sa naučil na skúšku?
V práci si už skončila?
Prišla som si len trochu oddýchnuť.
Neskôr sa tam musím vrátiť.
Ta-da!
Čo je to?
Vyfotila som to počas východnej konferencie.
Však je to pekná krajina?
Poďme tam na výlet.
Bude to náš prvý spoločný výlet.
Len my dvaja.
Čoskoro budem mať dovolenku,
takže tam môžeme ísť, keď urobíš skúšku.
Dobre?
Uvidíme.
Prestaň robiť drahoty, a poď tam so mnou.
Ak sa budeš zdráhať,
pôjdem tam s iným chlapcom.
Nebude ti to vadiť?
Samozrejme, že bude!
Kde to je?
Čo mám robiť, Ma Roo...
S našou Čoko, čo mám robiť...
Čo tu robíš?
Hej!
Si človek alebo duch?
Ja? Človek.
Nechcela si zomrieť?
Zomrieť? Prečo by som mala zomrieť?
Ty plačeš?
Nie. Ja...
Majiteľka penziónu povedala,
že si zjedla potkaní jed
a potom zomrela.
Chcel som skočiť do oceánu, a utopiť sa...
Je na tomto mieste ešte niekto,
kto sa volá Čoko?
Čoko sa volá pes z toho domu.
Hovoríš, že Čoko zjedol potkaní jed a zomrel?
Čo urobíme?
Ako môže tá ajumma nazvať svojho psa Čoko,
a takto ma domotať...
To môj otec mi dal psie meno.
Ty asi nevieš, že v našom obvode existujú psi,
ktorí sa volajú Čoko.
Hej, ako môže otec dať vlastnej dcére psie meno?
Keď som bola malá, bola som ukričané decko.
A nečakane som prestala,
keď som dostala čokoládu.
Keď na mňa zavolali "Čoko",
už vtedy som prestala plakať.
Tak ma volal menom Čoko.
Môj otec sa o mňa veľmi nezaujímal,
len o Ma Roo-a.
Závidela si mu?
Nie.
Je len, ak sa mi neskôr narodí dieťa,
mohlo by si myslieť, že mamino meno Čoko,
je niečo na jedenie.
Poďme.
To s tým psíkom Čoko ma štve.
To šteniatko bolo rozkošné.
Jed na potkany má takú dobrú chuť?
Ji Hyun.
Ty. Odteraz sa budeš volať Ji Hyun.
To znamená "múdry a inteligentný"".
Neskôr, keď sa ti narodí dcéra,
môžeme aj ju tak volať.
Kang Ji Hyun.
Oppa!
Páči sa ti to?
Páči. Naozaj, naozaj sa mi to páči.
Ale ak si zmením meno,
nemohla by som si zmeniť aj priezvisko?
Na aké?
Jeon. Jeon Ji Hyun.
Iste. Jeon Ji Hyun.
Odteraz sa budeš volať Jeon Ji Hyun!
Áno!
Ale, Oppa...
Keď si si myslel, že som zomrela,
povedal si, že sa pôjdeš utopiť do oceána.
Ja?! Kedy? Prečo? Nikdy.
Počula som jasne. Pozri sa m i do očí,
a zopakuj to.
Akonáhle cítiš šancu, zachádzaš do krajnosti!
Tak to nerob. Prečo sa hneď naštveš?!
Rozhovor s Han Jae Hee.
Bývalá reportérka HBS chystá svadbu
s prezidentom Tae San Group, Seo Jung Gyu-om.
Povedz mi, kde je Jae Hee.
Počul som, že bude druhou manželkou
majiteľa Tae San Group.
Znie to ako nezmysel.
Ten chlap mal vražedný pohľad.
Vyzeral, že keď nájde Jae Hee, zabije ju.
Han Jae Hee
Mám vám to zabaliť?
Áno, prosím spočítajte to.
Telefónne číslo, ktoré voláte
je nedostupné.
Prezident vie všetko.
To...
Ako sa to mohlo stať?
Dôkladne všetko kontroluje,
pán Jang využíva na to CCTV.
Robil to aj vtedy,
kým ešte žila jeho prvá manželka.
Minulú noc sa tajne stretol
s právnikom Park-om a svojim účtovníkom.
Spísali nový závet.
Prezident odkazuje všetko: spoločnosť,
dom a jeho akcie...
Seo Eun Gi.
Tak, Ja..
Nie, nie...
A Eun Seok...
Eun Seok je prezidentov syn!
A čo môj Eun Seok?
Poďme prezidenta prosiť.
Poďme ho poprosiť, aby nám odpustil.
Právnik Ahn Min Young.
Toto je niečo neodpustiteľné.
On nám neodpustí.
Viete, čo je prezident za človeka.
Riaditeľka Seo tiež vie všetko
o vzťahu medzi vami a Kang Ma Roo.
Eun Gi...
Hovoríte, že vie všetko
o vzťahu medzi mnou a Ma Roo?
Áno.
O to viac sa ho drží, aby vás mohla sledovať.
Myslím si, že je to tak.
S takými ľudmi,
ako je prezident a riaditeľka Seo,
by ste nikdy nemohla vyhrať.
Zajtra si zbaľte veci a...
a odíďte z toho domu.
Telefónne číslo, ktoré voláte
je nedostupné.
Ma Roo, pomôž mi!
Môj brat ma chce zabiť.
Nemám komu inému zavolať, len tebe.
Prepáč, Ma Roo.
Pomôž mi, len raz!
Vaša správa bola odoslaná.
Právnik Park
Prečo si spala tak dlho?
Cítiš sa v tomto dome tak dobre?
Ma Roo, pomôž mi!
Môj brat ma chce zabiť.
Nemám komu inému zavolať, len tebe.
Prepáč, Ma Roo.
Pomôž mi, len raz!
Ma Roo! Kang Ma Roo!
Je tam Jae Shil?
Zavolal som políciu.
Si zranená?
Ako veľmi?
Neplač a povedz mi to!
Haló?
Kde je to?
Kang Ma Roo.
Ma Roo.
Poďme na výlet. Ma Roo.
Musel som niekde odísť,
mám niečo naliehavé.
Dnes je už neskoro.
Výlet odložme na zajtra.
Ryža je vo variči na ryžu,
tak sa najprv najedz.
Kang Ma Roo, Han Jae Hee, Yangpyeong Villa.
Kde je Jae Shil?
Neviem.
Dozvedel sa, že prídeš,
tak utiekol preč.
Kde je lekárnička?
V zásuvke, v obývacej izbe.
Nevedela som, či prídeš.
Ďakujem, Ma Roo.
Kang Ma Roo, Han Jae Hee, Yangpyeong Villa.
Áno.
Prečo nedvíhaš telefón, ty bastard?
Používaš mobil len na sledovanie času?
S kým hovorím?
Ten chlap nepozná Jae Shil-ov hlas?
Ihneď sem príď aj s peniazmi.
Títo podvodníci ma ošudili o peniaze.
Jedlo, ktoré som mal na pol dňa,
ma vyšlo na 3000 dolárov.
A čo má byť? Objednal si si drahý alkohol!
Páčilo sa ti, keď ti slečna
nalievala drahý alkohol, však?
Prečo piješ drahým alkohol,
keď nemáš peniaze?
Vedel som, že je to drahý alkohol?
Priniesli ste mi nejaký alkohol,
a ošudili ste ma o peniaze.
Ošudili?
Tohto škaredého chlapa?
Kto by si s tebou špinil ruky?
Vážne!
Nechajte to!
Prosím, utíšte sa.
Ak budete stále kričať,
posadím vás oboch do väzenia.
Sadnite si. Hovorím, sadnite si.
Haló. Haló!
Hej?
Kde si?
V Busane. Na policajnej stanici v Busane.
Prišiel som sem, pretože sa môj kamoš
chcel so mnou porozprávať o podnikaní.
Ten záludný malý pankhart
utiekol s mojimi peniazmi.
Vy ste jeho brat?
Nemusíte prísť až do Busanu.
Dám vám číslo môjho účtu,
tak mi peniaze môžete poslať tam.
Počul ste, že to bolo 3000 dolárov, nie?
Keď tie penize pošleš,
pridaj ešte 1000 dolárov na moju útratu.
Haló?
Počúvaš ma?
Potom, keď sa stretnem s Jae Hee,
vrátim ti trikrát viac.
Haló? Kang Ma Roo!
HEJ!
Pre teba, ja....
Čo pre teba znamenám?
To čo si povedal, je pravda.
Zdá sa, že som sa zbláznila.
Nebola som pri zdravom rozume.
Skrátka,
som stratila rozum.
Zmýlila som sa.
Urobila som chybu, Ma Roo.
Jae Hee,
ty ma veľmi dobre poznáš.
Poznáš ma
oveľa lepšie, než sa poznám ja sám.
Že som zmätený,
že sám sebe neverím,
že nedokážem odmietnuť.
Bola si človekom,
ktorý vnikol do môjho srdca,
preto ma tak dobre poznáš,
až mám z toho zimomriavky.
Je to tak?
Čo tým chceš povedať?
Moje srdce...
vlastne netúži po pomste.
Aj keď si to urobila, stále mi chýbaš.
Boli to moje idiotsky nekonečné city.
Ma Roo
"Ma Roo, pomôž mi!"
Kedykoľvek si mi zavolala,
opustil som svoju mladšiu sestru,
s horúčkou vyššou, ako 38 stupňov.
Ako blázon som pribehol za tebou,
tak ako pred 6 rokmi.
Vedela si, že prídem.
Bolo mi jedno, čo si urobila,
chápal som ťa,
bol som trpezlivý,
odpustil som ti, a všetko znášal.
Ty to vieš.
Však?
Aj po tom všetkom,
stále som do teba blázon,
ako duševne chorý človek,
ako človek bez aspektu,
ako človek s amnéziou,
ako človek bez pečene...
Urobím čo povieš.
Povedal si, že tam nemôžem byť,
že tam nemôže byť niekto, ako ja.
Povedal si, že mám prísť, však?
Dobre, tak ja prídem.
Pokiaľ mám teba,
môžem zahodiť všetko.
Všetko zahodím a všetkého sa vzdám.
Budem taká, ako predtým.
Pôjdem do zasvinených štvrtí.
Pôjdem niekde, kde bude ešte horšie
Klesnem na dno.
Dám všetko do poriadku.
Urobím to okamžite, dokonca dnes
alebo hneď teraz.
Nie.
Nerob to.
Ma Roo?
Kde je Han Jae Hee,
Kde pôjde....
Kde sa Han Jae Hee chystá,
či to miesto bude peklo,
alebo sa totálne zničí,
mňa to viac nezaujíma.
Čo tým chceš povedať?
Pýtam sa, čo tým chceš povedať.
Kang Ma Roo!
Hovorím,
že citom, ktoré som prechovával k Han Jae Hee
je koniec.
[Tak ako včera, opäť sa usmievam.]
[Ako by sa nič nestalo.]
[Bez povolenia som vošiel dovnútra,]
[a pokúsil sa ukradnúť tvoje srdce.]
[Musím sa rozlúčiť...]
[A teraz...]
[Obloha a hviezdy]
[vyzerajú sviežo a jasne.]
Tada!
[Niehoho som na smrť miloval?]
Poďme tam na výlet.
Bude to náš prvý spoločný výlet.
Len my dvaja.
Uvidíme.
Ak sa budeš zdráhať,
pôjdem tam s iným chlapcom.
Nebude ti to vadiť?
Samozrejme, že bude!
[Keď som sám, hovorím "Milujem ťa".]
Ja...
Hotovo!
Poriadne sa najem.
[Milujem ťa...]
Čo je?
[Každý deň sa snažím žiť...]
Je to vážne chutné!
[tak aby som to vydržal...]
[Bez teba nie je zajtrajšok]
[Bez teba nie je žiadna nádej,]
[rovnako ako dnes.]
[Aj teraz...  ťa chcem.]
[Od chvíle, keď som ťa prvýkrát uzrel,]
[bola si vždy len ty]
[Jeden krok a potom ďalší...]
[Pre mňa existuješ]
[len ty...]
Je to... kvôli Eun Gi?
K Eun Gi...
niečo cítiš?
Už si sa...
do Eun Gi zamiloval?
Kang Ma Roo!
Urobil som chybu.
Ľutujem to.
Že som Eun Gi do toho zatiahol.
Kang Ma Roo
Pán prezident, naozaj nevyzeráte dobre.
Seo Hee Soo...
Pokúsil si sa ňou skontaktovať?
Nedvíha telefón.
Dnes som ešte nevidel milostivú pani.
Odišla niekde?
Právnik Park.
Áno.
Vydal som inštrukcie.
Ona nič nedostane.
Vážne
chcete zájsť tak ďaleko?
Nemyslíte na Eun Seok-a...
Tak či tak, čoskoro tu už nebudem.
Eun Gi, ktorá tu zostane...
to bude mať ťažké.
Právnik Park.
"Náš prvý výlet. Poďme!"
Jae Hee a Ma Roo
Prezident vytasí svoj nôž.
Teraz, mne a milostivej panej,
nezostáva nič, len utiecť.
Musíme sa niekde ukryť.
Postarám sa o všetko čo nám zostáva vybaviť.
Nechoďte domov, prosím. Schovajte sa niekde.
Dobrý deň, tu je spravodajstvo HBS.
Volám, aby som vás upozornil
na prezidenta
Tae San Group, Seo Jeon Gyu-a.
Aké sú špecifiká?
Kto ste?
Kde ste teraz?
Som reportérka spravodajstva HBS, Han Jae Hee.
Chcete to zverejniť?
Áno.
Zvyšovanie nelegálneho tajného fondu,
nezákonné špekulácie z nehnuteľnosťami,
Na svete je všetkým zovňajšok.
Chcem hodiť Tae San Group,
a prezidenta Seo Jaen Gyu-a, psom.
Ja.
Myslíte si, že týmto skončia?
Tajfún na krátky čas
poláme konáre stromu,
a možno zbaví strom všetkých jeho listov.
Ale keď nastane jar,
nemyslíte, že na strome vypučia nové konáre,
a na nich znova narastú listy?
Čože?!
Mal by ste vziať tieto papiere
a dohodnúť sa s nimi.
A povedať: "Žil som svoj život pre Tae San,
ale napriek tomu ma vyhodili ako odpad.
Niesol som označenie zradcu,
a chcem, aby ste ma odškodnili
za moju mladosť a nevinnosť."
Najprv si to premyslite a kontaktujte ma...
Ty...
Ty sa poznáš so Seo Jeong Gyu-om, čo?
O čom to hovoríte?
Jasne!
Aha! Teraz si spomínam. Počul som,
že tam bola reportérka HBS,
ktorú si prezident Seo obľúbil.
Si to ty?
Tento chlap je vážne...
Ach, jasné.
Ženy, s tvárou ako ty, sa prezidentovi páčia.
Ktorá reportérka
je taká
sexy a pekná?!
Nie!
Ak si povedala, aby sme sem prišli spolu,
prečo si sem prišla sama?
Pretože som zrazu chcela vidieť pláž.
Ach,
ďakujem ti za oblečenie a topánky.
Ako si vedel moju veľkosť?
Takže si hráč...
Niečo podobné.
Je to tu krajšie ako na fotografii.
Nemala som tušenie, že v našej krajine
exisuje také nádherné miesto.
Ty ...
tu nie si prvýkrát, však?
Som tu prvýkrát.
V minulosti som sem chcel s niekým prísť,
ale na koniec sme nemohli ísť.
S niekým?
S niekým, koho som miloval.
Kto to bol?
Han Jae Hee.
Preložila taja, 5.11.2012
Myslím si, že by to s nami bolo možné.
Prišla som to všetko zahodiť preč.
Si Eun Sok-ov otec!
Prezident. Prezident!
Prezident!
Nepožiadate ma o pomoc?
Šialený bastard.
Ajumma!
Všetko čo si mi urobil a povedal,
bolo naplánované a vypočítané?
Myslíš si, že som by som nedokázal urobiť nič,
aby sa Jae Hee vrátila?