Je to už dávno.
Ospravedlňujem sa, že som bola
dlho mimo verejnosti.
Je to už dávno.
Ospravedlňujem sa, že som bola
dlho mimo verejnosti.
Ako všetci viete,
pred rokom som mala automobilovú nehodu,
a bola som ťažko zranená.
Ako všetci viete,
pred rokom som mala automobilovú nehodu,
a bola som ťažko zranená.
Pretože som sa musela dať do poriadku,
nemala som inú možnosť,
ako potichu prijať rehabilitáciu
bez toho, aby o tom niekto vedel.
Ďakujem, že ste si o mňa robili starosti.
Našťastie, dnes som späť,
v dobrom zdravotnom stave.
Pretože som usilovne pracovala,
pripravovala som sa,
a som pripravená vrátiť sa do Tae San.
Poďme.
Riaditeľka Seo Eun Gi.
Inaugurácia Han Jae Hee
do funkcie prezidentky Tae San
Našťastie, v poslednom štvrťroku minulého roka,
v elektronike, oblečení, a na poli kozmetiky,
Tae San dosiahol výkon,
ktorý je väčší ako kedykoľvek predtým,
a vykazuje pozoruhodný rast.
Teraz, ako oficiálna prezidentka Tae San,
sľubujem všetkým.
Tae San sa pri tomto nezastaví.
Ako prezidentka Tae San Group,
Han Jae Hee, bude Tae San tlačiť do popredia,
ako globálny, svetový vodca...
a bohužiaľ...
ľudia, ktorí túto pozíciu nezískali,
Prezident Go Soo Jeong a...
Eun Gi Noona.
Ospravedlňujem sa.
Prišla som veľmi neskoro, však?
Mala si sa dobre? Matka.
Eun Gi...
Eun Gi,
kde si bola po celý ten čas, ako si žila?
Vieš, ako som sa o teba bála,
a ako dlho som na teba čakala.
Ospravedlňujem sa.
Nevadí, hlavne, že si sa vrátila.
Zdravím vás, som Seo Eun Gi.
Mali ste sa dobre a boli ste zdraví, však?
Je to už dávno.
Ospravedlňujem sa,
že som bola dlho mimo verejnosti.
Avšak,
kvôli druhotným následkom nehody,
nemám schopnosť poznávať tváre.
Nemôžem rozpoznať tváre ľudí.
A pretože moje telo ešte nie je
v dokonalom stave,
Dovtedy...
musím využívať pomoc niekoho iného.
Pán Kang Ma Roo.
Chcela by som ho uviesť do rodiny Tae San.
Je to môj snúbenec, ktorý mi pomôže v Tae San.
Pán Kang Ma Roo.
Epizóda 12
Čo sa to stalo?
Čoho svedkom som to práve bola?
Čo som to videla,
a s kým som hovorila?
Ako sa sem dostala?
Ako sa to dievča dostalo sem?
Brat jasne...
Kto bol ten chlapík?
Kang Ma Roo...
Bol to naozaj Kang Ma Roo?
Ten chlap bol naozaj Kang Ma Roo?
Nevidela som zle?
Ja teraz snívam, však?
Riaditeľka Seo Eun Gi sa vrátila.
Kang Ma Roo prišiel spolu s ňou.
Pretože riaditeľka Seo
ešte nie je v úplnom poriadku,
dala svojmu snúbencovi Kang Ma Roo-ovi
dôveru vo všetkých záležitostiach spoločnosti.
Zatiaľ bude Kang Ma Roo pracovať
namiesto riaditeľky Seo Eun Gi.
Nezmysel.
Prečo by mala Eun Gi...?
Zo všetkých ľudí,
prečo práve Kang Ma Roo, ten bastard?
Vedela čo je zač, a aký mal motív,
keď sa s ňou zblížil.
Ale čo? Zasnúbený?
To dievčisko sa zbláznilo?
Čo z tohto všetkého vás najviac rozčuľuje?
Fakt, že Seo Eun Gi,
o ktorej sme si mysleli, že je mŕtva,
sa zrazu vrátila,
alebo fakt, že Kang Ma Roo,
ktorého ste hľadala, sa vrátil
ako jej snúbenec?
[Riaditeľka Seo Eun Gi]
Je to ťažké, však?
Áno.
Tvrdo si pracovala.
Dobrá práca.
Tá osoba...
Han Jae Hee...
Moja nevlastná matka ...
Áno.
S ňou musím bojovať?
Prečo?
Ona prvá začala tento boj.
Prečo chce bojovať?
Pretože sa snaží dostať to, čo nie je jej.
Ešte nie som v úplnom poriadku.
Nevrátila som sa príliš skoro?
Čo keď zistí, čo so mnou je?
Dlhšie sme to už nemohli odkladať.
Bude to pre teba menej riskantné,
ako by si sa sama prezradila.
Je možné, že by som vyhrala?
Ja budem bojovať.
Len zostaň so mnou.
Keď pomôžete Eun Gi dosiahnuť jej cieľ...
elegantným spôsobom,
budete musieť zmiznúť.
Ak sa Eun Gi vráti pamäť,
rozpamätá sa, kto ste.
Nebude existovať miesto, kde by ste odišiel.
Ak sa Eun Gi pamäť neobnoví,
v tom prípade navrhujem,
aby ste uzavrel dohodu.
Dohodu?
Zaplatím vám za vaše úsilie,
koľko budete chcieť.
Zase peniaze.
Tak či tak,
od samého začiatku to nebola láska, nie tak?
Ale teraz,...
ak je to láska,
čo urobíte?
Budem to musieť zastaviť.
Nech sa deje, čo sa deje.
Myslím si, že na to neustále zabúdate,
ale ja viem, kto naozaj ste.
Keď Eun Gi ukážem dokumenty,
vzťahujúce sa na vás, hra skončí.
Ako Kang Ma Roo využil Eun Gi,
zosmiešňoval ju, podvádzal ju...
To som urobil?
Čo sa týka tej dohody,
uzavriete ju?
Povedzte mi, čo chcete.
Polovicu.
Čo?
Dajte mi polovicu Tae San.
Keď Seo Eun Gi dosiahne svoj cieľ.
Ak nie, nebudem dohodu akceptovať.
Právnik Park!
O čom tak úporne rozmýšľate?
Ďakujem.
"Láska nám dáva silu." Je to trochu desivé, nie?
Čo sa týka Kang Ma Roo-a...
To, čo sme nedokázali urobiť za 1 rok,
on dokázal iba za 2 mesiace.
Povzbudil ju, ubránil, a dosiahol,
že sa riaditeľka smeje.
Skutočnosť, že toľko toho vrátil...
Keby nebolo Kang Ma Roo-a,
neboli by sme schopní dostať sa tam, kde sme.
Láska dovolila, aby sa stal zázrak.
Vyhoviem vašej požiadavke.
Potom to poviem priamo riaditeľke.
Kang Ma Ru súhlasil, že jej pomôže
výmenou za polovicu Tae San.
Možno bude bezbranná a bude zúriť,
ale nič iné nám nezostáva.
Dohodnuté.
Počkajte chvíľu.
Chcela som sa s tebou skontaktovať.
Chceš sa vrátiť domov, však?
Poď so mnou domov.
To je v poriadku.
Eun Gi pôjde so mnou.
V poriadku.
Tak príď aspoň na večeru.
Je to už rok, čo sme sa naposledy videli.
Rada by som ti vystrojila oslavu.
Chcem počuť, kde si žila,
kde si po celý ten čas bola.
Mohla by si sa s rodinou aspoň najesť?
Môže prísť aj on?
V poriadku. Môže.
Tak ja pôjdem.
Uvidíme sa doma.
To je môj dom?
Áno.
Povedal si,
že môj otec zomrel, pravda?
Chcem vidieť... čo to bol za človeka.
Pozvala som vás, ale nie som veľmi pripravená,
pretože všetko sa udialo tak náhle.
Vítam ťa tu, Eun Gi.
Ďakujem.
Poďme.
Kde je otcova izba?
Otcova izba?
Áno.
Pýtaš sa preto, že nevieš kde je?
Možno ste Eun Gi-inu izbu
a izbu jej otca vyprázdnila,
kým bola preč.
Myslím, že sa pýta,
pretože si robí starosti.
O čom to hovoríte?
Prečo by som to robila?
Poznám pravdu?
Prečo mám pocit, že ste to chcela urobiť.
Čo sa týka vecí tvojho otca...
Pretože mi ho neustále pripomínali,
dala som ich preč.
Jeho pracovňa zostala nedotknutá,
s výnimkou niektorých vankúšov.
A tvoja izba...
Pretože si Eun Seok-ovi veľmi chýbala,
občas sa hrával v tvojej izbe...
Prepáč... teraz je to izba na hranie.
Nevedela som, že prídeš tak náhle.
Všetko vrátim tak, ako to bolo predtým.
Nerob si starosti.
Začnite jesť bezo mňa.
Pozriem si otcovu pracovňu.
V poriadku.
Keďže si bola zamilovaná do jedného muža,
nebola si s tvojim otcom, keď zomieral.
Tak sa choď pozrieť na otca,
a vráť sa, keď ho poprosíš o odpustenie.
Pán Kang, môžete mi pomôct servírovať víno?
Dnes som dala služobníctvu voľno,
aby sme sa mohli pokojne najesť.
Prečo si sa vrátil?
Nestačilo ti to?
Povedal si, že ti je jedno
akou cestou sa vydám,
že je ti jedno, čo urobím,
že ti je jedno, ako skončím.
Keďže si bola zamilovaná do jedného muža,
nebola si s tvojim otcom, keď zomieral.
Tak sa choď pozrieť na otca,
a vráť sa, keď ho poprosíš o odpustenie.
Nezaujíma ma....
čo urobíš a akou cestou sa vydáš.
Už si nepamätám....
čo sa stalo s dievčaťom menom Han Jae Hee,
čo všetko som urobil
pre dobro toho dievčaťa,
na lásku, ktorú som k nej cítil.
Jediná osoba, ktorá ma teraz zaujíma,
tá, ktorej mám plnú hlavu,
tá, ktorá si ma podmanila,
tá, z ktorej šaliem,
tá, kvôli ktorej som nemohol spať a jesť,
nie je Han Jae Hee, ale Seo Eun Gi.
Vrátil som sa kvôli Eun Gi.
Svoju ženu musím chrániť
pred potvorou, ktorá ju chce zabiť.
Toto jedlo ochutnám skôr,
ako ho bude jesť Eun Gi.
Ako inak by som vedel, čo je v ňom?
Ty si myslíš, že chcem Eun Gi zabiť?
Prečo by som mala?
Čo ja viem?
Čo ťa môže tak vydesiť,
aby si také niečo urobila.
Ja som Seo Eun Gi prinútil.
Kvôli Eun Gi,
strácam rozum,
Neexistuje nič, čo by som nedokázal urobiť,
aby som jej vrátil jej pozíciu.
Tak prečo neodstúpite a neodídete,
slečna Han Jae Hee?
Pozícia zástupcu... a pozícia prezidenta,
dokonca aj titul "Pani" tohto domu,
nič z toho ti nepatrí.
Pozrime sa.. Na tohto kreténa..
Vyhrážaš sa mi?
Myslíš si, že takéto vyhrážky milujem?
Ja som Han Jae Hee.
Prečo by mi to nepatrilo?
Toto všetko je moje.
Všetko v tomto dome,  od vidličiek,
tanierov, a dokonca aj najmenší
kúsok prachu. To všetko je moje.
Ak to všetko mám, je to moje.
Všetko je moje, ty kretén!
Je to pravda?
Čo povedala moja nevlastná matka?
Pretože som bola zamilovaná do muža,
nebola som pri otcovi, keď zomieral.
Naozaj to tak bolo?
Ten muž je Ma Roo?
Áno.
Ospravedlňujem sa.
Nemáš sa prečo ospravedlňovať.
Ja...
až do takej miery...
Až do takej miery ťa milujem, Kang Ma Roo?
Poďme sa navečerať domov.
Bol to veľmi dlhý a únavný deň.
Nechajme všetko tak,
a jeden deň vôbec nemyslime.
Myslím, že sa tajomník Jo zmýlil.
Môžete mi priniesť pohár vody?
Buďte silná. Pamäť sa vám určite vráti.
Čakám na deň, keď si na mňa spomeniete.
J.H
Pamäť sa vám určite vráti....
Deň, kedy si spomeniete na všetko...
Deň, keď si na mňa spomeniete. ...
Pred rokom som mala automobilovú nehodu,
a bola som ťažko zranená.
Nemala som inú možnosť,
ako potichu prijať rehabilitáciu
bez toho, aby o tom niekto vedel.
Kvôli druhotným následkom nehody,
nemám schopnosť poznávať tváre.
Nemôžem rozpoznať tváre ľudí.
J. H.... J. H....
J. H.
Tajomník Jo, to som ja.
Chcem vidieť rukopis právnika Park-a.
Je nejaký spôsob ako s k nemu dostať?
Unni, brat povedal, aby si prišla na večeru.
Dobre.
Na oblohe niečo je?
Môj otec.
Aj môj otec je tam.
V nebi.
Oci, vidíš nás, však?
Prosím, pomôž Eun Gi, nech sa rýchlo zotaví.
Svoje želanie odložím na bok,
takže prosím, najprv pomôž jej. Dobre?
Keď môj otec žil, bol lekárnik.
Aj keď bol šarlatán.
Keď som bola chorá, čokoľvek som chcela,
vždy mi na to prispel.
Myslím, že v nebi má nejakú moc.
Čoko, aké máš želanie?
Nech môj brat nebude chorý, nech je vždy zdravý.
Ale teraz si ty pred mojim bratom.
Ramen sa rozmočí. Poďme dnu.
Dobre.
Alumni Association
Light Go Eul Garden, o 6 hodine.
Myslím, že tento lístok písal právnik Park.
Ale.. čo je toto?
Vyzerá to ako poznámkový blok pre deti.
To nie je detský poznámkový blok.
Čo?
Takže to je dôvod, prečo sa riaditeľka Seo
nemohla vrátiť.
Ja, Seo Eun Gi, Povýšená, arogantná..
potvora...príliš sebaistá, sopľaňa...
Otec...
Bola som šialene zamilovaná do muža,
takže som sa nemohla o teba postarať.
Urobila som chybu. Je mi to ľúto.
Otec ... Otec ...
Pristane vám to tam.
Och ... Kedy ste sem vošiel?
Dnes napoludnie sa ako zástupca riaditeľky Seo,
zúčastníte stretnutia.
Áno.
Môžete s tým zaútočiť
na prezidentku Han Jae Hee.
Budú pravdepodobne hovoriť
o prevzatí Yesung Medical Group,
ktorú má Han Jae Hee na starosti.
Bol to projekt, ktorý prezidentka Han
osobne presadzovala ešte pred návrhom
prepustiť riaditeľku Seo.
V tom procese sú nejaké problémy,
tak poukážte na ne.
Všetky informácie sú v dokumente,
takže stačí, aby ste ich nahlas prečítal.
Dobrý deň.
Dobrý deň. (Super zdvorilá forma.)
Takže sa zúčastníte dnešného stretnutia,
ako zástupca riaditeľky Seo?
Áno, bol som tým poverený.
Viesť spoločnosť je zábava?
Rozmýšľate týmto smerom?
Takto rozmýšľate, a vy ešte riadite
a prevádzkujete Tae San?
Teším sa na dobrú spoluprácu.
Sme tu. Toto je dom, v ktorom býva
Kang Ma Roo a riaditeľka Seo.
Riaditeľka Seo.
Idete niekde?
Áno ... do nemocnice ...
Stále sa necítite dobre?  Kde a ako...?
To neznamená, že je stále chorá,
raz za mesiac musí chodiť
do nemocnice na vyšetrenie.
Prišiel ste za mnou?
Áno. Potrebujem sa vás na niečo spýtať,
a vrátiť vám nejaké veci.
Mohli by sme ísť spolu na čaj?
Rád by som s riaditeľkou hovoril osamote.
Čo?
Sekretárka Hyun, keby ste mohla
ísť na chvíľu na bok, prosím.
Viete, čo to je, však?
Komu to patrí?
To je moje.
Nedávno som to používala.
Používate poznámkový zošit,
ktorý používajú hlavne deti?
Máte zanedbaný pravopis...
Keď som mala nehodu,
čelila som nejakým problémom.
Používala som ho kvôli liečbe.
Už ste sa úplne zotavila?
Áno.
Tak mi to dokážte.
Čože?
Riaditeľovi, ktorého poznám,
sa stal podobný prípad.
Aj on mal kvôli nehode poškodený mozog.
Takže sa musel vzdať funkcie,
a presťahoval so do liečebného centra.
Ak mám byť úprimný, mnoho ľudí o vás pochybuje.
Prišiel som do spoločnosti,
pretože ma naverboval prezident Seo.
Nemusíte predo mnou nič tajiť.
Aby som vás mohol chrániť,
musím presne poznať váš stav.
Viete kto som, však?
Kto som?
Nespomínate si?
Pani riaditeľka?
Ste zlý človek.
Ak nechám moju sekretárku
dlho čakať, bude sa na mňa hnevať.
Kedy ste sa stal Han Jae Hee-iným psom?
Mohol by ste ma pustiť?
Je mi na zvracanie.
Pani riaditeľka!
Pani riaditeľka! Pani riaditeľka.
Pani riaditeľka.
Pani riaditeľka!
Čo sa týka prevzatia Yesung Medical,
očakáva sa, že bude dovŕšené
do konca tohto mesiaca.
Máte ďalšie otázky?
Viem, že Yesung Medical
bol pôvodne predaný Jae-il Group.
Dohoda, ktorá bola podpísaná Jae-il Group,
a dokonca mali MOU*, (*memorandum of understanding,
memorandum o porozumení, tzv.džentlmenská dohoda)
to bol dôvod prečo sme im to uchmatli?
Pretože sa im viac páči
náš navrhovaný akvizičný plán.
Môžu existovať ešte iné dôvody?
S Jaeil Group sme dlho spolupracovali.
Ak takýmto spôsobom vytlačíme Jae-il Group.....
Riaditeľ Kim už prezentoval,
čo sme mali pripravené.
Myslím, že dnes môžeme zostať v kľude.
A čo sa týka prevzatia,
vo finančných prostriedkoch je tiež problém.
Existuje nejaký iný dôvod,
prečo sa zrazu zaoberáme touto záležitosťou,
pred stretnutím akcionárov?
Počul som, že finančné prostriedky Jae-il banky
boli zapožičané v priebehu tohto procesu.
Myslím, že potrebujete vysvetlenie.
Pravdou je, že .. že problém je ...
Ak ste nechali klesnúť triedu
úverovej schopnosti spoločnosti,
čo si myslíte o zvýšení finančných nákladov?
Ak chcete nakresliť väčší obraz,
nemusíte znášať množstvo finančných nákladov?
Ak vezmeme do úvahy, ako to vydláždi cestu
pre Tae San, byť globálnym svetovým vodcom
pre budúcu generáciu, aj s jeho synergickým efektom ...
V tejto akvizícii, to množstvo financií...
Myslím, že to stojí za výdavky.
A čo sa týka Jae-il Group....
už ste zabudol, čo sa stalo
pred pár rokmi, riaditeľ Kim?
Ako sa Jae-il podielali na Tae San...
Nie.. to je...
Vedúci tímu Kang....
To čo povedal, to som chcela povedať aj ja.
Ak mám byť úprimná, tiež si to myslím.
Pre nakreslenie väčšieho obrazu,
navyhnutne, bez výberu...
Myslím si, že ste nepochopila, čo som povedal.
V porovnaní s problémami, konštatujem,
že to, čo ste práve teraz povedala,
je k ničomu.
To je to, čo som mal na mysli.
Hovorím o nadobudnutí Yesung Medical.
K prevzatiu dôjde pod podmienkou,
že Yesung poskytne skryté financie.
Je to pravda?
Nemyslíte si, že pred dedičmi Yesung Group,
prokurátori túto dohodu nespustia z očí?
Ak zistia, že postup Tae San-u bol nelegálny,
čo bude s Tae San-om?
Samozrejme, že Tae San budú vyšetrovať.
Ak počas tohto procesu,
dôjde k vyšetrovaniu pre daňové podvody,
čo potom urobíte?
Stať sa vlastníkom spoločnosti,
ste nezačala bezmyšlienkovito
a bez prípravy, však nie?
Nerobte si starosti.
Tae San to nepoškodí.
Do kedy si myslíte,
že môžete dlaňou zakryť oblohu?
(Nemôže skryť tajomstvo)
Myslíte si, že v týchto časoch
vás nechajú na pokoji len preto,
že ste rodinným príslušníkom chaebol* ?
(* bohatý klan, konglomerát)
Nemyslíte si, že keď počas procesu
dôjde k vyšetrovaniu pre daňové podvody,
a preklepnú Tae San, nenajdú nejakú špinu?
V bode, kedy sa preto ani veľmi netrápite...
Myslíte si, že prezidentka Han Jae Hee,
patrí k čistým ľuďom, bez poškvrny?
Ako ste sa to dozvedel?
O skrytých financiách Yesung Group.
Nevedel som to.
Počul som o tom obehu na včerajšej burze.
Len som podpichoval.
Našťastie to zabralo.
Mal by som to nazvať "Rybolov"?
Ale ak to v tomto prípade tak nie je?
Ak  nie je? tak ...  nie je.
Prečo vás pustila k vode?
Myslím tým, prezidentku Han Jae Hee.
Keby zostala s vami,
zarobila by viac.
Mohla byť...
oveľa šťastnejšia.
Prečo bola taká nedočkavá?
To bol kompliment, však?
Áno.
Nechajme to.
Viem, že to ujde. Tiež som na seba hrdý.
Ak to bude udierať do očí, mohlo by sa stať,
že ma chytíte pod krkom.
Už pôjdem.
Ako ste sa mal, pán doktor?
Ako ste sa mala, Seo Eun Gi?
Teraz vyzeráte lepšie.
Je to sila lásky?
Sadnite si.
Páni, výsledky testu sú naozaj skvelé.
Vaša agraphia a dyslexia sa výrazne zlepšili.
Samozrejme ešte nie ste pripravená
na stabilný život.
Zatiaľ veľa nečakajte.
Áno.
Hovorila ste,
že váš snúbenec predtým študoval medicínu?
Áno.
Z toho čo vidím, má na tom veľkú zásluhu.
Tak či tak, študoval túto oblasť...
usilovne a s cieľom
pmôcť niekomu, koho miluje.
Musel pracovať veľmi tvrdo, aby vám pomohol.
Áno.
Ale pán doktor...
kúsok po kúsku,
si spomínam na útržky vecí.
Nedávno som niekoho stretla,
a spomenula som si
na podujatie, kde to bolo.
Pani riaditeľka!
Pokračujte.
A naposledy, keď som počúvala hudbu ...
spomenula som si, že aj predtým
som počúvala túto hudbu...
a vynorili sa mi tváre ľudí,
s ktorými som bola.
Ešte niečo?
To je všetko.
To je dobré znamenie.
Vedel som, že slečna Seo Eun Gi
je veľmi tvrdý pracant,
ale, že až  v takom rozsahu,
to som nevedel.
Takže...
neutekajte,
otvorte oči dokorán, a prineste mi tie spomienky.
Prosím?
Myslím si, slečna Seo Eun Gi...
kvôli tomu, že si nechcete spomenúť...
alebo kvôli tomu, že nechcete spomienky akceptovať...
utekáte od nich preč.
Pretože už viac nechcete byť zranená...
skrývate sa v bezpečnej jaskyni
s názvom "Strata Pamäti".
Ja ...
Neviem, čo sa mi snažíte povedať.
Budete mi...
musieť prieniesť spomienky z vášho života,
keď ste cítila takú veľkú bolesť,
že ste chcela zomrieť.
Nebojte sa. Nedeste sa toho.
Pretože cesta k nájdeniu stratených spomienok,
začne odtiaľ.
Ak sa Eun Gi vráti pamäť,
spomenie si, kto ste.
Nebude existovať miesto,
kde by ste odišiel.
Jae Gil to nevie,
ale ja som ho pobozkala na pery...
3 krát.
A snažím sa ho dotknúť, vždy, keď môžem.
Takto.
Tvárim sa, ako by sa nič nestalo.
Pozri, prvý krok je ísť na dovolenku.
Keď niekde cestuješ,
zmocní sa ťa taký zvláštny pocit.
Ako...na tomto svete nikto
okrem nás dvoch neexistuje.
Už si niekedy bola s mojim bratom na výlete?
To nie je možné! Gigolo, ako môj brat?
Bol v Hong Kongu, Busane ...
Nepamätám sa.
Nepamätám si vôbec nič.
Myslím, že je to ...
Si poľutovaniahodná, Unni.
Hovorí sa, že človek žije silou
svojich spomienok a lásky.
Dokážeš ich zase vrátiť.
Odteraz môžeš vrátiť svoje spomienky.
Zbieraj len šťastné, veselé a dobré spomienky.
Povedz bratovi, aby ste šli spolu na výlet.
Prečo nie?
Povedz mu, "Poďme na rande."
Pretože sa hanbím.
Čože?
Je to trápne.
Nezapaľujte svetlo.
Mám nové správy.
Akvizícia Yesung Medical bola zastavená.
Myslíte si, že Kang Ma Roo
vstúpil do tejto spoločnosti s prázdnymi rukami?
Keď vás zhodil a podkopal vám nohy?
Vrátil sa s tromfami v rukáve.
To je jasné.
To miesto je vaše, vedúci oddelenia Ahn.
Nepohnite sa,
a zostaňte tam sedieť.
Ak sa priblížite,
bude to riskantné aj pre vás,
vedúci oddelenia Ahn.
O svoje veci sa postarám sama,
vedúci oddelenia Ahn,
len zostaňte tam.
O svoje veci sa postarám sám.
Potom aj vy prezidentka,
zostaňte ďalej odo mňa.
Nepriblížte sa.
Tajomník Jo,
To, čo sme doteraz mali v pláne,
áno... Kang Ma Roo...
Zničme ho. Dlhšie už nebudeme čakať.
Dokážeš vrátiť svoje spomienky.
Zbieraj len šťastné, veselé a dobré spomienky.
Povedz bratovi, aby ste šli spolu na výlet.
Prečo nie? Povedz mu, "Poďme na rande."
Prečo nie?
Pretože sa hanbím.
Čože?
Je to trápne.
Čo je? Čo je, človeče?
Čo?
Chcem ísť s dievčaťom na výlet.
Prosím, daj mi tip na nejaké miesto.
Čo robíš, keď ideš s dievčaťom na výlet?
Akože, hráte hry, alebo niečo také?
Čo robíš, čo majú ženy radi?
To čo si robil predtým... to pískanie...
také niečo?
To robíš pre dievčatá?
Pýtam sa ťa.
Zbláznil si sa, Kang Ma Roo?
Koho sa pýtaš, a na čo?
Žiadaš ma, aby som radil gigolovi?
Ty si tu gigolo, človeče!
Čo je toto za výraz?
Pýtaš sa, pretože si naozaj zvedavý?
Áno.
Pýtaš sa, pretože chceš ísť na výlet s Eun Gi?
Ach! Tak preto.. pretože začínaš
svoj prvý naozajstný vzťah .. Jasné!
Tak v tom je rozdiel.
Páčilo sa mi, čo si robil s Jae Hee.
Popremýšľaj o tom, čo si robil,
keď si chodil s Jae Hee.
Nepamätám si.
Vážne.
Čo som robil, keď som chodil s Jae Hee?
Vôbec si nemôžem spomenúť.
Vážne sa nepamätám.
Och,...
Ma Roo!
Dobré ráno, slečna spachtoška.
Ako som sa sem dostala?
Zabalil som ťa do šalátu.
Otec,
jedného dňa vošla do môj života žena.
Veľmi som jej ublížil,
a povedal som jej tvrdé slová.
Odstrčil som ju od seba, ako to len šlo.
Ale stále sa ku mne vrátila.
Je ako ja.
Keď sa na ňu pozerám, vidím seba.
Má také rany ako aj ja.
Slzy, ktoré vypĺňajú moju hlavu
prúdia aj cez jej srdce.
Zranil som ju.
Rozplakal som ju.
Nemal som ju stretnúť.
Nemal som jej dovoliť
prísť do života chlapa, ako som ja.
Otec, oľutoval som to.
Toto je prvýkrát,...
kedy som v mojom živote niečo ľutoval...
Preložila taja, 20.11.2012
Pekný chlap, ktorý na tomto svete neexistuje.