Včera som videla na hojdačke bábiku.
Sedela tam a ....
You You.
Mami, vrátila si sa!
Bože, tak veľmi si vyrástla.
Už som o 5cm vyššia!
Naozaj?
Tak veľmi si mi chýbala.
Pusu.
A ty si...
Toto je Sheng Zhe,
ktorého s ockom milujeme.
Nie, toto je nedorozumenie.
Som študent, ktorý sa stará o You You,
keď je profesor v práci.
Ďakujem, že sa o nich staráš.
Nemáte zač.
Poďme.
Dobre.
Prišla som hlavne kvôli tebe.
Urobila som ti radosť?
A vieš čo som priniesla?
Niečo pod zub...
Dnes budeme variť večeru spolu.
Dnes budem variť ja, dobre?
Dobre.
Je to ťažké.
Dávaj pozor.
Dobre.
Čo tu robíš?
Chcela by som s tebou niečo prebrať.
Porozprávajme sa po večeri.
You You, poď sem.
Dobre.
Už dlho si nejedla niečo odo mňa, však?
Áno.
Študent.
Nemusíš sa hanbiť.
Jedz.
Už by som mal ísť.
Shi Yi...
Dovidenia, pane.
You You, maj sa.
Ahoj.
Niekto iný by mal odísť.
You You, nechceš so mnou jesť?
Chcem!
Už som ťa dlho nevidela.
Mali by ste sa najesť...
Môžeš sa najesť s You You.
You You, zoberiem Sheng Zhe-a von, dobre?
Dobre.
Pane.
Neprovokuj ma.
Shi Yi Jie.
You You, dobrú chuť.
Aj tebe.
- Jedz...
- Vajíčko.
Dobre a prosíš si aj mrkvu?
Nie.
Dobre, tak ju zjem.
Prosím si vajíčko.
Ty...
Nemáš rád fazuľové výhonky, však?
Shi Yi Jie, ja...
Nemám náladu na rozhovor.
Jedz.
Objednal som ti to.
Čo mám s tebou robiť?
Deje sa niečo, pán učiteľ?
Choď domov...
Inak, prečo ma nazývaš, "pán učiteľ"?
Pretože si môj učiteľ.
Chcem počuť pravdu.
Možno to už viem,
aj bez toho, aby si to povedal.
No aj tak to chcem od teba počuť.
Bolo by lepšie,
keby ľudia o tom nevedeli.
Nevedeli o čom?
Že sme spolu?
Je mi to jedno.
Hovoríš to preto,
lebo nevieš, čo sa stane,
keď sa o tom dozvedia druhí.
Lenže ja už som si tým prešiel.
Lenže ty máš You You
a aj svoju prácu.
Stačí, ak o našom vzťahu
budeme vedieť iba my dvaja.
Prečo o tom musia vedieť aj ostatní?
Čo ak nepríjmu náš vzťah?
Vieš, ako by na to reagovala škola?
Popravde, zabudnime teraz na školu, ale...
Ak sa o nás niekto dozvie,
mohlo by ti to spôsobiť problémy.
Skutočne nevieš,
akí príšerní dokážu byť ľudia?
Aj silného človeka by sa tie urážky dotkli.
Nechcem, aby si trpel.
Trpel?
Takto sa vidíš?
Takto vidíš náš vzťah?
Ty mi jednoducho neveríš.
Neveríš, že chcem byť skutočne s tebou.
Chcem ťa ochrániť.
Hlúposť.
Aj keby to bola pravda,
fakt si myslíš,
že ma toto rozhodnutie nezraní?
Neveríš mi,
pretože už som bol raz ženatý.
Prepáč.
Si zbabelec.
A práve to zo mňa robí hlupáka,
pretože mám chuť o teba bojovať.
Lenže vidím,
že chceš chrániť iba samého seba.
Nie som ten muž z pred troch rokov.
Prestaň sa konečne báť!
Vlaková stanica je tým smerom.
Cestu domov hádam nájdeš.
Už si späť.
You You už zaspala.
Neboj sa, uistila som sa,
že si urobila domácu úlohu.
Taktiež som jej pripravila veci do školy.
You You to dokáže urobiť aj sama.
Nepotrebuje druhých.
Hovor.
Čo chceš?
Prišla som za tebou a za You You.
Chcela som vedieť,
ako sa máte.
Ak je to všetko, odíď.
Chcem sa k tebe vrátiť!
You You potrebuje matku
a tento dom nežný dotyk ženy.
To si zistila až štyri roky po rozvode?
To ty si sa vkuse sťažovala,
že ti je You You na príťaž.
Myslela si si,
že som ťa nemiloval
a že som si ťa zobral iba kvôli You You.
Podľa teba sme ti zničili život
a chcela si byť opäť voľná.
Toto si povedala počas rozvodového konania,
alebo si zabudla?
Vieš, aké bolo ťažké starať sa o You You?
Bola chorľavé dieťa
a musela som s ňou chodiť po lekároch.
Plakávala a myslela som si,
že z toho zošaliem.
Celé tieto roky som trpela.
A čo mám povedať ja?
Mal som dve práce.
Chodil som do práce,
do roboty a do nemocnice.
Obaja sme to nemali ľahké.
Bola som mladá a naivná.
Nepremyslela som si to.
Tak sa teraz nesťažuj,
pretože všetko si si to zapríčinila sama.
Každý má byť zodpovedný za svoje činy.
Žiadam iba o poslednú šancu.
Chcem ti dokázať,
že sa dokážem postarať o túto domácnosť.
Polepšila som sa.
Nebudem si hľadať prácu.
Budem sa naplno venovať tejto domácnosti.
Ver mi, dobre?
Za svoje chyby si pykaj sama.
Shi Yi Jie.
Dávaj si pozor.
Už by mal byť doma.
Nie každý pacient môže byť darca orgánov.
Aké sú podmienky darcovstva?
Mozgová smrť je vždy potvrdená lekárom.
Darca môže byť človek do šesťdesiat rokov,
nesmel mať sepsu, infekčnú chorobu,
alebo malígne nádory.
A darca musí mať
rovnakú krvnú skupinu, ako prijímateľ.
Dobre.
Veľa ľudí si myslí, že pacient
vo vegetatívnom stave môže byť darcom orgánov.
Ale nie je to pravda.
Pacient musí mať skutočne potvrdenú mozgovú smrť.
Mozgová smrť je
v podstate smrť mozgového kmeňa.
Ľudia vo vegetatívnom stave
nemajú reflexy, podvedomie
a taktiež nevedia sami dýchať.
No ich mozog je nažive
a preto nemôžu darovať orgány.
Rozumiete?
Áno.
Nevedela som,
že ľudia v kóme nemôžu darovať orgány.
Robím si srandu!
Vedela som to.
Pane, ešte stále mi zostalo
vyplniť zopár nových údajov.
Finálnu verziu vám pošlem o pár dní.
Čo je?
Stalo sa medzi vami niečo?
Nie.
Ak ste sa pohádali, to prejde,
ale ak ste sa rozišli...
Čo sa stalo?
Ja...
Dobre.
Nechceš mi to povedať?
Zavolám tvojej mame
a poviem jej, že ti Yi Jie robí zle!
Nie, tak to nie je.
Tak čo?
To ja som mu ublížil.
Čože?
Ako to myslíš?
Prepáč, ale tentokrát sa ťa nezastanem.
Keby som bola na jeho miesto,
rozišla by som sa s tebou.
Hej, Ye Zi.
Je to pravda!
Už si zabudol?
Vieš, ako si sa bál,
keď si v štrnástich zistil, že si gay?
A čo on?
Je rozvedený a má dieťa.
Na ramenách mu leží obrovská zodpovednosť,
no on si aj tak vybral teba.
Prečo si ťa vybral?
Vieš...
Vieš koľko musel nabrať odvahy,
aby išiel za tvojou mamou?
Snaží sa ti ukázať,
že je odhodlaný budovať si s tebou budúcnosť.
A čo ty?
Chce, aby si sa nebál hovoriť o vašom vzťahu.
Lenže ty sa ho snažíš držať na uzde
a držať váš vzťah v tajnosti.
Sheng Zhe, tentokrát si na vine ty.
Si zbabelec a práve to zo mňa robí hlupáka,
pretože mám chuť o teba bojovať.
Lenže vidím,
že chceš chrániť iba samého seba.
Nie som ten muž z pred troch rokov.
Fei Sheng Zhe, máš čas?
Nikto tu nie je.
Čo chcete?
Neviem, čo na tebe Yi Jie vidí.
O čom to hovoríte?
Shao An mi o tebe niečo povedal...
Je to môj brat.
Chcela by som ťa o niečo poprosiť.
A o čo?
Vráť mi môjho muža a dcéru.
Viem sa o nich postarať.
Dovoľ mi, prevziať rolu matky a manželky.
You You je ešte malá.
Potrebuje žiť v úplnej rodine.
Úplnú rodinu, rozumieš?
Prosím ťa o to...
Je mi to ľúto.
You You veľmi chýbate
a ste jej matka,
takže ju môžete kedykoľvek navštíviť.
Ale Shi Yi Jie patrí mne.
Nedovolím, aby mi ho niekto ukradol.
Na neho tvoje "dospelácke" slová
nikdy nebudú fungovať.
Je tvrdohlavý.
Yi Jie?
Ja iba...
To stačí, Zhou Xin Ru.
Chcem sa vrátiť domov.
Rozviedli sme sa,
takže tvoj domov je už niekde inde.
Prosím ťa, odíď.
Inak zavolám ochranku.
Páčilo sa mi to, čo si povedal.
Patrím tebe, takže si to dobre zapamätaj.
Nedovoľ, aby si ma niekto uchmatol.
Už sa na mňa nehneváš?
Mám na práci iné veci, ako hnev.
Ty malý...
Prepáč, mal si pravdu.
Nechcel som ťa ochrániť.
Chránil som samého seba.
Prepáč, že som ti nedôveroval.
Áno, mal by si sa mi ospravedlniť.
Za to, že si ma chcel odhodiť
k tej bláznivej ženskej.
Prepáč.
Prečo som tvojej mame sľúbil,
že počkám pokým budeš mať dvadsať?
Čo budem s tebou robiť?
Už si mi poslal tú poslednú vôľu?
Čo je?
Myslím to vážne.
Ak mi ju nepošleš, dám ti FX.
Do toho.
Si trochu drzý, nezdá sa ti?
You You.
Prišla som pre teba.
Si šťastná?
Poďme domov, dobre?
Ale pre mňa chodí Sheng Zhe.
Dnes nemá čas, tak ma poprosil,
či by som pre teba neprišla ja.
Poďme.
Dobre.
Dobré dievča.
Podáš mi ruku?
Na čo máš chuť?
Steak.
Steak?
Dobre, tak budeme mať steak.
Super.
Ale najskôr musíme ísť do obchodu.
Dobre.
Majte sa.
Dovidenia.
Prepáčte...
Dobrý deň.
Neviete, či už odišli všetci prváci domov?
Áno, už odišli.
Tak kde je You You?
You You?
Tá už dávno odišla.