Překlad: Mei
Korekce: Nyuu
Enkód: Mei
Je
jedno
jak
se
cítím,
budu
tě
stejně
soudit
Co to?
Obžalovaný, předstup!
Obža...?
Kuriyamo-san?
Předstup!
Tohle mě docela děsí...
Co je s vašimi těly?
Jak nepříjemné.
Akihito.
Tohle je prostě druh světa, ve kterém se koná tahle epizoda.
Vždycky víš, kdy se máš zachovat nevhodně.
Ne, že bys byl nějak špatný,
ale jsi jediný, koho znám, kdo říká tolik hloupých vět
bez toho, aby si pochopil atmosféru a tak si od tebe držím odstup.
Ty urážky už stačí!
A když je to tak, proč já jsem jediný, kdo zůstal takhle?
Když to musím říct...
...tak proto, že nejsi roztomilý?
Je těžké se na vás naštvat, když vypadáte takhle.
Každopádně, jsi u soudu, Senpai!
Ber to víc vážně!
A z čeho vlastně mám být souzen?
Nyní vysvětlíme obvinění.
Povstaňte.
Soudkyně přichází.
Díky za počkání!
To "I" ve jméně "Ai-chan" znamená "Idol"!
Já jsem soudkyně Idolů!
Shindou Ai!
Jasně.
Dnes je můj první den, takže jsem malinko nervózní.
Jsem v tom stále nová, takže toho možná moc a moc zvorám,
a udělám hodně a hodně chyb,
ale doufám, že udělám i správné kroky!
Děkuji všem!
Nechci takovou soudkyni!
Jsem čerstvě šestnáctiletá!
Tuhle část zvýrazňovat nemusíš!
Možná někdy dám špatný rozsudek,
ale odpustíš mi?
Jako bych sakra mohl!
Dám do toho všechno, co mám!
Vsadím svou pýchu šestnáctileté dívky!
Nechápeš, že tu nejde o tvůj věk?!
Neboj se.
Dokonce i šestnáctileté dívky se mohou vdát, pokud obě strany souhlasí,
takže neztrácej naději!
Ale nezapomeň, že na Ai to neplatí, ano?
To proto jsem říkala, že Ai nemá být soudkyně.
Nemohly jsme s tím nic dělat.
Získala nejvíc hlasů!
Hlasů?
Ano! Nejdřív mi říkali, že nemůžu být soudkyně nebo přísedící,
ale moji přátelé se za mě přimluvili.
Na internetu objevili Výběr Soudce a nakonec jsem vyhrála!
Vážně to byl docela problém!
Páni, vůbec nevypadá, že by měla problém!
Takže, když jsem šla k Aye-chan pro radu,
tak říkala, že by byla škoda, kdyby to bylo na Mitsuki nebo Mirai-chan a že budu v pohodě...
Nebo tak nějak.
Chytře se zkouší udělat lepší a využívá k tomu všechny okolo sebe.
A, no...
Rozhodla jsem se to zkusit!
Drží všechnu pozornost u sebe,
zatímco hraje roli šťastné, nevinné dívky.
Nedá se podceňovat!
Sakuro-chan, obvinění prosím.
Proč zase něco jíš?!
Mám hlad.
Jsme v soudní síni!
Už to budu mít.
O to nejde!
Každopádně, teď přečtu obvinění.
Obžalovaný, Kanbara Akihito-san,
byl obviněn z hrubosti.
Cítíš se vinný?
Vážně si myslíte, že ano?
Dobře tak, Mitsuki-san?
Prosím, přednes důkazy.
Jistě. Ten fakt, že není jediný náznak pochybnosti, že by Akihito nebyl neomalený,
dojde všem se zdravým rozumem.
Přestaň být tak lhostejná.
Důkaz A.
Strávil celých sedm hodin civěním do výkladu.
Jak nepříjemné.
Tentokrát nezákonné fotky?
Už jen tuhle fotku jste pořídily bez povolení!
Jak nepříjemné!
Poslední část důkazů.
Akihito byl viděn, jak kupuje fotky hezkých, brýlatých dívek od Ayaky-san.
Jak nepříjemné!
A o co jde? Vždyť je to jen to, co se mi líbí!
Věřím, že vina obžalovaného je teď jasně zřejmá.
Rozumím.
Teď řeknu svůj verdikt!
yuuzai muzai jajjimento!
Vinný? Nevinný? Rozsudek!
hikoku ni tsumi wo nobeyou
Řekněme si zločiny obžalovaného
shouko shougen de sorotta
Všechny důkazy jsou shromážděné
kakugo wa donna ni
Tak jaký bude verdikt?
yuuzai muzai jajjimento
Vinný? Nevinný? Rozsudek!
igi yori jan ka ja-ja-justice
Namítej, co chceš, je to naše spravedlnost
mokuhiken wa hakudatsu desu
Už nemáš právo mlčet
sentakuken mo kochira shinai
Takže máš právo volby
kosei na hanketsu de furi hou no sekizuchi
Poslušně seď na židli a čekej náš rozsudek
iza iiwatasu
Je čas ho vynést!
Jako trest volím rozbít Mirai-chan brýle!
P-Počkat!
P-Prosím. ne—
Ne, jsou to moje brýle...
Brýle!
Božské brýle!
A tady to máte!
Tohle je... docela nepříjemné!
Je
jedno
jak
se
cítím,
budu
tě
stejně
soudit
(Be my boyfriend)
(Buď můj přítel)
(You are shy boy)
(Jsi stydlivý kluk)
kyou koso nanika
Dnes je tu něco
itte hoshii na
Co ti chci říct
poppy no kaerimichi
Po cestě domů mezi vlčími máky
sonna ni mite mo dame yo
Nedívej se na mě takhle
watashi kara kokuhaku shitaku nai wa
Nechci být ta, kdo se vyzná z citů
kyuu ni tachidomattara
Možná, když se najednou zastavím
sore ga kikkake de kisu
Ty se otočíš a políbíš mě
muri ne anata wa yowaki na shy boy
Ale to neuděláš, ty můj plachý, stydlivý chlapče
eien ni tsuzuku mitai
Chci ten okouzlující moment
hanasakeru kono toki ga
Ty pocity, které nekončí
futarikirijimetai keredo
Aby byly jen a jen naše
suki yo
Mám tě ráda
yuuyake wo se ni mukete
Jestli se otočíš zády od západu slunce
anata kara sasayaite
A zašeptáš mi
kimi ga unmei no tenshi da yo to
"Jsi anděl zaslaný osudem"
sore de yurushite ageru
Odpustím ti