Překlad a Enkód: Mei
Senpai?
Proč? Proč jsi sem přišel?
Korekce: Datrias
Co se stalo s tím, kvůli čemu jsem se do teď snažila?!
Proč jsem—
Buď ticho!
"Žít," jo?
Chceš abych teď "žil jako normální člověk" jo?
Kdy jsem jako měl říct, že je to to, co chci?
Kdy jsem se o to někoho prosil?!
Jsi nepříjemný!
Tak extrémně... nepříjemný!
Myslím, že ty jsi nepříjemná!
Odmítám tohle přijmout!
Odmítám žít, pokud to znamená žít bez tebe.
Budoucnost bez tebe...
pro mě nic neznamená!
Jsi tak nevšímavá?!
Byla jsi vždycky tak nevšímavá?
Nepředpokládala jsem, že na tebe tady narazím, Kanbaro Yayoi.
Už je to nějaký čas-pyon.
Izumin, už jsi dospělá-pyon!
Chci ji nakopnout!
Kvůli čemu jsi tady? A co je doopravdy Kanbara Akihito?
Cože? Proč? Akkun je moje malé děťátko-pyon!
Oh, a nemyslím to nijak—
Víc už jsem nevydržela.
Netrap se. Kdybys ji nenakopla ty, udělala bych to já.
Dej mi pravou odpověď!
Co je za nesmrtelného polodémona?
Kvůli čemu jsi tady?!
To, že se ptáš na tak nudné otázky,
znamená, že ses změnila v obyčejného čmuchala, Izumi-pyon.
A ty ses neměla stát tak hodně mocky nudným dospělým-pyon.
Není to tak, že bych takhle chtěla skončit.
Izumi...
Izumi nee-san!
Loutka!
Jak dlouho chceš ty děti nechat čekat, zatímco mě budeš vyslýchat?
Lovecká Společnost už je v pohybu.
Hiroomi-kun, Mitsuki-chan!
Akihito a Mirai-chan nejsou typičtí démon a lovec.
Ti dva jsou něco speciálního.
Prosím, postarejte se o ně.
Pokračování příště.
Počkej!
Nee-san!
Pro teď...
Neměli bychom se soustředit na tamto, ať je to už cokoli?
No tak, není to trochu moc silné na to, aby to byl jen démon?
Šedý Svět
Poslední epizoda
Mně si nestěžuj.
Krom toho, tohle původně žilo v tobě. Pamatuješ?
Tohle je jádro.
Všechno, co vidíš
existovalo uvnitř tebe.
Tak to vysvětluje, proč mě tak bolí ramena!
Teď vážně není čas na vtipy!
Senpai, víš o tom něco?
Jako co?
Možná slabosti.
Už vím!
Možná je lechtivý v podpaží jako ty!
V podpaží... Pod jakým?!
T-Tak je tu něco, co nemá rád?
Cokoliv!
Něco, co nemá rád...
Rybu s jikrami?
Ryba s jikrami!
Myslíš, že jsme ho naštvali?
No co myslíš?!
Kuriyamo-san!
Senpai, to jsi udělal ty?
Asi jo.
Tvoje ruka! Znovu se měníš v démona?!
Takže ten poražený byl démon "Za hranicí"?
Nemůžu uvěřit, že byl tvou součástí!
Jo.
Senpai, ta ruka má část síly démona "Za hranicí".
Nejsem si jistá, jak to použít,
ale jestli máš sílu, která se dá využít...
Dostat se až tam možná není tak špatný nápad.
Vypadá to, že stále nepozřel dost.
Je démon "Za hranicí" jednoduše tak silný?
Nebo je Mirai Kuriyama jednoduše tak nadaná?
Je to jasně to druhé!
Páni, jsi docela pěkný!
Ale obávám se, že nejsi můj typ!
Vypadá to, že se část mých sil vrátila,
díky tvrdé práci těch nahoře.
Opravdu, tohle bude stačit na poražení—
Ty nejsi ta, kterou chci.
Dneska jdeš pozdě.
Čekal jsem na tebe!
Je mnohem silnější, nemyslíš?
Nakonec začal vypadat docela slušně potom, co jsem ukradl Prázdný Stín od vaší rodiny.
Promiň, ale je moje povinnost hlídat šmejda,
který si zahrával s mou malou
sestřičkou, dokud nebudu schopen ho sejmout!
Takže tři proti jednomu?
Ne, čtyři proti jednomu.
Mitsuki...
Celý život jste mě nechávali hlídat dům, zatímco jste šli bojovat.
Je čas nechat mě dospět a nechat vyrůst z hlídačky domu!
Souhlasím.
Původně jsem byla spojená s tou zbraní.
Prakticky jsem za tohle zodpovědná.
Ježíši. Vidím, že jste se nějak spojili.
Nee-san!
Kruci!
No, teď nás nemůže nikdo vyrušovat.
Jak moc je to ještě daleko?
Jsme skoro tam!
Super! Klíčky jsou v zapalování!
Počkat! Senpai, máš vůbec řidičák?
Tohle nejsou pravé veřejné silnice, ne?
Kuriyamo-san, pospěš si a naskoč!
Hele! Ježíši!
Na řidítkách?!
Máme démona přímo nad námi!
A pod námi?!
Jak se dalo očekávat, Kuriyamo-san!
Jedeme správným směrem?
Nemám ponětí!
Ale jeď dál rovně a na plný plyn!
A jestli tě zajímá proč...
Tak proto, že už je pozdě zastavit!
Senpai!
To snad ne!
Tohle je tak komplikované!
Všechno, co tu je, je komplikované.
A vzhledem k tomu, odkud to pochází, znamená to, že jsi na hlavu, Senpai.
Takže je to moje chyba?!
Ale dokázali jsme se sem dostat.
Zvládli jsme to?
Začíná být nervózní!
Jak to víš?!
Ne, nevím to!
Ale mám takový pocit.
Jsem si jistá, že se všechno nějak povede!
Nezníš jako obvykle, Kuriyamo-san.
Je mi jedno, jak mluvím.
Ale...
Právě teď... Já, Kuriyama Mirai, se cítím tak optimisticky, až je to nepříjemné!
Ty jsi prostě musela jít a říct to!
Myslíš, že nás vážně může slyšet?
Jak bych to měl kruci vědět?
Kuriyamo-san, jdi na to!
Kuriyamo-san!
Akkey...
Už je skoro čas.
Démon "Za hranicí" se brzy osvobodí od Kuriyamy Mirai.
Pohltí veškeré démony a změní se v obrovský vír,
před tím, než zničí celý svět.
Tak, co s tím uděláš, Izumi-san?
Kuriyamo-san...
Kuriyamo-san!
Prosím, nezabíjej mě.
Je mi kvůli tobě zle.
Jsi monstrum.
Bojím se!
Nezabíjej mě!
Vypadni!
Tohle je moje...
Senpai?
Tvůj mladší bratr a sestra jsou docela neodbytní.
Téměř tak jako ty.
Aniki, jdi tam!
Mitsuki!
Jestli všechno necháme na Izumi-neesama,
bude to jen další rutina!
Nic se nezmění!
Dobře. Na svého brášku se můžeš spolehnout.
Hiromi-senpai je nechutný.
Že ano?
Proč tak pospícháš?
Ten výraz...
Umřel bych, abych ho viděl.
Třas ze strachu a úzkosti,
ačkoliv se snažíš vypadat v klidu a v pohodě...
Zatímco se mě snažíš porazit!
Drž hubu!
Vážně jsi tak vyděšená?
Oh, nezamilovala ses do mě náhodou?
Nebo se snažíš zabránit tomu, aby se tvoji sourozenci dozvěděli o tvé minulosti?
Drž už hubu!
Poddal ses démonovi!
Copak je?
Ty víš, že nejsme rozdílní, viď?
Oba ve svých tělech skrýváme démona.
Věděl jsi o tom, bratříčku?
Izumi...
Drž hubu! Drž hubu! Drž hubu! Drž hubu!
Je pravda, že jsme možná stejní,
ale já neodložila svou lidskou hrdost!
My nejsme stejní!
Nekrm mě takovýma hovadinama!
Nee-san...
C-Co se to děje?
Tohle je nejspíš podobné,
jako se stalo s Prázdným Stínem.
Hiroomi-senpai!
Yui!
Kuriyamo-san, zavři oči!
Prostě to udělej!
Dobře.
Nenech se tím oklamat.
Nejsou démoni ztělesněné ošklivé pocity, nenávist a vzpomínky, které se najdou v lidských srdcích?
Tu slabost z nás vytáhl a postavil před nás!
Pamatuješ, co jsem řekl,
když jsme se prvně potkali?
"Jsem na tom stejně."
Kuriyamo-san, máš mě tu po svém boku!
Potkali jsme se.
Naše světy se změnily.
Nenech se pohltit svou minulostí.
Kuriyamo-san, už nejsi sama.
Kuriyamo-san, máš mě.
Senpai...
Otevři oči.
C-Co se stalo?!
Zbavme se jich.
Všech?!
Máš nějaký jiný nápad?
Jak nepříjemné!
Ayako-san!
Ai-chan!
Vy dvě jste v pořádku?
Myslíš, že jsou to všichni?
Nevím...
Není to krásné?
Ano...
Proč se tolik bojíš?
Klid. Všechno, co jsi ty, jsem i já.
Všechno z toho... Existuje uvnitř mě.
I ta tvoje příšerná žárlivost!
A to zoufalství, že se nikdy nestaneš člověkem!
A smutek z toho, že jsi opuštěný!
A lítost, že jsi někomu ublížil!
Senpai!
A tvoje sobeckost,
tvoje paranoia, tvoje nenávist,
tvoje odevzdanost, tvoje prohnanost a tvoje potřeba zachránit sám sebe!
Nedovolím, aby ani jedna z těch emocí se někam poděla!
Všechny patří mně!
Beru si je všechny zpátky!
Jsem nesmrtelný polodémon!
Senpai...
Senpai!
Mohl bys sem přijít?
Promiň, ale, um...
No, ráda bych tě požádala...
O laskavost.
O co jde?
Um, prosím... Natáhni ruku.
Mou ruku?
Ano.
Pohlaď mě po vlasech, prosím.
Ráda bych, abys mě pohladil.
Huh?
Kuriyamo-san?
Prosím řekni, "Děkuju ti."
Děkuju ti...
Řekni, jako bys to tak myslel!
Děkuji ti.
Jsem tak šťastná!
Jsem vážně šťastná!
Kuriyamo-san!
Jsem šťastná! Tak šťastná!
Kuriyamo-san, tvoje nohy...
Démon "za hranicí" se vrátil do tebe.
Tahle dimenze se brzy rozpadne.
Myslím, že to znamená, že zmizím s ní.
Teď, když se démon "Za hranicí" vrátil do tebe,
už nemohu dál existovat.
Mé pravé já už dávno neexistuje.
Jsem opravdu ráda, že jsem tě poznala, Senpai!
Přestaň!
Jsem vážně ráda, že jsem se do tebe zamilovala, Senpai!
Přestaň s tím! Neříkej to!
Mockrát ti děkuji!
Kuriyamo-san!
Tohle nemůže být pravda! Počkej!
Nevím jestli naše osudy byly zapečetěné už od začátku
nebo jestli se to takhle událo, kvůli všemu, co Kuriyama-san udělala.
Osobně bych byl raději, kdyby to bylo to druhé.
Každopádně, démon "Za hranicí" je znovu uvnitř mě
a svět je zase v klidu.
Neříkej mi, že je to jen ubohých 100 yenů!
Odcházím!
Oh, dobré ráno!
Dobré ráno!
Buď opatrná!
Omlouvám se za čekání!
Ah, ona usnula!
Sakuro-chan, vstávej, vstávej!
Démoni jsou tu stále, a jako vždy,
Lovci se snaží uživit jejich zabíjením.
Ayaka-san a Ai-chan se vrátily do jejich starého domova.
60% MLÉKO
Banán
au lait
Nikdo neví, kam se poděl Fujima Miroku.
Všechno se klidně zametlo pod koberec,
i to, že si vymyslel vztah ke Společnosti a jednal na vlastní pěst.
Hiroomi převzal pozici Izumi-san, jako dohled nad rodinou Nase.
Ale na jeho normální život to nemá vliv.
Nee-san...
Dříve či později nadejde den, kdy porozumíte.
Omlouvám se.
Izumi nee-sama, vždy jsem k tobě vzhlížel!
Chtěl jsem být přesně jako ty.
Ale změnil jsem názor.
Nikdy nebudu jako ty.
Pochopil jsem to! Člověk se musí snažit pro své ideály.
Ale když je ztratíš z dohledu, protože věci nejdou, jak by měly,
tak nikdy nic nedokončíš!
Nebudeš moci chránit sebe
ani ty, kteří jsou ti drazí!
Zesílil jsi, Hiroomi.
Poslouchej, Hiroomi. Jsi teď naší rodiny—
Já vím!
Neříkejte už ani slovo! Ne teď!
Klub literatury
Mitsuki stále tráví všechen čas v klubovně a slovně mě týrá.
Klub Literatury
Není to ztráta času, když víš, že špatní kluci vždycky prohrají?
Je to o té cestě, ne o cíli.
Nech toho!
Nemáš si v zimě držet ruce v teple?
Není nic špatného na tom, že schovávám ruce pod tvé paže.
Věř mi, že to je špatně!
Tři body!
Ale Kuriyama Mirai tady není.
Nakonec jsem prohrál.
Cíl:
50,000 Yenů!
Budoucnost postavená na její oběti nemá smysl.
Cíl:
50,000 Yenů!
I přes to, jak jsem křičel,
jsem tady a přijímám tu budoucnost a takový život.
Vsadím se, že je to tak dobře,
Kuriyama-san by říkala:
"Takhle to má být!"
Jak nepříjemné.
Jako je teď někdy světlo v noci a tma ve dne,
vždy bude v tomhle světě i temnota.
Ale ve stejný čas, svět nikdy nebude kompletně pohlcený temnotou.
Ve směsi rozmazaných barev všechno pokračuje dál. Naše osudy jsou rozhodnuté.
Přiznávám to všechno, já...
seijaku wo kirisaku you otozureta no wa
Prolomíme ticho
hitsuzen toshite no kaikou
Zažili jsme nevyhnutelné setkání
bokura no tame ni
Pro dobro nás obou
koukai wo nageku me ni
V tvých přesmutnělých očích
P-Promiň!
utsuru kimi wa sou
Vidím odraz lítosti
urei wo matotte utsukushiku saita
Zahalená ve smutku, krásně jsi vykvetla
Brýle...
Ve zkratce, miluju, když
máš na sobě brýle, Kuriyamo-san!
dare ka no seimei ni tokeru hana
Květina, co se spojí s tvým životem
nee kimi ni mo mieru darou
Hele, vidíš to také?
kitto
Určitě ano
Jak nepříjemné.
kasaneta ayamachi nurikaeyou
Přebarvěme všechny chyby, co jsme udělali
Nevím jestli naše osudy byly zapečetěné už od začátku
nebo jestli se to takhle událo, kvůli všemu, co Kuriyama-san udělala.
nando demo ii sa kurikaeshiteiku start line
A nový start tu bude vždy, když budeme chtít začít
Možná se moje pocity dostaly až ke Kuriyamě-san.
kako to wa chigau asu wo
Oddělme naši minulost od budoucnosti
Takže, Kuriyama Mirai a já jsme se znovu shledali.
Kdyby náš příběh—jestli se tomu tak dá říkat—tady jednoduše skončil,
futari dake no kibou egaku start line
Jedna malá naděje nám nakreslí nový start
pak by se podle tradice nic nestalo.
I never say GOODBYE
Nikdy neřeknu sbohem
Oh, jasně! Kuriyamo-san!
itsu datte sou sa
Takový jsem
Na něco jsi zapomněla.
Prokážeš mi tu čest a vezmeš si tyhle brýle?