Překlad: Mei
Korekce: Nyuu
Enkód: Mei
Je
jedno
jak
se
cítím,
budu
tě
stejně
soudit
Počkat... T-Tvůj soud už byl nebo ne?
Dnes není Akihitův soud.
Jen se účastní.
Huh?
Obžalovaný má zpoždění.
Umm, promiňte, ale... Nemůžu jít domů?
Ne.
Ani se mě to nijak netýká!
Popravdě mě bolí, že jsem tady!
Chápeš to, že ano?
Jen další důvody, abys tu zůstal.
Jsi snad sadistka?
Jsem.
Nepřiznávej to jen tak!
Ah! Jdu pozdě, jdu pozdě!
První den školy přijdu pozdě!
Jede na nejvyšší otáčky hned od začátku.
Waaaaaaaah!
Neuvěřitelné.
Nechci přijít pooooozděě~!
Je docela dobrá.
Co je na tom dobrého?!
Proč jsi mě nevzbudila?
Mami, ty pitomče!
Ah- pozor! Uhni!
Waaaah~!
Zohýbala jsem si uniformu, sukni a ušpinila prádlo!
Uh, prosím...
Musím se vykoupat a převléct!
Ale můj dům je odtud dvě hodiny~!
Svůdný pohled.
Odkud sakra dojíždíš?!
Waaah! Než abys na mě ječel, měl bys mi spíš nabídnout svojí koupelnu!
Už nechci nic vidět ani říkat.
Akkune, jsi to ty?
Hele, to jsem já!
Ve školce jsi slíbil, že se vezmeme!
Jsem Yacchan!
Když jsi byla ve školce, ani jsem neexistoval!
Aaaaannn~!
Zajímalo by mě, jestli je to vážně ten případ.
Tohle může leccos zkomplikovat, tak toho nech!
Nemyslíte, že jsme tu trochu... nepotřebné?
Myslete si, že je to jen hra s názvem "Ostuda Kanbarovy rodiny."
Soudy prostě asi mají občas takovýhle průběh.
Ale může to být problematické!
Povstaňte.
Předsedající soudkyně nyní vstoupí do soudní síně.
Omlouvám se za čekání!
"Ai" v "Ai-chan" je také "Ai" v "A-I-U-E-O."
"A-I" (láska) jsou v Japonštině první dvě slabiky, takže všechno začíná s "Ai"!
Jsem vaše soudkyně a Idol-
-Shindou Ai!
Jiskření!
Co to kruci děláš?
Waaah, Akkune!
Ten perfektní běh do školy s chlebem v puse,
a teď se tu takhle objevila!
To jsi předváděla ty!
Zkouší překonat Ai-chan!
Jo. Matky jsou nakonec nesnesitelně nudné!
Jak se to vůbec chováš?
Co sis vzala?
Nic jsem si nevzala!
Inhalovala jsem se, inhalovala!
Má to být, že ses "inspirovala!"
Hawawawawawa-
"Hawawa" krucinál! Spletla jsi to schválně!
Akkune, to bolí, to bolí!
Ze začátku musíš být něžný!
Zmlkni! Jen už prosím zmlkni!
Klid v soudní síni!
Co je s tím zvukem?
Změnila jsem to, takže to nic nepoškodí.
Ai exclusivní-
-kladívko Ai!
Magická dívka?
Žvýk, žvýk.
Nyní přednesu obvinění.
Jsem obžalovaná?
Kanbaro Yayoi-san.
Vy jste... otravná!
Podívejme se na to.
Tohle s tím nesouvisí, ale... je to otravné.
Prosím, přestaňte...
Tohle je vaše fotka, když byl Akihito na základní škole.
Otravné.
Prosím, jen toho nechte.
Tohle je fotka z Akihitova volejbalového zápasu.
To trauma!
Z toho, co jsme viděly je myslím jasné, že je obžalovaná vinná.
Rozumím. Takže...
Vynesu můj rozsudek!
Yuuzai muzai judgement hikokunin tsumi wo nobeyo (hai!)
Vinný? Nevinný? Rozsudek! Řekněme si zločiny obžalovaného
shouko shougen desorotta (hai!)
Všechny důkazy jsou shromážděné
kakugo wa donna guilty
Tak jaký bude verdikt?
yuuzai muzai judgement
Vinný? Nevinný? Rozsudek!
igi ari ja ka ju ju justice
Namítej, co chceš, je to naše spravedlnost
mokuhiken wa hakudatsu desu
Už nemáš právo mlčet
sensaku ken mo kojirashinai
Takže máš právo volby
kosei na hanketsu de furiorose kizuchi
Poslušně seď na židli a čekej náš rozsudek
iza iiwatasu
Je čas ho vynést!
Obžalovaná bude spojená s Kanbarou Akihitem.
Eh?
Cože, zase stejný trest?
Co?
Akkun a Yacchan se prohodili!
To si děláš srandu!
Neuvěřitelné, můžu se šťourat v Akkunově nose!
Nech- nech t- nech toho!
Páni!
Prosím, obleč si to!
A tady to máte!
Někdo ji zastavte! Prosím, kdokoliv!
Když se nad tím zamyslíte, já jsem jediný, koho tu trestáte!