Ale, ale. Je na oveľa vyššej úrovni, ako som očakával.
Som úprimne rád, že sme uprostred Bezvetria.
Kam si myslíš, že ideš?
Aj počas Bezvetria si stále tak silná?
Pôsobivé!
Ale čo toto...?
Aya-chan...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Senpai!
Senpai, už si sa prebral?
Ai-chan!
Je to s ním poriadna otrava, čo?
Brácho!
Viem, neboj sa!
Buď opatrný!
Sleduj tú prekliatu vec!
Yakiimo!
"Strieborný bambus"
A to som si to dal špeciálne vylepšiť na boj proti youmu.
Zdá sa, že som sa dostal do problému.
Zdá sa, že sa celkom bavíte vzhľadom na súčasnú situáciu.
Som rád, že to tak beriete.
Nenechám vás-
Nedovolím, aby sa veci vyvinuli podľa vašich predstáv!
To vidím!
Skrivil som svetlo.
Viete, tiež som si urobil prieskum o viacerých veciach.
Podporuje vás Spoločenstvo Bojovníkov sveta Prízrakov?
Senpai...!
Ayaka-san!
Izumi-san!
Senpai...
Mitsuki!
Neprestávaj zmenšovať klietku!
Ale nenechaj jej silu zoslabnúť!
Sústreď sa! Udržuj jej súčasnú silu!
Jasné!
Nemali byť youmu počas Bezvetria slabší?
Normálne by ten youmu poriadne zavaril
aj prvotriednemu Bojovníkovi sveta Prízrakov.
Stavím sa, že sa nejaký Bojovník nechal uniesť
a prilákal youmu nad svoje schopnosti,
mysliac si, že ho počas Bezvetria porazí.
Vďaka,
Yakiimo.
Izumi...
Dvere sú zamknuté.
Nevyzerá to tak, že sa vrátil.
Skúsim to ja...
Ale prečo sa Akihito zmenil na youmu?
Keď bol senpai v bezvedomí, Ayaja-san mi povedala...
že jeho ľudská časť ohromne zoslabla.
Pravdepodobne bola jeho ľudská polovica ešte slabšia ako jeho youmu polovica,
ktorú oslabilo Bezvetrie!
Následne sa jeho youmu časť začala viac prejavovať.
Presne tak.
To by vysvetľovalo, prečo bola jeho youmu forma
slabšia ako v minulosti.
Tak preto ušiel...
Och, ospravedlňujem sa!
Číslo 135...?
"Všeobecné hodnotenie: 83 komentárov."
"Kým si táto fotografia ponecháva špeciálnu tajomnosť,
typickú pre krásky s okuliarmi,
jej výraz je príliš silený."
"Chýba jej cit pre prirodzenosť."
Nepríjemné.
A pozri na tamtie krabice.
Te-ten úchyl!
Je neuveriteľne smutné, že toto je povaha jedného
z najvzácnejších youmu, polovičného youmu.
Nemyslím si, že je fér ho nazývať úchylákom
po tom, ako ste sa mu prehrabávali vo veciach.
A-ale toto prekračuje všetky medze!
Časopis priaznivcov okuliarov pre ľudí, ktorí milujú okuliare. Letné hodnotenie Kuriyamy-san
Pre Kuriyamu-san na narodeniny
Tak nepríjemné!
Pôjdem napred a postarám sa o to, takže budem vedieť, ak niekto príde.
Čo to bolo?
Ďalší youmu?
Všetci traja buďte pripravení kedykoľvek bojovať.
Môže byť nablízku.
Správne...
Mitsuki, vráť sa.
Dobre.
Takú odpoveď si očakával?
Myslím to vážne!
Utečiem, ak budem mať pocit, že je môj život v ohrození.
Viac by ma zaujímalo...
Čo spravíš, ak s ním budeš musieť bojovať?
Nie je to nič nové.
Určite je aj Akkey pripravený na to, čo príde.
Ale spomínaš si, čo povedala jeho matka?
Varovala ho, aby bol počas Bezvetria opatrný...
Ak budeš proti nemu bojovať ako predtým
a zraníš ho ako predtým, tak on...
Čo to, sakra, je...?
To bol Akkey?
Pravdepodobne.
Je stále niekde tu?
Nie som si istá. Hiromi, klietku.
Idem na to.
Ehm... Nemali by sme ho hľadať?
Asi áno...
Toto je založené len na mojich predpokladoch.
Nemusíš ma počúvnuť, nemôžem ťa k tomu prinútiť.
Ale poviem to, lebo si myslím, že je to pre dobro všetkých.
Kuriyama-san, v momente ako nájdeš Akihita,
zabi ho.
Mirai?
Á-áno?
Ako dlho ešte budeš v tej sprche?
Prepáč.
Bezvetrie úplne rozhodilo
Akihitovu vnútornú rovnováhu medzi
človekom a youmu.
Ak sa Bezvetrie skončí a on ostane taký, ako je teraz,
je len prirodzené predpokladať, že jeho youmu polovica sa pokúsi presadiť
a potlačiť jeho ľudskú časť,
keďže už aj tak prebrala kontrolu nad jeho telom.
Keď sa to stane, nebude sa ničím líšiť od silného
a nesmrteľného youmu.
Akihito-kun už viac nebude polovičným youmu alebo človekom.
Bude navždy už len youmu.
Aj tak...
Samozrejme, toto je len čistá špekulácia.
Nič nezaručuje, že sa to takto skutočne stane.
Ale ak sa to, čo som práve opísala naplní,
bude nezastaviteľný.
Musíš sa teraz sama rozhodnúť, či zakročíš.
Počas Bezvetria nie je nesmrteľný.
Iba počas Bezvetria ho dokážeš zabiť...
Toto... nie je možné.
Zvyšuješ nám účet za plyn.
Čo to malo byť?
Konečne rozprávaš.
Si hladná?
Nie.
Takže sa fakt niečo stalo.
Ako si na to prišla?
Prečo...?
Prečo je to tak divné, že nie som hladná?
Neplač.
Obleč sa, ty sadista!
Právo vpadnúť dnu a vydávať rozkazy
prináleží len mojej malej sestričke.
Čo si myslíš, brácho?
Ohľadom?
Toho, čo nám Izumi povedala.
Nie je nad čím premýšľať.
Ale veď povedala, aby Kuriyama-san zabila Akihita!
Povedať niečo také...
Je to patričné, keď zvážiš situáciu.
Potom by si ho mal pre ňu zabiť.
Spravil by som to, keby som mohol!
Ale aj počas Bezvetria,
ak by si skutočne chcela zabiť Akkey,
tvojou najlepšou šancou je Mirai Kuriyama.
Brácho.
Okrem toho...
Okrem toho, čo?
Ale nič...
Použitím týchto metód
by sme mali získať Za rozmedzím v priebehu jedného až dvoch dní.
S tým počítam.
Ďalšie hlásenie?
Áno. Myslím si, že rodina Nase na seba začína príliš pútať pozornosť.
Bolí ma hlava z toho, o čom toľko ľudí klebetí.
A teraz rýchlo do postele.
Narazil som na Miroku Fujima.
Fajn.
Čo ťažíš z toho, že využívaš Mirai Kuriyamu?!
Najprv som mu neveril,
ale zmenil som názor,
keď som videl, ako sa správaš.
Je očividné, že ňou manipuluješ,
aby zabila Akkeyho!
A potom tu máme ešte tú časť, kde sa Akkey zmenil na youmu.
Vôbec nič nenaznačuje, že by niečo mohlo
tak drasticky oslabiť jeho ľudskú časť.
Izumi, použila si ľadovú bariéru, aby si jeho ľudskú časť oslabila?
Izumi!
Buď opatrný.
Spoločenstvo Bojovníkov sveta Prízrakov
sa spiklo, aby zvrhlo rodinu Nase.
Už bolo načase!
Konečne to tu začína byť zaujímavé!
Nemusela si sem prísť...
Je jednoduchšie byť tu,ako byť sama doma.
Čo sa stalo?
Nakoniec ti to poviem.
Sakura...
Kuriyama-san.
Hiromi-senpai?
Jej si situáciu nevysvetlila?
Nie.
Po prvé, nepovažujem ju veľmi za Bojovníčku sveta Prízrakov.
Plus, je to tak pre mňa ľahšie...
Obzri sa.
To je...?
Údajne je to časť youmu
známeho ako "Za rozmedzím".
Za rozmedzím...
Nezabíjaj Akkeyho.
Bol by som rád, keby si mi dala vedieť, keď ho nájdeš.
Kuriyama-san, ty...
Zabudni na to.
Keď som ho tu po prvý raz stretla, čo myslíš, čo mi povedal?
V krátkosti, milujem okuliare!
Myslela som si, že mu preskočilo.
A napadlo mi: "Čo to ten youmu kecá?"
To znie ako Akkey.
Kiež by som ho nikdy stretla...
Keby som vedela, že na mňa čaká toto,
tak by som ho radšej nikdy nespoznala.
Mám pocit, že si niekto na mňa zasadol.
Možnože som
predsa len prekliata...
Ospravedlňujem sa, že som ťa sem zavolala.
To je v poriadku...
Niet pochýb, že Izumi
sa pokúša priviesť Mirai k tomu, aby zabila Akkeyho.
Ale aký má k tomu dôvod?
Profitovala by z toho nejako naša rodina, keby Akkey zomrel?
Odstránenie nesmrteľného polovičného youmu...?
Nie, to by si nevyžadovalo tak komplikovaný plán...
Ten jav!
Ten jav je popisovaný ako časť
Za rozmedzím.
To snáď nie!
Zatiaľ sa objavil iba kúsok Za rozmedzím.
V tom prípade musí jeho zvyšok existovať niekde inde.
Musí byť strašne mocný, majúci ohromnú silu!
Bol by to najvyšší youmu, schopný
priviesť svet k zániku.
Ak by taký youmu existoval...!
Je jediný, na koho ten opis sedí!
Kvôli zmenám v objekte pozorovania,
A preto verím, že youmu v ňom
Budem pokračovať v pozorovaní.
taký jav má
polovičný youmu, Akihito Kanbara, známy ako
zaručujem, že informácie
sklon zmiznúť
"Za rozmedzím"
Nahromadila som na ňom
a často sa znovu objavuje.
Je to istý predpoklad.
môže byť použitý na praktické účely.
Akkey...
Tušil som, že to tu nájdem.
Bastard!
Nestrachuj sa.
Dnes som si iba prišiel vziať kameň Prázdneho tieňa.
Senpai!
Haló...
Kde si teraz?
Priamo pred ním.
Zabiješ ho, však?
Áno.
To si mala v pláne od začiatku, že?
Áno!
Hej! Haló?
Haló?!
Potláča moje schopnosti!
Myslíš, že vyzerám ako normálny človek...?
Kuriyama-san!
Zabi ho.
Zabiješ ho, však?
Tak...
ži...!
Preklad a časovanie:
Chiya
Korekcia:
Panova
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tu je Izumi Nase.
"Biely svet"
Volám, lebo by som sa s tebou rada porozprávala.
Asi pred dvoma týždňami sa Akihito pobral na druhý svet.