V tento den, v tento čas
Shibuya byla zasažena obrovskou tajemnou katastrofou.
Jediné co jsme mohli vidět,
byla neznámá pustina.
Nic jsme nevěděli, a byli jsme napadeni neznámou bestii.
Poté jsem znovu potkal Milo.
String Puppet.
Sílu kterou jsem dostal,
využiju k ochraně všech.
Protože to je můj osud a povinnost!
Ovládám to! Milo, ovládám to!
-To...
-String Puppet.
Samozřejmě. Je to upravené na tebe.
Tvoje vlastní síla.
Ta věc.
To je ta zrůda!
Sensei!
Sežer si to.
Keisaku a Marimari, ochráním vás!
Konečně se moje příprava,kterou jsem udělal, vyplatí!
Takhle jsem to myslel.
Překlad: TeiguKitty
Hrdinská touha
Nyní provedu automatickou optimalizaci zobrazení a přizpůsobím ji operátorovi.
Operátor?
Operátor, jo?
Prosím, kdykoliv mi nahlaste změnu kterou bude potřeba provést.
Nemůže tahle věc
se pohybovat rychleji?
Takhle ho neporazím!
Pokouším se zvýšit rychlost.
-Chyba. Nasaďte si nervový oblek.
-Milo!
-Mluví to o nějakém obleku.
-Neměla jsem čas ho připravit.
Ale String Puppet by ti měl dát potřenou sílu to porazit.
Ta věc je příliš silná!
Radši se zaměř na klouby nebo do jednoho místa nebo použij ERK.
ERK?
To je meč!
Jdeme na to!
Nemám ještě něco?
Tohle jsou tvoje dostupné zbraně a počet nábojů.
Jaký to je typ zbraně?
Můžeš si vybrat normální, naváděnou, brokovnici nebo dávkovací.
Co? Proč si to neřekla?
Chci naváděcí!
Takže tady je munice pro každý typ.
Co to sakra je?
-Není tohle Daisuke?
-Opravdu?
Co? Co to dělá?
-Co to je? Opravdu je to Daisuke?
-Jak to mám vědět?
Ochráním tě!
Booster!
Ano!
Policie Shibuya!
Dostali jsme zprávu o explozi v této oblasti.
Řeknu vám co dělat. takže prosím uklidněte se-
Všichni!
-Co to kurva je?
-Je to živé? Hýbe se to.
Živé? Jsi hloupý?
Budeme tady v pořádku?
Myslím tím venku.
Hej, byl to Daisuke, že jo?
Byl trochu daleko. Nejsem si jistý.
Kam šli Lu a Gai?
Určitě se brzo vrátí.
Je tohle ta katastrofa o které Daisuke mluvil?
KONEC A ZAČÁTEK
Pravda, pokud to nebyl Daisuke, tak kdo poslal
tuhle zprávu?
Tu máš!
Sakra!
Byl někdo uvnitř?
Rozkaz. Skenuji.
V okolních budovách nenalezena lidská existence.
Ta věc je určitě těžká!
Kdo řekl že můžeš krást?
Přesně. Nezaplatil si.
-Dobře podělím se s vámi.
-Takhle jsem to nemyslel.
Je stav nouze!
Měli by jsme si navzájem pomáhat.
Chovej se jako dospělý.
Myslíš si že jsi v pohodě?
Lu, nebylo to až moc?
Myslíš?
Proč ten hluk?
Městká kancelář Shibuya
Starosto! Shibata z časopisu Asanuki.
Pracujete tvrdě i když je infrastruktura zničena.
Nějaké slova--
-Momentálně míří na zasedání.
-Staří lidé jako já to mají nejtěžší.
Mladí můžou
-se o sebe postarat.
-Vyslechneme si vás po zasedání.
Promiňte. Tady musíte zastavit.
-Přidej tam "velitelství".
-Pane Muta!
-Co?
-Hej, vy!
-Dobře.
-Pane Muta!
KONTROLA KATASTROF MĚSTA SHIBUYA
Spojili jste se už s úřadem vlády?
A co Guvernér?
Ne. Navíc, všechny pevné linky jsou dole, taktéž i internet a satelity.
-Mobilní telefony?
-Divné na tom je,
že fungují v některých oblastech.
Věříme tomu, že to je kvůli základny kontroly katastrof.
Rozsáhlé výpadky elektřiny a GPS je mimo provoz.
To je trochu divné.
Svolejte všechny členy Výboru Prevence Katastrof,
hlavně Pana Kuroiwa z policejního oddělení.
-Dobrá.
-Kde je Suzumura?
Byl hrát golf s lidmi z civilních prací, ale nemůžu se s ním spojit.
Golf?
Je to spíše nevyhnutelné.
Dobře tedy.
Jsou železnice pořád mimo provoz?
Ano, JR neví kdy je může zprovoznit.
A co metro?
Vypadá to, že koleje jsou zničené.
Zničené říkáš?
Přineste mi někdo čaj.
A co ten chlap z ozbrojených sil, kterého jsme potkali?
Myslíte kapitána Nakanishi
z Prvního Pěšího Pluku?
Je také členem Výboru Prevence Katastrof.
Pomůže nám.
Potřebujeme komunikační systémy a helikoptéry z Obranných Sil.
Myslíte žádost o pomoc při katastrofách?
Pochybuji, že se přes to dostaneme.
Dostáváme zprávy že silnice jsou zablokované.
Taky je dostáváme! Říkají že jsou všude okolo jenom zříceniny.
To je směšné.
Tohle není teroristický útok, nebo jo?
Teroristé?
Co to je?
Jsou ti lidé uvnitř naživu?
Jeví známky života.
To je bio-klec.
Když jsou uvnitř, jsou naživu.
-Můžeš je ignorovat.
-Ignorovat?
-Co to děláš?
-Musím je zachránit!
Nejsi na to připravený.
Navíc poprvé používáš String Puppet!
A bez nervového obleku.
-To snižuje tvoji sílu a rychlost.
-Pokud jsou naživu, musím je zachránit.
Proto jsem tak dlouho trénoval.
-O čem to mluvíš?
-Řekla si mi abych všechny ochránil!
Teď se soustřeď na jeho zničení.
Přepni na dávkovací režim.
-A zamiř se na nohy.
-Nemůžu!
Trefil bych ty lidi uvnitř!
Dostane tě to první. Střílej!
Ne! Já je zachráním!
Jsou to větší ignoranti než jsme očekávali.
Dobře.
-Připojení!
-Co?
Pokud zničíš dva připojovací body, můžeš je vyjmout.
Milo! Děkuji!
Tady máš!
Dokázal jsem to!
Daisuke, výborně.
Porazil jsem to.
Hej, Daisuke.
Super, jsem úžasný!
Teď můžu všechny ochránit!
Přesně jak Milo řekla, je to můj osud!
Daisuke jsi zraněný?
-Daisuke!
-Jsem v pohodě!
Co to je?
Abych všechny ochránil,
-jsem použil tohle a ...
-Daisuke!
Tady!
Děkuji mnohokrát!
V pohodě. Jsem si jistý, že v nemocnici bude chaos.
Běžte domů a vydezinfikujte to.
-Ano, Děkuji mnohokrát!
-Děkuji!
Sakra.
Co se to sakra děje?
POLICEJNÍ STANICE SHIBUYA
Poslali jsme vysílačky do Velitelství Kontroly Katastrof
Protipožární oddělení je tam také.
Co budeme dělat?
Starosta požaduje, abychom jsme se okamžitě připojili ke Kontrole Katastrof.
Ať to převezme zástupce Ikenaga.
Teď musíme zjistit, jak se vypořádat s touhle věcí.
Kdo poskytl obrázky?
Stále jsou v šoku, takže jsou na ošetřovně.
-Ovládal to člověk.
-Nevypadá to jako student?
Nechte Riot Squad zajistit tu zničenou potvoru.
Až potvrdí, že je  to bezpečné, dostaňte to na forenzní.
-Ano, Pane.
Znamená to, že ten robot je na naší straně?
Je příliš brzy na rozhodnutí.
Je v oblasti Izumi?
Ano, ale vysílačky nefungují moc dobře.
Zvláštní nestvůra a podivný robot...
Zbláznil jsem se?
Nebo tohle je...
Člověče, všichni jsou vyděšeni.
Vím. Ani nevím kde mám začít.
Ano. Taky o ni přemýšlím.
No tak! Říkal jsem to!
Čas o kterém Milo mluvila nadešel!
Můj osud konečně dorazil!
Po skutečném boji s touto věci, to cítím.
-Daisuke.
-Pokud chcete, můžu vám to teď ukázat.
Není čas na vtípky!
Gai, uklidni se.
Ale říkal si, že to je budoucí katastrofa
-a nepřítel je něco nebo--
-Revisions!
Proč si tak šťastný?
Myslíš si, že si nějaký hrdina nebo co?
Město je v chaosu a ty jsi-
Přestaň s tím!
Buďme vděční, že všichni jsou v pořádku.
Ano, String Puppet je aktivní.
Pak bojoval s jedním "Civilistou"
Získávám informace.
Výsledky bitvy byly podle předpovědi.
Prostě mi věřte.
Milo nás zachránila.
A tahle zpráva nás dala zase dohromady.
Ale já nejsem vyvolený nebo tak.
Víš, ve fikcích, si postavy obvykle neuvědomují, že jsou vyvolení.
Myslíš si, že jsi hrdina, který cestoval do jiné dimenze?
-Bereš to až moc lehce.
-Souhlasím.
Zdá se, že to je povaha Daisukeho Dojimi.
Co?
Kromě toho, ta zpráva o které mluvíš
-nebyla ode mě.
-Cože?
-Tak od koho?
-Kdo ví?
Musím se představit.
Jmenuji se Milo.
Ano, my víme.
Zdá se tak.
Ale ten, kdo tě kdysi zachránil, jsem nebyla já.
Myslíš tím, že si to nepamatuješ?
Tak to není.
Říkám, že tohle je poprvé co se s vámi všemi potkávám.
-Poprvé?
-Jmenuje se někdo jiný Milo?
Tak kdo jsi?
Nevím, co tím myslíš.
Co tím myslíš, že nevíš?
Co můj osud?
Co se vší prací co jsem do toho dal?
Snažil jsem se.
Ty jsi ta, která nám řekla že budeme v nebezpečí!
A já budu ten, co všechny ochrání!
Ty jsi rozhodla o mojí budoucnosti!
Hej! Kam to jdete?
Jdeme domů.
Máme toho už dost.
Možná by jste pro dnešek měli zůstat ve škole!
Děláš si srandu.
Půlka budovy je pryč.
Je příliš nebezpečné tady zůstat.
Počkejte! Bezpečnější je držet se ve skupině!
Nechte nás jít domů.
Yumiko-sensei!
Jste učitelka.
Kde jste sakra byla?
Odcházíme, že jo?
-Nevím co--
-Co?
-Co máme tedy dělat?
-Daisuke, co by jsme měli udělat?
Nech to na něm!
Neptej se na názor teroristy..
To mluvíte o mně?
A nejsi?
Viděli jsme, jak si střílel vedle.
Proč. Nemáš ani představu jak zoufale jsem se vás snažil ochránit.
Ukážu vám moji sílu!
Stůj!
Nedovolím, aby byli používány další zbraně.
Vy. Pokud chcete zemřít. odejděte.
Pokud ne, zůstaňte ve škole.
Také, nemůžu tě nechat se procházet v té věci kdykoliv budeš chtít.
Nyní jste všichni zatčeni.
Slečno, vy taky.
Cože? Jsem zatknutý?
Za škody na majetku a porušení zákona o střelných zbraní,
-stejně jako dopravních předpisů...
-Chápu.
V této době je orgán pro prosazování práv.
Myslíš policii? Ano, myslím že ano.
Dobrá.
Usnadnili jste mi vaše hledání. Pojďme.
Co? Dobrá.
Počkej!
Milo!
Zajímalo by mě, jestli je Daisuke v pořádku.
Používal String Puppet v sebeobraně, že jo?
Můžou říct, že je to nadměrná obrana.
-Nepřipadá vám to jako kdysi?
-Co?
Víte, zpátky na základní škole?
Když byl Daisuke unesen?
Takže Milo musí být mimo...
Vysvětlím situaci řídícímu orgánu.
-Chci aby jste tady všichni zůstali.
-Fajn, a co Daisuke?
Chytil záchvat vzteku a teď je nahněvaný.
Předpokládala jsem.
Musíš se uklidnit.
Chceš se najíst?
Nebo si chceš odpočinout-
Chci zpátky svůj String Puppet!
Mám toho dost!
Já jsem bojovník, který má všechny ochránit!
Šampión! Hrdina!
Ale vy jste mi vzali String Puppet!
Jak jsem řekl, zadrželi jsme ho jako neoprávněné upravené vozidlo-
Není to jako nějaké auto!
Je to moje síla!
-Dlouho jsem na tohle čekal!
-Už je skoro čas.
Dobrá.
-Vy jste tak-
-Hej.
Nebuď směšná!
-Jsi zešílela?
-To si z nás děláš srandu!
-Musela si se zbláznit.
-Už dost!
Tak ještě jednou.
Tohle je Japonsko v 2388.
Já jsem Milo, agent z organizace zvané AHRV.
Pro vás, jsem osoba z budoucnosti.
A tento obrovský organicky žijící stroj na obrázku
je z organizace zvané Revisions.
Je také ovládaný lidmi z budoucnosti.
-Lidi z budoucnosti?
-To je směšné.
Revisions jsou naši nepřátelé.
A jsou to taky vaší nepřátelé.
Nemůžeš začít bojovat, jenom proto, že si řekla, že to jsou nepřátelé.
-Je to jako sci-fi, že?
-Ne, sci-fi je-
Koho to zajímá?
Proč ona má dovolené mít zbraň?
-Povolil jsem to jako sebeobranou pomůcku.
-Nebuď směšný! Je to zbraň.
Já jsem starosta Muta. Jsem také vedoucí Velitelství Kontroly Katastrof.
Vzhledem k tomu, že se musíme chránit před nepřátelskou organizací,
potřebujeme nějaké informace od slečny Milo.
Uvědomte si prosím, že tohle je vládní rozhodnutí.
My, obyvatelé, nemůžeme tohle rozhodnutí přijmout.
Samozřejmě zahájíme taky vlastní vyšetřování
zda je tato budoucnost pravdivá, a nahlásíme naše zjištění
-a budoucí analýzy...
-Cože?
Pracoval jste s ní po celou dobu!
-Není to jenom odklad rozhodnutí?
-Jo je.
Proč jsme vlastně tady?
Nevím.
Vydržte ještě chvíli. Vysvětlím to.
Můžete dokázat že je Milo rozumná, a nelže nám tady?
Ne, nemůžu.
Ale už dnes máme mnoho mrtvých.
Také by nám měla pomáhat národní vláda, ale nemůžeme dosáhnout-
-Požadujeme...
-Vysvětlení!
Poslouchejte to.
To jsou hlasy občanů.
Celou dobu tu dělají rozruch.
Přiznávám, že existuje limit pro to co můžeme dělat.
I když máme právní pravomoc, situace nám neumožňuje vládnout.
Proto je čas zasáhnout.
Jelikož se jedná o krizi, ocenil bych vaši podporu.
Všichni,
Velitelství Kontroly Katastrof
nyní vyhlašuje založení Provizorní Vlády Města Shibuya.
Vláda?
Pokud chcete, slečno Milo.
Rozumím.
AHRV momentálně provádí plán na návrat města zpátky do původní doby.
Byla jsem vyslána, abych do té doby, chránila Vás a tohle město.
-Takže Milo bude bojovat taky?
-Vypadá to tak.
Chtěla bych nyní zhodnotit vaší schopnost v boji.
Hej!
Daisuke?
Tohle je Daisuke Dojima.
-Využívá String Puppet, aby vás ochránil.
-Jaký blázen.
Máme ještě dva.
Chtěla bych je oživit pokud to půjde.
Nuže, nerozumím tomu důvodu,
ale vypadá to, že String Puppet můžou ovládat jenom tihle studenti.
Znamená to...
Musíme bojovat?
S Daisuke Dojimou jako velitelem, protože má zkušenosti z první ruky,
zřizujeme Obranou Službu města Shibuya neboli SDS.
(SDS - Shibuya Defense Service)
Budou pracovat pod policií
-s důstojníkem Izumi jako spojencem.
-Myslíte to vážně?
Necháte studenty bojovat?
-To je šílené!
-Mělo by tady být SDF!
Nyní začneme
se spasením lidstva?