Dneska tu pro vás máme hromadu sladkostí.
Cože?
Vždyť tu máte jen ty bílé!
Tady, mamko!
Těm dětem snad nikdy nedojde energie.
Domácí okurky!
A víš co, mami? Prý jsem byl nejlepší!
To jsi šikula.
Lepší než ostatní děti!
Vezmeš si mě?
Ano!
Rygarte, to je poprvé, co jsi ve velkém městě?
Ne, jednou jsem tu byl jako škvrně.
Táta mě sem vzal.
Jů, to je boží!
Rygarte!
Můžeš se hýbat?
To už stačí!
Vracíme se.
Rygarte, jsi v pořádku?
Jo.
Starouši…
Co jsi to říkal? Neslyším tě.
Míříme k Binontenu.
Vy tři nám budete krýt záda a budete na stráži! Nenechte se chytit!
Rozkaz!
Ze severu k nám přicházejí uprchlíci.
Pusťte je dovnitř!
Než se vrátí doprovodný oddíl, zůstaňte ve střehu!
Do paláce nesmí proklouznout ani myš!
V centrálním úkrytu vypukly nepokoje!
Měl jsem za to, že si zvolili mluvčího.
Jak probíhá naloďování v přístavu?
Kam zmizel král Hodr?
Oddíly se shromažďují na náměstí. Kde jsou generálové?
Jeho Veličenstvo není nikde k nalezení!
Posádku z východu pošlete jinam!
Doprčic! Kde se fláká ten palácový strážce?!
DELPHI'S FANSUB
uvádí
Na tomto světě
Překlad:    Samabel
Korektura:    Rein
nic nestojí za povšimnutí.
QC a sazba:    maggot4
Nicméně máme v našich rukách
dostatek lásky.
Ti, kdo
věří,
budou jednat ve jménu
své neoblomné lásky.
Kdybych mohla změnit osud,
řídila bych se všemi svými pocity.
Kniha šestá
Pevnost nářků
Málokdy si dáváte na čas, plukovníku Io.
Nike padla v bitvě.
Chápu.
Generále, posily se kvůli větru opozdí.
Na tom nezáleží. Stejně nebyly součástí našeho plánu.
Než se sem dostanou, bude už dávno po bitvě.
Zmocníme se Binontenu a otevřeme jeho brány.
Co se děje?
Cleo, členku jednotky Valkyrie, už nějaký čas zřejmě drží jako rukojmí.
Jedná se o Sabrafovu dceru.
Avšak zatím to nemáme potvrzené.
Prošetřím to.
Jestli je to pravda, zachráním ji.
Dobudeme hrad a donutíme Binonten, aby se vzdal.
Záchrana princezničky bude třešinka na dortu.
Nemám proč bych vám v tom bránil.
Rozumím.
Zaútočíme na Binonten.
Všem jednotkám, připravte se na bitvu!
Takže se setkáme na hradě.
Ano.
Pochodem v chod!
Ach tak…
Jo.
Co Narvi a ostatní?
Našli jste je?
Jo.
Poté, co jsme našli tebe.
Nepřátelský prapor se dal do pohybu.
Čítá 90 jednotek.
Borcus se chce skrýt pod rouškou temnoty.
Na odpočinek nemáme čas.
Zvládnete to?
Ano!
Žádný problém!
Bezva. Dejme se do práce!
Rozkaz!
Rygarte,
vyrážíme.
Jo.
Logene!
Žiješ?
Narvi? Co se stalo?
Máš uniformu na cucky.
Naire!
Nezdá se mi to, že ne?
Ne.
Je to s podivem, ale jsem naživu.
Co uděláme?
Aténské vojsko směřuje k Binontenu.
Musíme je nějak oběhnout a připojit se k našim.
Jak nějak?
To mám jako s touhle poničenou plechovkou běžet v úplné tmě?
Co když nás nepřítel uvidí?
Tím líp, aspoň si zastřílíme!
Prostě je musíme nachytat na švestkách!
No, neřekl bych, že si tenhle vrak může troufnout na boj…
Pošlete zprávu královně Sigyn! Materiál právě dorazil!
Zažádejte o další lodě kvůli evakuaci!
Není to snad přece jen důležitější?
Krystal, který jsem objednala, je masivnější než ty, které se dají najít v Krišně.
Buďte opatrní, jinak ty stroje poničíte.
Rozkaz!
A sestavte to co nejrychleji.
Rozumím!
Co mám dělat, Grame?
Co Rygart?
Prý se setkal s generálem Baldrem a oba jsou na cestě zpátky.
Fajn. A Narvi a její jednotka?
Zatím žádné zprávy.
Jsme schopni poskytnout přístřeší zbývajícím 20 procentům městských obyvatel,
ale co se týče vesnic na severu…
Podařilo se nám zajistit několik lodí.
Jak jsme na tom se zásobami jídla a vody?
Vydrží nám nanejvýš dva měsíce.
To stačí. To nám získá čas k odražení Orlanda.
O čem to mluvíte?
Generál Borcus sem míří s celým svým vojskem!
Pravděpodobně dorazí zítra ráno.
K obraně máme k dispozici pouze 60 golemů. Jestli zničí naše hradby, tak—
Velitelko Konoe,
naší situace jsem si dobře vědom.
Dokážeme zvítězit nad osudem?
Těžko se dostaneme do města dříve než on.
Pravděpodobně se s nimi budeme muset střetnout i bez doplnění zásob.
Rozkaz!
Rygarte,
možná na nepřítele narazíme dřív, než se funkce Dirfringa obnoví.
Rygarte!
Jasný.
Jestli k tomu dojde, prostě mě někde vysaďte.
Najdu si šutr, za který se schovám.
Fajn.
Zachránila jste nás.
Nikdy by mě nenapadlo, že se nám podaří najít tak velký kus krystalu.
To nic nebylo.
Ale obávám se, že brusky ten tlak nevydrží.
Nechci vám do toho mluvit.
Výsledek závisí na vás, ale já vím o levnějším a účinnějším postupu.
Také nám to ušetří trochu času.
Ale začít s tím teď…
Moje loď je v podstatě pojízdná laboratoř.
Najde se tam úplně všechno.
Jsou tady.
Je jich asi 90.
Borcus.
Štráduje si to rovnou k našim dveřím.
Takže generál Baldr to asi nestihl.
Nepřítel na dohled!
Utvořte první obrannou linii!
Nepřítel!
První formace!
Prvnímu a druhému oddílu u východní brány, zaujměte pozice!
Ať nám do města neproklouzne ani noha!
Rozkaz!
Jsou tady. Pospěšte si!
Noví golemové? Sledovali nás?
Bardessi, zabouchli nám dveře před nosem.
Zaklepeme a pustíme se dovnitř.
Rozumím.
Všechny jednotky na svá místa!
Rozkaz!
Bratři ve zbrani, zahrajeme si na predátory!
Rozdělují se!
27 míří na západ, 18 na východ!
Troufá si na hlavní bránu sám.
Palte!
Vaše Veličenstvo, musíte do úkrytu!
Dobře.
Evakuovali jsme všechny obyvatele?
A uprchlíky?
Všichni, kteří tam už dorazili, jsou v bezpečí.
Ti, kteří to nestihli, mají smůlu.
Naši muži tou oblastí procházeli, ale…
Co na to říkáte?
Neuvěřitelné.
Přistoupíme k další fázi!
Ligamenty jsou připravené?
Mají nás přesně tam, kde chtějí.
Jdeme otevřít bránu!
Leto?
Generál Bardess se připojil ke generálu Borcovi.
Já si vzala na starost odstřelování.
Znamenitá práce!
Myslel jsem si, že se dočkáme lepšího uvítání.
Borcu!
Odvaha ti nechybí.
Teď můžeme dovnitř.
Držte je venku!
Zaujměte záložní pozici!
Ať se nedostanou přes severní bránu!
Tady je. Královna Sigyn měla pravdu.
To stačí.
Teď připevněte ligamenty.
Je ten tvrzený krystal připravený?
Vy chcete ty ohromné ligamenty rozpohybovat?
Nefungují stejně jako ty klasické,
ale potřebujeme něco silného a pružného, aby ta velká věc držela pohromadě.
Co s těmi kloubními ligamenty?
Vydržte chvilku, dojdu pro ně!
Královno Sigyn, stůjte!
Vaše přesnost je úctyhodná.
Ani o krok dál!
Nepředpokládal jsem, že bych se s tak malou jednotkou dostal takhle daleko.
Vypadá to, že jednotky u východní brány si vedou líp než my.
Zajistěte všechny cesty vedoucí na sever!
Rozkaz!
Všechny je skolím!
Leto!
Nejsou jejich noví golemové nějak odolnější?
Generál Baldr, že ano?
Nenapadlo by mě, že zaútočíte na naše zadní křídlo.
Každý si vyberte protivníka! Bůh s vámi.
Rozkaz!
Královno Sigyn.
Dejte mi minutku.
Posaď se na postel.
Co?
Hned!
Dobře.
Už můžete dovnitř.
Vezměte tohle a tohle. Rychle.
Vy tam u dveří, pomozte nám, prosím.
Ale…
Pospěšte si.
Nemáme čas.
Rozkaz!
A tohle také.
Neste to opatrně.
Ano.
Hned jdu za vámi.
Čistý vzduch.
Vyrábím zbraně určené proti vašim golemům.
To vím.
Avšak může je použít jen Dirfringe.
Předám je Rygartovi, až se sem vrátí.
Zatím pořád ještě nedorazil,
ale vím, že se vrátí. Slíbil mi to.
Když se vrátíš nezraněný, přestanu se zlobit.
Rozkaz, šéfová.
Cleo, chci, abys mi také něco slíbila.
Jenže…
Sigyn!
Dire,
brzy vyrazíme.
Kam si myslíš, že jdeš?
Zastavte ho!
Palte!
Nenechám tě!
Jste opravdu třída, generále Baldre.
Podařilo se vám získat trochu času.
Ale víc už nedostanete!
Bohužel se musíme přesunout jinam.
Co ti běželo hlavou, když jsi uviděl vesničany?
Co uděláš?
Pádu Krišny už nelze zabránit!
Vy zasraní barbaři!
Řekl sis: „Tohle k válce patří“?
Neobtěžkávej své srdce výčitkami svědomí kvůli něčí smrti.
Hoď to za hlavu.
Dire.
Jaké neštěstí.
O vítězi už je rozhodnuto, a vy přesto musíte bojovat do posledního dechu.
Využijte budovy jako štíty a postupujte vpřed!
Přibližujte se k cíli z obou stran!
Plukovníku Io.
Leto, kryj dál naše křídlo!
Tak! Vpřed!
Plukovníku!
Zůstanu tady a budu vás krýt!
Dostali jsme se sem rychleji, než jsme čekali. Postarejte se o ten zbytek!
Kryj mě, Leto!
Rozkaz!
Borcu!
Tobě to prostě nedochází, co?
Nepodařilo se ti ubránit palác.
Borcu!
Rygarte.
Zase Černý golem?
Ještě nikdy jsem tě neviděl vystřelit z tlakové pistole.
Borcu.
To je ten tvůj golem nějak speciální?
Nebo za její neefektivnost může pilot?
Borcu!
Ale než se tím budu zaobírat, tak nejdřív dobudu palác.
Nesmí to být ani trochu uvolněné.
Královno Sigyn, ustupte, prosím.
Pevněji!
Jste si jistá?
Královno Sigyn, Dirfringe je zpátky.
Co brnění?
Něčím jsme ho vybavili, zatímco stál na stráži.
Momentálně bojuje u hlavní cesty a postupuje směrem k nám.
Rygarte…
A kruci. Bitva už začala.
Co je to se severní bránou?
Fabnirové jsou na cucky!
Pevně se držte!
Nebudu bojovat s někým, kdo není ozbrojený.
Je to ztráta času.
Rygarte…
Ty tvoje výskoky jsou fakt něco, Černý goleme.
Ale k ničemu ti nebudou.
Už mnohokrát jsem četl o tom, že v době válek po sobě lidé nakonec házeli i kameny,
ale nikdy bych si nemyslel, že to zažiji také!
Tohle je zlý. Takhle mi zničí ruku!
Myslím, že jsem četl i o tomhle.
Něco jako boj zblízka.
Pěkný obranný chvat.
Ale na ochranu celé tvé země to nestačí.
A teď to smontujte dohromady!
Musí být utažené úplně natěsno, aby ligamenty mohly vyvinout pořádnou sílu.
Zřejmě jsem se spletl.
Síla toho golema, která je pro mne a mou zemi tak záhadná, skutečně není dána zásluhou pilota.
Svým způsobem jsme z tebe zmatení všichni.
Že by šlo o pozůstatek minulosti?
Co mám dělat?
Kdoví, jaké zbraně může mít u sebe.
Třetí obranná linie je proražena!
Potýkáme se s jednotkami, které se sem blíží ze západu!
Nepřátelské jednotky z východu postupují směrem k centru!
Musím se vrátit k našim!
Ztratili jsme příliš mnoho času!
Obejdeme je a zaútočíme na křižovatce!
Bezva! Rozjedem to!
Je krásný, že?
Co?
Ten třpytící se palác.
To je!
Nedovolíme jim, aby se k němu přiblížili!
Nejde mi to do hlavy.
Vždyť ani nevíš, jak se bojuje! Nemáš o kolečko víc?
To se mi snad zdá. Jak se něco tak těžkýho může hýbat?
Bastard!
Tak o tohle se snažil?
Ale proč nepoužil tlakovou pistoli?
Přece by měl umět ovládat krystaly, ne?
O nečarodějích jsem něco zaslechl,
ale ještě nikdy jsem to vzácné stvoření nepotkal.
Je možné…
…že to nejsou jen pohádky?
Kde je Rygart? A Dirfringe?
Bojuje blízko rozcestí.
Pospěšme si.
S tímhle?
Je mi jasné, že je to dost primitivní zbraň.
To není překvapivé.
Jenže pilot Rygart Arrow neumí používat magii.
Co?
A jak tedy bojuje?
Dirfringe je výrobek staré civilizace, který se velmi těžko ovládá.
Ale i když Rygart nemá žádnou magii, z nějakého důvodu je jediný, kdo s ním dokáže zacházet.
Zatím nevíme, proč tomu tak je.
Ale i přesto takovou zbraň dokáže použít.
Možná…
…je prostě jen zvláštní.
Přípravy jsou hotové. Kde je Dirfringe?
Otevřete bránu!
Vysvětlím mu to.
Královno Sigyn!
Tak on je ten divný?
Všichni k první vnitřní bráně.
Musíme tam být co nejrychleji!
Jedinec, který se narodil jako nečaroděj…
Jste Cleo Sabraf z jednotky pana Zesse?
Jsem Io, patřím k Borcovu praporu.
Ano, jsem Cleo ze Zessovy… Tedy z jednotky Valkyrie!
Jste zraněná?
Ne, nic mi není.
Slibuji, že vás dostanu zpátky do Atén.
Nechte to na mně.
Děkuji vám!
Sbohem, Sigyn.
To je ten chlápek z minula!
Tentokrát tě dostanu!
Pořád se objevují další a další!
Je mi líto, ale ten ligament, který jsi odsekl, mi stejně k ničemu nebyl.
Rygarte!
Sigyn?
Vezmi si to!
Vezmi si to, Rygarte! Tamhleto!
Podíváme se, co dovedeš.
Je to tu moc nebezpečné. Stáhněte se, prosím.
Co to povídáte? To platí hlavně pro vás, královno Sigyn!
Nemůžeme se stáhnout, dokud se nevrátíte!
Ta zbraň se k tobě opravdu hodí!
Pane?
Žijete?
Jo.
Mám zavolat pomoc?
To nebude nutné.
Ty by ses měl hlavně někam schovat.
Teď se to tu jen hemží nepřátelskými vojáky.
Dobře.
Krucipísek, proč pořád stojíš?!
Plukovníku!
Je mi líto, ale víc toho nezvládnu.
Utečte, prosím!
Postarám se o něj. Nesmíte se nechat zabít!
Ale plukovníku!
Běžte!
Ty parchante!
Moc si nevyskakuj!
Narvi!
Logene!
Pardon.
Tenhle je můj, jasné?
Je to těžký!
Naire!
Co tady stojíš? Útočí na vnitřní hradní zdi!
Rozumím.
Naire.
Mám s ním prostě nějaké vyřizování.
Teď jsme si kvit.
Blázínku.
Logene, za tebou!
Pojďme!
Dokončíme to příště.
Královno Sigyn!
Hned mě položte, prosím!
To ale…
Dirfringe potřebuje naši pomoc!
Hlavní hradní brána se zavírá!
Tak ty to nepustíš?
Máš výdrž.
Co ty jsi vlastně zač?
Rygarte…
Dokonce i mocný Borcus je vaší zbraní zaskočen.
Co to děláte, králi Hodre?
Hned se vraťte dovnitř!
Proč tu stojíte? Můžou vás postřelit!
Pane ministře.
Ano?
Ten tupec Rygart bojuje na život a na smrt.
Bojuje za naši zemi.
Bojuje s nepřátelským generálem a řídí golema, o kterém nic nevíme.
Bojuje, protože jsem mu to přikázal.
Ne, tak to není. Požádal jsem ho o to.
Mohl říct ne, ale i přesto se chopil zbraně.
Rukama, které neznají magii.
Postávání v dešti je oproti tomu snadné.
O čem to mluvíte?
Odhalil jsem nedostatky tvé zbraně.
To se dají ligamenty obtočit tak napevno?
Rygarte!
Královno Sigyn!
Pusťte mě!
Tam nemůžete!
Ukaž se mi! Odkud ses tady vzal?!
Chci vidět, jak taková stvůra vypadá!
Příliš pozdě!
Černý goleme…
Neboj se, Ledo, Io na tvůj koncert určitě přijde.
Těsně před polednem zpráva o Borcově smrti dorazila k jeho pluku,
který se následně dočasně stáhl.
Nedlouho na to se zpráva dostala i k uším generálního tajemníka Loqua.
Cleo je naživu?
Ano. Nic jí není.
Viděli ji, jak nastupuje na obchodní loď plující z Binontenu.
A kde je teď?
To prozatím nevíme.
Půjdu ji hledat.
Zahájíme pátrání.
Ale co vaše noha?
Už je to dobré. Přesvědčím svého bratra.
Půjdeš se mnou?
Samozřejmě!
Drahý?
Nebudu pryč dlouho.
Přestaň, Narvi!
Proč?! Proč museli generála Trua zabít?
Neubližuj si! Nedalo se nic dělat!
Už tu prostě není!
Narvi.
Logene.
Je to tragédie.
Můžete vstát?
Jo, jsem v pohodě.
Je to jen pár škrábanců.
Rygarte.
Vrátil jsem se.
Jak jsem slíbil.
Tímhle to nekončí, že ne?
Rygarte.
Zess se tu zase objeví, že?
Zase spolu budeme muset bojovat.
Brácho!
To ty jsi pilotoval tu věc?!
Regatzi, ty žiješ!
A víc k tomu neřekneš?!
Vůbec ses nevracel, tak jsem tě šel hledat!
Říkal jsi, že jdeš do města, a to bylo všechno.
Co jsi sakra celou tu dobu dělal?
Osamělá květina vyrostla ze země,
tiše pozoruje propukající války.
V tichosti truchlí
a ptá se: „Proč lidé musí někoho obětovat,
aby ochránili to, co je jim drahé?“
„Proč vlastně bojují?“
Neberte nám víru v lepší zítřky.
Víru, že útrapy, kterými jsme si prošli,
zatímco jsme chránili naše bližní,
s sebou nesly nějaký hlubší význam.
„Kdybychom takto mohli žít navždy.“
Ta slova pronesl můj milovaný
a pak se rozesmál.
Všichni z nás touží po dnech plných klidu,
ale mé srdce přesto pláče.
Když lidé přicházejí o své milované,
jako bych slyšela jejich pukající srdce.
Možná že bych si zasloužila prožít to samé.
Neberte nám víru v lepší zítřky.
Víru, že útrapy, kterými jsme si prošli,
zatímco jsme chránili naše bližní,
s sebou nesly nějaký hlubší význam.
http://delphi-fansub.wz.cz