Ahh.
Mám hlad.
[Páteční divadelní hra - Yamada Tarou Monogatari]
Odcházíme~!
[Yokozuna Supermarket; Týdenní akce; Velmi populární!;
Yokozunova smaženka; ohromující sleva 100 jenů za kus]
[Yamada]
Odcházíme!
An-chan!
(*'An-chan' je jiný výraz pro 'Onii-chan', což znamená 'starší bráška')
Mějte se hezky!
Odcházíme~!
[První epizoda]
[Střední škola Ichinomiya]
[Duben 2007]
(*V Japonsku začíná školní rok v dubnu.)
[Speciální elitní třída]
[18. Ikegami Takako]
Jsem tam!
Takako, zvládla si to!
Budeme ve stejné elitní třídě!
Zvládla jsem to!
Zvládla si to!
Masami!
- To byla doba, jak se máš?
- Nové okolnosti v mém třetím roce na střední škole.
V rozlišovacích testech střední školy Ichinomiya jsem byla vybrána
do speciální elitní třídy, kde se shromažďují jen ti nejlepší,
nebo jak také lidé říkají, je to třída vítězů!
Ti, kteří se narodili do života bohatých či slavných, to nikdy nepochopí.
Proč úplně obyčejný člověk jako já--
[Ikegami]
--se chce dostat na tuhle školu plnou bohatých lidí,
a proč míří do elitní třídy...
Mám pro to jediný důvod!
Vstoupím do elitní třídy, najdu si kluka,
a někdy...
si vezmu tama no koshi!
(*"tama no koshi ni noru" znamená "provdat se za bohatého ženicha")
Výborně!
Ah, to je...
Takako!
Jsou tady, jsou tady!
Mladý pane, jsme tady.
Děkuji, Isogaii.
Přeji pěkný den.
Konečně se ukázali!
Špička, chlapci číslo 1 v elitní třídě, Yamada Tarou-kun a Mimura Takuya-kun.
Ti dva jsou tak cool, mají nejlepší hodnocení a jsou skvělí ve sportu!
Áááá jsou bohatí!
Plus, Yamada-kun získal jako jediný student stipendium,
čímž je zproštěn platit 3,000,000 jenů za školné.
Oi, oi, děcka!
Zapomněli jste, že elitní třída má taky mě?
Tvoje úroveň je jiná než těch dvou.
Cože?
Nesnáším takové urážlivé, mizerně bohaté kluky jako ty, podívej na ty dva!
Jsou jako evropští šlechtici,
s elegancí příhodnou jen pro bohaté.
Vyzařuje z nich dobré vychování.
Co je to?
Všichni se na mě dívají.
Neříkej, že
se mi roztrhla uniforma?
Třeba jsem to zpackal.
Podívej! Jen si prohlédni tu chůzi a postavu!
Není možné, abys to zkopíroval!
Tch.
Jsem Yamada Tarou.
Těší mě.
Nn?
Cítím uzenou rybu.
Děje se něco?
Našla jsem ho...
svého prince!
Dobře, tak tedy, slavnostní zahájení začíná.
Ah!
Nejprve začneme s proslovem pana ředitele.
Všichni... vztyk!
Úklona!
Pozor!
Sednout!
Dobré ráno všem!
Jak bylo již zmíněno, jsem ředitel Ichinomiya.
V novému školním roce budeme všichni čelit novým pocitům.
Rád bych pozvedl tři 'ki' uvnitř vás.
(*'ki' je znak pro 'stromy', se kterým si Ichinomiya hraje ve větách)
První 'ki' je 'yaru-ki'. (motivace)
Druhé 'ki' je, 'kon-ki'. (vytrvalost)
A třetí 'ki' je 'jihi no kokoro' (soucitné srdce).
V tom není slovo 'ki', že?
Jako další je uvedení školní písně.
Pro dirigenta a hudební doprovod,
máme zástupce z elitní třídy,
Yamada-kun, Mimura-kun.
Prosím, poctěte nás.
No, hochu.
Ahhh.
Mladí bohatí páni jsou schopni dělat cokoliv, že ano?
To uhlazené vystupování... on je jako balerína.
Samozřejmě, že čistokrevný dědic se od ostatních liší.
[Elitní třída]
Takže, vyberte prosím třídní předsedy.
Jsou tu nějací uchazeči?
Tohle nemůžu dělat!
Proč jsou ti dva tak cool? Je to těžké, strašně těžké!
Ano!
Já budu místopředsedou.
Dobře.
Takže, jestli tady není někdo další, místopředsedou bude Nakai-san,
a předsedou bude...
Podle mě je jasné, že předsedou třídy by měl být buď Mimura-kun nebo Yamada-kun.
Ohhh!
Takhle se můžu dostat blíž k jednomu z nich.
Buď v klidu...
To není fér!
Mlčte...
MLČTE!
Tak, tohle byl jen návrh, ale
Yamada-kun, Mimura-kun, co si myslíte vy?
Okamžik!
Nezapomněli jste na někoho?
Jak otravný!
Taky se zúčastním této soutěže.
Budu reprezentovat tuto třídu!
Sensei, prosím, zvolte jednoho z nás tří.
Yosh, počítejte se mnou v boji!
Sensei!
Ah, ano?
Když teď projevil Sugiura-kun svůj zájem, myslím, že by měl být jeden z těch, co to budou dělat.
Já se stejně v těchhle věcech moc nevyznám.
Také proti tomu nic nemám.
Takže to znamená, že... jsem vyhrál, co?
Tak to je strašný.
Takže, třídní předsedové budou Sugiura-kun a Nakai-san. Děkuji.
Bez dalšího otálení rozdejte vy dva všem tento protokol, prosím.
- Tady, děkuji.
- Díky bohu...
Byl bych zvědav, co bych dělal, kdyby mi to vzalo čas pro mou brigádu.
Díky.
Ah, omlouvám se.
Tys to slyšel?
Promiň.
Yeah yeah yeah!
Yeah yeah yeah yeah yeah!
muchuu de ikiteitara
(Jestli žiješ ve snu)
nani genai koto de, ai ga kizutsuite
(náhodná událost může zranit tvou lásku.)
tamerai nagara nando mo tachi agaruyo
(Jestli váháš, zůstaň stát.)
omoi de no ato saki wo kangaetara
(Jestli považuješ své vzpomínky za špatné,)
sabishi sugiru ne
(není to tak.)
sawagashii mirai ga mukou de, kitto matteru kara
(Zářivá budoucnost na tebe rozhodně čeká na druhé straně.)
hashiri dase, hashiri dase
(běž, běž)
asu wo mukae ni yukou
(Jdi čelit zítřkům)
kimi dake no oto wo kikasete yo
(Nech mě vyslechnou zvuk, který je jenom tvůj.)
zenbu kanjiteru yo
(Všechno to cítím.)
tomenai de, tomenai de
(Nepřestávej, nepřestávej.)
ima wo ugokasu kimochi
(Ty pocity, že jsi se konečně pohnul vpřed,)
donna ni chiisana tsubomi demo
(bez ohledu na to, jak malé jsi poupě,)
hitotsu dake no HAPPINESS
(jsou mé jediné štěstí)
Yeah yeah yeah!
Yeah yeah yeah yeah yeah
Přeložila Susie-chan.
Banzái!
Dobře se bavte!
Rostou dobře, páni!
Pouze zelenina, která bude zalita láskou, vyroste.
Totéž platí o vás studentech.
Tak co?
Chceš jedno ochutnat?
Můžu?
Mm! Je sladké!
Současné bio-technologie pro výběrové pěstování jsou velkolepé!
Dělá zeleninu víc a víc lahodnější.
Například, tohle nazýváme "pomatoe",
je to odrůda rajčat, která vznikla z brambor.
Dva druhy zeleniny v jednom semeni...
jak výhodné!
V závislosti na výzkumu má toto pole ještě mnoho možností.
Například, z melounu a manga by se mohlo stát mengo.
Uwa!
Není to velká dvojice?
Hej,
nechceš jít domů společně?
To je moc důvěrné, co.
Kdybys chtěl, mohl bys jít domů se mnou?
Ah, promiň...!
Je rychlý!
Mladý pane, vítejte zpět.
Isogaii.
Dnes půjdu domů pěšky.
Jak neobvyklé.
Vypadá to, že se dnes stalo něco dobrého.
Yamada Tarou.
Z nějakého důvodu mě ten kluk zajímá.
Jaká skvělá vůně.
Ulož si tu vůni do paměti a....
Jsem doma!
Co to dělám?
Myslím, že potřebujeme sílu bio-technologie.
Přikázání rodiny Yamadových.
Ten, kdo se může usmívat na 1 jen?
Vybouchne smíchy nad 10 jeny!
Nepůjčuj si peníze.
Nemůžeme je vrátit!
I když můžeme peníze ztratit?
Budeme tomu čelit a držet krok!
Co mít vždycky ve svém srdci?
Usměv naší rodiny! Pojďme jíst!
Ale nejdřív!
Všichni mě poslouchejte.
S novým školním rokem potřebujeme peníze,
školné, školní obědy pro každého a tak dále...
takže to je proč An-chan krátce pracoval o jarních prázdninách--
Eh?
To je...
asi tahle obálka, že?
Mami... neříkej mi, že ten výraz znamená, že...
Omlouvám se.
Koupila jsem tohle!
Eh?
To není obrázek, co nakreslil Mutsumi?
Počasí se teď pořádně změnilo,
takže maminka si myslela, že musí vyvinout nějakou fyzickou aktivitu, a proto šla na procházku.
Mami...
proč si to koupila?
To proto, že když maminka vidí lidi s problémy,
chtěla by jim nějak pomoct.
Tak krásný obrázek!
To je opravdu nádherný obrázek!
Moje setkání s tatínkem bylo stejné.
T-takže...
část, která nemůže opustit prvotřídní životní styl je dobrou maminčinou vlastností....
že?
Bylo to ode mě špatné!?
Ne, ne, ne!
To je v pořádku, to je v pořádku!
Nechme toho, je to v pořádku. Můžeme?
Takže s tímhle budeme tento měsíc žít zase na nízkou sazbu!
Ohh!
- Ohh!
- Dobře, tak jdeme jíst.
Omlovám se, že můžeme jíst jen takové vedlejší chody...
To je dobrý, levné příděly, levné příděly!
Nepotřebujeme další chody!
Je to proto, že jsem dostal furikake od kamaráda!
(*furikake = sušené jídlo k posypání rýže)
Ohh, Saburou, dobře ty!
S dlouhotrvající vůní ražniči při mé cestě domů bude An-chan...
jíst!
An-chan, to je ůžasná technika!
Ale potřebuješ trénink!
Musíš si představit jídlo, které chceš jíst.
Zavři oči na pět sekund,
pět, čtyři, tři, dva, jedna...
jez!
Dobře, zkusím to taky!
Pět, čtyři, tři, dva, jedna...
jez!
Je to fakt těžké...
Představila sis to pořádně?
Itsuko, co sis představila?
Nemusela jsem to dělat správně.
Dobře, jestli to nedovedeš správně,
zítra má Itsuko narozeniny, takže nám může říct všechno, co si bude přát.
Protože je to oslava narozenin,
- Zavolám pro sushi!
- Neptal jsem se tebe, mami.
Itsuko, co ti chutná?
Můžu mít opravdu všechno?
Jasně, řekni nám to.
Já...
chci jíst smaženku!
Smaženku?
Můžeš požádat o něco extravagantního, třeba...
hamburger!
Nebo smaženou kroketu!
Smaženka je fajn!
Opravdu?
Takže,
zítra budu utrácet
a vezmu každému jednu!
Ohh, úžasné!
Bylo by super, kdyby měla Itsuko narozeniny každý den, že?
Ale...
jestli utratíš tak moc, zvládneme to tento měsíc?
Bude to v pohodě, nechte to An-chanovi.
OK, takže zítra je párty!
- Yaaay!
- Víš,...
ne normální smaženku...
Chci smaženku z Yokozunova supermarketu.
Yokozunova smaženka.
[Yokozuna Supermarket; Týdenní akce; Velmi populární!;
Yokozunova smaženka; ohromující sleva 100 jenů za kus]
Smaženky z Yokozunova supermarketu jsou určitě lahodné.
Jo.
Řekl bych, ohromně lahodné.
A levné.
Jo.
Řekl bych, ohromně levné.
To je důvod, proč se vždycky stanou příčinou boje mezi starými dámami.
Hej, takže budeme moct jíst smaženky?
Bude to v pohodě!
Nechej to na An-chanovi.
Dobře!
Co se děje, Isogaii?
Ah, to bylo ode mě strašně nevychované.
Co si o tom myslíš?
Ah, ano!
Je to trapný amatérský názor, ale
v dnešní práci je jakýsi posun, který tu předtím nebyl
a je to opravdu zajímavé.
Chápu.
Věřím, že to může být výraz posunu v srdci mladého pána
Je to možné.
Dobře, já jdu.
Řekni, je to v pořádku?
Hm? A co?
Omlouvám se, že maminčino tělo je příliš slabé.
O čem to mluvíš?
Ale jednou táta prodá své umění a vrátí se domů....
že?
Jo.
Zajímalo by mě, kde teď taka je.
[Starodávné římské ruiny]
[Koloseum]
Gracies!
("Děkuji")
Tak... se neboj,
mamka je--
rychlá.
Yamada-kun, můžeme si udělat krátkou pauzu?
OK!
Yamada-kun.
Tady to máš.
Je to v pořádku?
Děkuji mnohokrát!
Eh?
Senpai!
Um, tento týden bych chtěl pracovat o něco víc...
Ah, vážně?
Dobře, přimluvím se za tebe u šéfa.
- Prosím ano.
- Jistě.
- Chci vám dát tohle.
- To je v pohodě, to je v pohodě.
To je v pohodě, to je v pohodě.
Děje se něco, Yamada Tarou?
Ten Yamada-kun... už ...
od rána....
spal!
Opravdu andělská spící tvář!
Opravdu andělská-- ...
Počkat, ne! Musím ho napomenout. První upozornění je důležité.
Jak jsem si myslela, nemůžu to udělat.
A teď má najednou siluetu jako galantní hrdina.
Stal se ztřeštěně bohatým!
Jsou tu dohady, že je dědicem a synem z tradiční rodiny.
Já slyšela, že je urozený syn velkého finančního průmyslu.
Já slyšela zvěsti, že je princem nějaké země.
- Princ, jo...
- Ne,
jsou to jen dohady!
Um...
Jestli je to v pořádku, mohli by jsme jíst náš bentou společně?
(*bentou - tradiční japonská krabička s jídlem)
Ah...
Nepřinesl jsem si bentou.
Eh, jak to?
- Držíš dietu?
- Ne ne, není to dieta...
Ehhh, dieta je lepší spíš pro tuhle holku,
Yamada-kun, prosím sněz bentou téhle dívky!
Je to tak?
Eh?
Ano. Prosím, jen do toho.
Děkuji.
- Tak zítra udělám pro tebe bentou já.
- Dám ti své bentou, protože jsme spolužáci.
Jsem tak rád, děkuji!
- Co máš rád?
- Ah... všechno je dobré!
Máš rád všechno? Co můžeme udělat? Eh, tak...
S tak obyčejným bentou nemám žádnou šanci.
[Supermarket Yokozuna]
Čas nadešel.
Upřímně... mami, běž tam sama!
K tomu, abys mohla čelit válce, potřebuješ rodinného vojáka.
Jaká válka?
Supermarket je v dnešní době boj!
Určitě získám Yokozunovy smaženky!
- A chceš cokoliv, je to trapný.
- Pojď!
Doba k prodeji Yokozunových smaženek začne za chvíli.
[Vstup je regulovaný]
Takže, speciální prodej Yokozunových smaženek je otevřen!
Prosím, netlačte se. Netlačte se!
Ah vy tam, prosím, netlačte se. Netlačte se!
Čas nadešel.
Promiň mami!
Nesnáším život bojování o slevněné věci.
To je proč, to je proč si Takako vezme tama no koshi!
Eh?
Není možné...
není to možné, že?
Nemožné, aby byl na místě jako je tohle.
Přesně tak, když jsem viděla jeho postavu,
mohla jsem být slepá samou láskou!
Mám štestí!
Našel jsem 1 jen.
Ta osoba je úžasná.
Teď... začíná prodej Yokozunových smaženek!
Připravit... teď!
Ah.
Hmm, je zvlášní vidět tady někoho mladého.
Prosím, dejte mi to. Je to sestřino oblíbené jídlo!
- Chápu...
- Ano!
Vhodná příležitost!
Promiň, sympatie tady nefungují!
Prohrál jsem.
Yamada-kun má kolem sebe plno záhad, že?
Přestože je atlet, není v klubech...
a slyšela jsem, že jde vždycky rovnou domů.
Jsem zvědavá, co dělá, když jde domů.
Jsem zvědav, co dělám já.
Ah, je stejná jako ta od An-chana!
Máš pravdu, je to stejná uniforma!
Hej, onii-chan se už brzo vrátí, víš?
Vrame se zpátky domů!
Yamada Tarou.
Kde jsi?
Co děláš?
Kdo jen sakra jsi?
An-chan, vítej doma!
Jsem doma.
Smaženky...
Nemohl jsem je koupit.
Eh?
Věděla jsem, že to není možné.
Je mi to líto, Itsuko!
I když jsou tvé narozeniny...
V pořádku!
Tak, já zkusím jíst s představivostí ještě jednou!
Jo, to je dobrý!
Zkuste to všichni!
Ohh!
Pět, čtyři, tři,
- dva...
- Um, v každém případě,
koupil jsem kara'age. (*kara'age: smažené kuře)
Ohh! Itsuko, není to skvělé, to je kara'age, víš?
To je dobré, vždycky jsem měla radši kara'age!
Je párty, párty!
- Yaaayyy!
- Víš, Itsuko,
jesli můžou všichni jíst spolu, všechno chutná dobře.
Yeah!
Tak, měli bychom si společně umýt ruce.
OK!
Seřaďte se, ano?
Přeložila Zuli-chan.
Banzái!
:-)
Je to velmi neobyčejné dítě na dnešní dobu!
Musí určitě tvrdě pracovat.
A ten chlapec nosil Ichinomiyanskou uniformu!
Není možné, aby takový prostý občan chodil do mé školy.
My jsem velmi prostí, že?
Přesně tak, proč si myslíš, že můžeme platit tvé drahé školné?
To vše díky maminčině skromnosti, víš?
Jsem za to vděčná...
Dobře, jsi vděčná mámě, že? Děkuji!
Mámo, tady, aahh~
Mamčiné rty jsou jako žabí~
Gero gero! Gero gero! (*píseň žab)
NÉÉÉÉÉ!
Nechci se stát takovou!
Poslání, které jsem si stanovila je, že skoncuju se svými geny prostého občana!
A s mým krásným manželem založíme nový rod!
To je úkol, který jsem si stanovila! To je proč, to je proč... to musí být tama no koshi!
Trochu jsem teď běžela...
Nechám to tady!
Dobře!
Jak jsem říkala, není možné, aby byl na tomhle místě!
Kdo by si pomyslel, že se setkáme na takovém místě.
Omlouvám se!
- Nic nepovím!
- Mm?
- Ne, mně nezáleží na tom, jestli to někomu řekneš...
- Ale...
jsi úžasný!
Třeba že jsi opravdu bohatý na to, aby sis vážil peněz,
- právě si zkoušíš brigádu.
- Mm?
Ne, původně jsem chtěl...
Je to druh záležitosti...
v duchu tvého otce?
Ne ne ne...
- můj táta je...
- Neříkej, že...
král!?
- Hah?
- Ah, ne ne ne,
jsou dohady o tom,
že Yamada-kun je "někdo" "něčí" země...
Tarou-chan,
můžeš už ukončit svoji přestávku?
Ah, OK!
Tak, uvidíme se zítra.
Ano, zítra.
Dokázala jsem to.
Mluvila jsem s ním.
Mluvila jsem s princem!
Prosím, dej mi kousek smaženky.
[Maximálně 30cm na osobu]
Ohh! Nagahara-kun!
Byl jsem v areálu.
Jak je to, děláte univerzitní výzkum?
- V poslední době jsem pouze psal tezi.
- Ooh.
Takže, je to jen otázka času, kdy se stanete docentem?
Ne ne, stále se mám co učit.
Letos to vypadá, že zelenina bude růst dobře.
Od vaší přítomnosti je tady stipendijní student v elitní třídě,
jmenuje se Yamada Tarou.
Inteligentní chlapec.
Prosím, sněz to.
OK.
Děkuji.
Prosím, sněz to.
To není vůbec sranda...
Bere si toho tolik...
Zajímalo by mě, jestli si to odnese domů.
Jsem zvědavá.
Geh, zbytky!
Upřímně, mami,...tento druh bentou je trapný!
Děje se něco?
Hm? Ahh, jen jsem si myslela, že bych měla držet dietu.
J-já?
Co je?
Hádám, že to byl tvůj bentou...
krásně voněl.
Ah, to není ode mě!
Eh?
Yokozunovy smaženky, že?
Ano.
Chci je.
Tak krásné oči.
Mám pocit, jako by mě nasávaly.
Um... jestli chceš...
Můžu?
Udělalas mi takovou radost!
Ano.
Prosím, posluž si.
Děkuji.
Proč? Proč, proč??
Kdo ví.
Možná prostá, obyčejná chu je pro prince neobvyklá.
Tch.
Sensei.
Je to v pořádku, že Torii-kun dostala tak důležitou elitní třídu?
Co je špatně?
To je tak těžké věřit vaší mladší kolegyni?
Je to proto, že je má mladší kolegyně, které nevěřím.
Viděl jsem nesčetná selhání v jejich univerzitních pracích.
Omlouvám se.
Jak znepokojující.
Nemyslíte si, že je to pro vás moc obtížné?
Běžte, běžte.
Přestaňte se do ní navážet.
Co třeba na ni pořádně dohlídnout?
Omluvte mě!
Um, Torii-sensei--
Dokázal jsem to, Itsuko!
Bůh nedopustí, aby An-chan--
Ah!
Kami.
(*'kami' znamená 'Bůh' nebo 'papír', v tomto případě obo dvoje)
Omlouvám se.
Jakmile dostanu peníze za brigádu, budu počítat s úrokem a donesu dva.
Proč?
Třebaže říkal taková ostrá slova, nemohu ho nenávidět.
Spíše,
Já...
Ah!
Je něco špatně? Co se děje?
Jste v pořádku, Torii-sensei!?
- Yamado, co to má znamenat!?
- Ah, to je... to...
Ehh!? Neříkejte, že Yamada ukradl toaletní papír??
Díky!
Viděl si, jak se trápím alergií,
ale promiň,
Nepoužívám toaletní papír ke smrkání!
Prosím, použí tohle!
Prosím, použij tento!
Um...
Děkuji.
Řekni.
Proč si ukradl takovou věc?
To byly...
moje smaženky!
Vyhodím je.
Pak bude muž, který vyhodil darované bentou.
Čímž reputace Yamady Taroua narazí o zem.
Do prdele!
Ah, Yamada-kun!
Co to sakra...
Vra... vra mi moje bentou!
Proč si tak zoufalý?
Máš vůbec ponětí, kolik citů bylo vloženo do tohoto bentou?
Yamada-kun...
Kecy mě nezajímají!
Pro tebe je to jen nějaké bentou,
ale pro mě,
je to důležité, drahocenné bentou!
Takže,
- když ho odsud vyhodím, co uděláš?
- Nenechám tě to udělat!
Položím svůj život,
abych chránil to bentou!
Chápu.
Vrátím ti ho.
Ah.
Děkuji.
Jak...
může být tak zoufalý?
Díky bohu...
Když budu tvrdě pracovat na mém bentou...
já...
si budu moci vzít tama no koshi~!
To neudělá, to neudělá.
Tada~!
Ohhhh!
Yokozunovy smaženky...
Úžasné! Jak si to udělal?
An-chan vynaložil trochu úsilí...
An-chan,
děkuji.
Pojď,
honem a sněz to!
Ale ještě předtím chci zkusit jíst pomocí představy.
O čem to mluvíš? To je pravá věc, přímo tady--
Když si prohlédnu pravou věc...
pět, čtyři, tři, dva, jedna...
Zvládla jsem to!
Je to výborné~
Chápu!
Zvládla si získat představu, že!
Jo.
An-chan, děkuji.
Itsuko bude ráda,když
ostatní
An-chan sní.
Eh?
An-chan, najez se Yokozunových smaženek do sytosti.
Itsuko řekla, že je vlastně nechce pro sebe,
spíše chce, aby je snědl An-chan.
To co jsme jedli posledně
dal An-chan všechno nám, takže neměl ani kousek, že?
Jo.
Přestože An-chan jako jediný tvrdě pracuje, chudáček nic nejedl.
Itsuko.
Smaženky jsou chutné.
Sníš je?
Máš pravdu.
Jsou chutné.
Huh? An-chan, ty pláčeš?
Ty pláčeš?
Baka!
Já nebrečím!
Tak, i když je to o den později,
zazpíváme Itsuko narozeninovou písničku!
Happy birthday!
Děkuji!
Ty jsi Taroův kamarád?
Ano.
- Prosím!
- Ah, ne!
Dnes ne.
Kamarád, jo?
Ten kluk je zajímavý.
Úžasné,
ten od Aoki-san je plný příloh, které jsem nikdy neviděl!
Ohhh! Ten od Usui-san je velkolepý!
- Je to výborné, jak jsem předpokládal!
- Výborné!
Že~?
Jsme zpátky!
- Vítej doma!
- Jsem doma!
Itsuko,
to je od mámy.
Tada!
Jsou roztomilé!
Myslím, že budou Itsuko určitě slušet!
To je pravda, zkus si je!
To je pravda!
Zajímalo by mě, kolik to stálo...
Waaahh, to je roztomilé!
No,
myslím, že si zase najdu nějakou brigádu.
Tak roztomilé~!
Nikdy to nesundávej.
Jsem Tamiko.
Ty jsi Takuyova holka?
AAAHHH!
EHH?
Vypadá to, že jste našel něco zajímavého.
Jirou, nech to na An-chanovi!