An-chan, dej mi peníze na obědy!
Oh!
Ah! An-chan, mně taky!
Ahh, mně taky!
An-chan, zaplatit za mléko!
- An-chan,  zaplatit za mléko!
- Ahh, jasně, jasně, jasně,
Počkej, počkej, dám vám to, ok?
Chápu, tak ok, udělejte řadu!
- Ok~!
- Ok, udělejte řadu.
Tady, Jirou!
Dobře!
Tady, Saburou!
Ok!
- Tady, Yoshiko!
- Ok, děkuji!
- Itsuko!
- Tady, Mutsumi. Nanami.
- Děkuji!
To s tebou nemá co dělat, ne mami?
Se začátkem nového pololetí, se výdaje nahromadí.
Dobře!
Už můžeme jít?
Ohhh!
[Střední škola Ichinomiya]
[Přehled volby vysoké školy]
[Tokyo]
[Waseda]
[Keio]
[Zaměstnání]
Dobře...
Tak, prosím pošlete to ze zadu.
Mm?
Nic.
Už není času nazbyt!
Já...
prostě nemůžu jen ignorovat fakt, že Yamada-kun nejde na universitu!
Ale Yamada-kun
vypadá, že hledá něco, co považuje za štěstí.
Tak senseii,
říkáte, že tak brilantní student jako on nemusí jít na univerzitu?
[1. Yamada Tarou
2. Mimura Takuya]
Ne...
to jsem neřekl.
Hehh?
jaké květiny budou kvést,
jakými plody se stanou...
Jednoduše se už těším na období sklizně.
Upřímně, jen-- teď není čas vklidu mluvit o zelenině!
Ah!
O-omlouvám se.
Ne, pro mě tady...
je nudné jen čekat, takže...
můžeme přidat trochu hnojiva...
ah!
Použil jsem až moc přirovnání, že.
Ah, ne! Ah, omlouvám se.
Ano, vstupte!
Oh, Mimura-kun.
Pojď, pojď, prosím, posaď se.
Omluvte mě.
Pojďte, sensei,taky se posaďte.
Ok...
Mimochodem, Mimuro-kun,
máš rád hry?
Eh?
Od teď, nechtěl by sis zahrát se mnou hru?
S Yamadou Tarou-kun.
Sensei, o co jde?
No, prosím vytáhni si kartu.
Sensei taky.
My 3 teď hrajeme hru.... kdo se jako první chopí vůle Yamady-kun k postupu na vysokou..
To... uspořádat hru k postupu Yamady-kun na výšku, jaká hanebnost!
To zní zajímavě.
Pokud jde o tebe...mám pocit, že se připojíš.
Počkat, vy dva...
Tak,
to znamená, že hra začala.
V pohodě,
jsem si jistý, že to půjde dobře.
Vidíte?
Gehh.
Ohh, Mimuro.
A se vám daří.
Nech se daří.
--hej oi!
Teď je to jinak!
Mimura-kun.
Tak, uvidíme se zítra.
Ou.
Ah, co děláš dnes po škole?
Ahh, jdu nakoupit jídlo pro rodinu, nachystat se a pak brigáda v noci.
Aha.
Tak dobrý.
Eh? Co?
Ne, to je dobrý.
Co je? Teď jsem zvědavý.
Znáš Nagaharu-san, že?
Mm?
Mm... ten s tím bio, či co.
Právě jdu k té osobě do laboratoře pro zábavu...
ale jestli máš něco na práci, tak s tím asi nic nenaděláme.
Ah, koukni.
Víš jak si říkal o tom zlepšování kvality zeleniny?
Jen jsem zvědav, co to je.
Tak zatím.
Ah!
vypadá to, že je tu taky velké pole...
takže jestli dostanu nějakou zeleninu,
přinesu ti ji domů.
Zatím.
H-Hej!
Myslím, že se taky...
trochu projdu a porozhlédnu se tam.
Kde je vlastně Jounan?
V Shinagaře.
Jen kousek odtud.
Děkuji, Sugiuro-kun.
Vynásob to dvěma a pak--
Je to... láska?
Koukni, koukni. Na ten šeredný výraz..
Ten kluk...
zdá se, že se zamiloval do Yamady-kun.
Hehh!?
Je to pravda.
Hehhh!?
Následkem toho, že na Yamadu-kun příliš myslíš,
a výsledkem toho je tohle!
Eh??
Úžasné~
[Univerzita Jounan - zemědělské oddělení]
Můj výzkum není dělán jen na stole,
také přikládáme význam na péči o zemědělské produkty pod sluncem.
Slyšel jsem, že máte po výzkum pole a sady.
správně.
S podporou univerzity, na obrovské ploše zdarma,
můžeme tvořit tolik zeleniny a ovoce, kolik chceme.
"Zadarmo"?
"Obrovské"?
"Tolik, kolik chcete"?
Já například právě teď
se snažím o kultivaci hroznů.
Na jeden strom v sadu
hroznového vína byly vyprodukovány stovky takových.
Dokonce i takový sen se může splnit.
Všechny tyto hrozny jsou chytře upraveny a podrobeny testům.
Chceš ochutnat?
M-můžu?
Průzkum chuti je také důležitá část výzkumu.
Jsi jak babka v obchodním domě.
Hmm, mrzuté, ale všechny byly výborné.
Proč je nezkusíš vytvořit sám?
To je pravda.
Ale ne, to je dobrý.
Specializuju se spíš na jezení.
Ah. Děkuji za jídlo.
Tak, je čas, abych odešel.
Eh?
Mám povinnosti doma.
Už půjdu domů, jo.
Ahh, tak tohle.
To jsou výsledky výzkumu pro prezentaci další teze...
jestli máš zájem, přečti si to.
Ah, dobře.
Když budu mít čas, mrknu se na to.
Až budeš mít zase čas, zase přijď.
Ok!
Děkuji za jídlo.
Je to s ním pěkně těžké, co...
Eh?
Slyšel jsem to od ředitele.
Mám nutkání provádět výzkum na něm.
- Koukni, koukni, co to má za výraz?
- Co, co?
Je tak nechutný! Totálně nechutný!
Eh?
Huh?
To nemůže být...
Vypadá jako on.
Je to vůbec skutečný člověk!?
Proč!?
Tarou.
Ještě nejdeš spát?
Ou.
Je to docela zajímavé.
To vidím.
Tak, dobrou noc.
Dobrou noc.
Zloděj!?
Umm...?
Naše rodina nemá...co bys vzal...
Kazuo-san?
Eeehhh.
Oh! Vy jste vzhůru?
T-tati!?
Shhh.
Jsem doma.
Vítej doma!
Co se stalo?
Přišel jsem domů!
Dlouho jsme se neviděli!
Yeah yeah yeah!
Yeah yeah yeah yeah yeah
muchuu de ikiteitara
(Jestli žiješ ve snu)
nani genai koto de ai ga kizutsuite
(náhodná událost může zranit tvo lásku.)
tamerai nagara nando mo tachi agaruyo
(Jestli váháš, zůstaň stát.)
omoi de no ato saki wo kangaetara
(Jestli považuješ své vzpomínky za špatné,)
sabishi sugiru ne
(není to tak.)
sawagashii mirai ga mukou de, kitto matteru kara
(Zářivá budoucnost na tebe rozhodně čeká na druhé straně.)
hashiri dase, hashiri dase
(běž, běž)
asu wo mukae ni yukou
(Jdi čelit zítřkům)
kimi dake no oto wo kikasete yo
(Nech mě vyslechnou zvuk, který je jenom tvůj.)
zenbu kanjiteru yo
(Všechno to cítím.)
tomenai de, tomenai de
(Nepřestávej, nepřestávej.)
ima wo ugokasu kimochi
(Ty pocity, že jsi se konečně pohnul vpřed,)
donna ni chiisana tsubomi demo
(bez ohledu na to, jak malé jsi poupě,)
hitotsu dake no HAPPINESS
(jsou mé jediné štěstí)
Yeah yeah yeah!
Yeah yeah yeah yeah yeah
Přeložila Susie-chan.
Dobře se bavte!
Banzái!
Nepůjčuj si peníze.
Nemůžeme je vrátit.
Přestože můžeme peníze ztratit?
Budeme tomu čelit a držet krok!
Vždy ve svém srdci?
Úsměv naší rodiny! Pojďme jíst!
Yay, vezmu si smažený brambor~!
Ahhh, smažený brambor~!
Jak jsem si myslel, naše rodina je nejlepší!
Hej, proč se taka vrátil domů?
Mm?
Nemůžu přijít domů bez nějakého důvodu?
Slíbil jsem kamarádce, že jí dám obraz jako dárek.
Přišel jsem domů, abych jí ho dal.
Eh?
Takže až jí ho dáš, zase půjdeš jinam?
Mmmm, zajímalo by mě, co můžu...
můžu tu tentokrát na chvíli zůstat?
Eh?
Opravdu?
HURÁ!
Ah, Tarou-san, Tarou-san?
Můžu tě požádat, aby ses o mě na chvíli postaral?
Vypadá to, že budeme od teď velmi zaměstnaní.
Já jsem ráda zaměstnaná~!
Máme to rádi~! Yaaaaay!!
Mm, je to chutné~
HAH? To není možné!
Ahh, říkám ti, že jsem ho určitě viděl!
Ty, když jsi tak šíleně zamilovaný, jsi asi viděl jen přelud, ne?
Eh?
Koukni, vždy se celý třepeš!
- Ale ne, ale ne.
- Dobré ráno.
Dobré ráno.
Poslouchej, říkal, že Yamada-kun je chudý.
Heh?
Cože to?
O čem to mluvíš?
Ne, viděl jsem ho! Um,
víte, doprovázel hodně dětí jako ty velké rodiny z dávných dob.
To není možné, že?
Pravda, pravda!
Požadavek Takako číslo jedna je tama no koshi. Ne?
Pravda.
Ne, říkám ti, že jsem ho viděl.
Počkej chvíli, přestaneš už roznášet takové absurdity?
Když chceš lhát, proč neřekneš aspoň něco věrohodnějšího?
Eh? Ne...
Není možné, aby byl Yamada-kun chudý!
Ah!
Mimuro-san, dobré ráno.
Hej hej hej hej hej... Mimura je dobrý kamarád Yamady, že?
Nevíš něco?
O čem?
Eh?
Ahh, jestli je rodina toho kluka... chudá?
To jste si to uvědomili až teď?
Eh?
EH?
Ehhhhh?
Je to pravda.
Byl jsem u něj doma.
V domě, který vypadá jako z roku 1945 jako dřevěný typ z období Sengoku,
žije s osmičlennou rodinou.
Pracuje na brigádách, aby vydělal na živobytí,
jako jídlo má zeleninu z vlastní zahrádky, a proto je na to zaměřený.
Taky má přikázání, něco jako...
"Nepůjčuj si peníze"...
Protože Mimura-kun říkal ten žert s tak vážnou tváří, všichni jsme se lekli, co?
Jestli si řekl tak moc, není na tom ani špetka pravdy.
Dobré ráno.
Co si myslíš?
Vypadá chudě?
Ne.
Nevypadá.
Hej.
Stalo se něco?
Nic moc.
Ah, aha.
Už je to nějaká doba, co jsme měli naposled schůzku a drželi se za ruce.
Ah. Opravdu?
Je to pravda.
Ty vždycky hned jdeš někam jinam.
Nemůžu?
Nevadí mi to.
Děkuji!
Aahh, to vypadá chutně a je to studené!
Ah,
co Tarou?
Co říkal, že bude dělat s tou výškou?
Mm.
Jeho třídní učitelka u nás mnohokrát byla, ale
nevypadalo to, že by měl Tarou nějaký zájem.
Mmm.
Možná, že nemá nic, co by chtěl na výšce dělat?
Mm.
Tarou stejně moc nemluví o svých problémech.
No...
nechme Taroua, aby dělal, co chce.
Ano.
Taky to mám v úmyslu.
Chápu.
Tarou už je přece v tom věku.
Počkat!
Kazuo-san je víc jako dítě.
Chceš?
Je to dobré, víš?
Proč děláš takové věci?
Je to lepší, když tam je víc vzduchu.
Whoaaa. Úzasné.
Whoaa.
- Nikdy si nezvažoval dělat takové věci na výšce?
- Počkej, koukni se na to, je to úchvatné, koukni!
Co je to?
- Úžasné.
- Ah, Omlouvám se.
Jdu pozdě.
Zase obtěžujeme.
Koukni, Mimuro-kun, počkej, koukni na to!
Ah! Omlouvám se, že obtěžujeme.
Pěkně tě to zajímá, že!
Jestli vstoupíš do laboratoře na mé univerzitě,
- můžeš dělat i jiné věci--
- Um, tohle!
Bylo to vážně zajímavé, včera jsem to celý den četl.
Ahh,
víš, nemusels to vracet.
Eh!?
Přečetls to za jeden den?
Ano. Nějak jsem nemohl přestat.
A napsal jsem si o tom pro sebe zprávu.
Přinesl jsi si teď tu zprávu?
Eh?
Ohh.
Ah.
To je ona.
Můžu si ji půjčit?
Ah.
Dám vám ji.
Kdyby to zůstalo doma, určitě by se to posloužilo jako topivo do pece.
Ah!
Tak, je čas, abych šel!
Ahh!
Myslel jsem, že ti dnes ukážu plantáže.
Ahh.
Ah, tak prosím proveďte Mimuru-kun.
Konec konců mě dnes doprovázel.
Ale ne, dokud jsi tady--
Promiňte.
Víte, můj táta přišel domů
a zase musím jít na brigádu.
Aha.
Tak, já jdu.
To nefunguje, co...
S tímto tempem...
ztratíme obrovský potenciál.
Každopádně v tom Torii-chan nemůžu nechat.
Omlouvám se!
Světové závody začíná zítra, že?
- Není to vzrušující!
- Totálně~!
Možná je budu povzbuzovat jásotem!
Je tady!
Tady.
To je bydliště Ume-chan.
Hehh... jak nádherný dům!
Ume-chan~!
Nikdo tu není,
jsou to automatické dveře.
Ahhh, dlouho jsme se neviděli!
Kazuo-chan, umírala jsem touhou tě vidět!
Ah. To je moje žena, Ayako.
Ráda vás poznávám.
Díky, že se staráte o mého muže.
Kazuo-chan, mládí se ke mně vrátilo.
Chápu!
Prosím.
Ah, Ume-chan.
To je ten slíbený umělecký kousek.
Děkuji!
Víte, miluji Kazuo-chanovo umění!
Vidíte?
Všechny tyto obrázky namaloval Kazuo-chan.
Waah!
Ty obrázky mi také vrací mládí.
Waahh,
To je báječné.
Opravdu.
Jako bych mohla slyšet ty zvuky.
Ah!
O-omlovám se!
Huh?
Co to dělám?
Eh?
Ehh!?
Co to má znamenat!?
Co tím myslíš?
Říkám,
když jsem uviděla obraz od Kazuo-chana,
opravdu jsem cítila, že tam žiju.
Takže jsem se rozhodla přestěhovat do vily v Dubaji.
To je skvělé, to vás závidím~!
Právě teď tady zůstane polovina mého personálu, ale
nechat tu úplně otevřený dům, je přece také nebezpečné, ne?
Mm. To je pravda.
Tak to znamená?
Kdyby tu pro mě mohl někdo žít, byla by to skvělá pomoc.
Um...
EH!?
To znamená?
Jestli tu Kazuo-chan a jeho rodina chtějí žít...
budu šastná.
Připravit, teď...
Vděčně přijímáme vaši laskavou nabídku!
C-C-Co tím myslíš?
Stěhujeme se?
Víš, je to okouzlující dům! Je jako hrad!
- Jako hrad?
- Ano!
Tati,
nerozumím, o čem je řeč.
Ne, víš, všechno je to tam.
Protože ona řekla, že nám to dá, řekl jsem děkuji!
Ehhh. Může být na světě taková věc?
Je tu, je tu, je tu!
Tatínek má možná osud setkat se s takovou věci.
Ne, ne, ne.
Nemyslím, že je to tak.
Štěstí není vždy něco, pro co musíš tvrdě pracovat.
Říká se tomu dar štěstí spadlé z nebe.
Peníze z nebe - předtím, než se ztratí, prosím seber je.
Je to skvělé. Můžeme to zopakovat?
Připravit, teď...
Peníze z nebe - předtím, než se ztratí, prosím seber je.
Hej, jsou v tom domě netopýři?
- Nejsou!
- Úžasné~!
Tarou.
Můžeš o tom rozhodnout.
Eh?
Od teď si jediný, kdo rozhodne o těchto rodinných problémech.
Proto si tentokrát taky můžeš vybrat to, co si přeješ.
Ale...
Nechám to na tobě.
nakonec už jsi přece dospělý.
- Je to pravda, ti říkám!
- Není možné.
- Je to lež, že?
- ŘÍkáš jen lži.
Říkám tí, že jsem ho viděl!
Ty. Snažíš se získat pozornost tím, že vykládáš takové lži?
Tak to není!
Jsi jako na poplach křičící kluk~
Vážně pracoval v obchodu s rámenem!
Viděl jsem ho!
Tak dobře, proč by Yamada-kun dělal něco takového?
Eh?
No, to...
protože Yamada je chudý.
Nemožné! Jasně, že lže!
Je čas!
Teď jsem jediná, kdo může zachránit Yamadu-kun!
To je...
tak, ne?
Yamada-kun je asi princem nějaké země a
k tomu, aby porozuměl životu prostého občana, chodí na brigády?
Koukněte, jako když se šlechticové Toyama maskovali za prosté občany.
Dobře!
Tohle by mělo všechny uspokojit!
Takako...
nezáleží jak to podáš, je to nemožné.
Eh?
- Je tak málo přesvědčivá.
- To je málo...
Ale já s tím byla na chvíli spokojená...
Možná, že to je tak...
Firma jeho otce zkrachovala,
takže teď jsou bez peněz!?
Ahhh, to je pravda, to by mohlo být ono!
Takže to znamená, že akcie Yamady Taroua utrpěly obrovskou ztrátu?
Vy kluci jen závidíte popularitu Yamady-kun, že!
Pravda, pravda!
Ale vynesl to Sugiura, ne snad!
Eh? Eh!?
To je pravda, pravda. Od celého začátku to byla chyba Sugiury-kun.
Řekls to, aby ses povýšil nad Yamadu-kun!
Ne, tak to není!
Oi, oi, máš špinavé metody, Sugiuro!
TAK TO NENÍ!
NEPOVYŠUJU SE NAD YAMADU.
Konec konců,
já...
MILUJU YAMADU!!
Eh?
Je to tak skvělé... žít ve velkém domě?
Kdo ví.
Rád bych věděl.
Ne, je to dobrá věc, ano!
Ale, je to tak dobře, že nevím, co mám vědět.
Spíše...
no, možná jsem jen opatrný,
ale získat to tak snadno...
Jestlipak je to vážně tak dobrá věc...
jak to říct...
budou všichni...
díky tomu šastní?
Hej.
Mm?
Pro tebe
co je nejdůležitější věc?
Pojďme s "mamutem"!
- "Mamut"?
- Tak Saburou-kun, řekni nám, co to je.
Je to hromada masa a...
(*text:
Saburou, Nanami, Mutsumi, mamka taka, Jirou
pokoj ke hraní, Yoshiko, Itsuko, An-chan
Večeře se všemi, Vstup)
Koukni, koukni...
Tati, je v tom domě velká koupelna?
Jsem si jist, že velká!
Všichni se můžou koupat dohromady!
Kolik je tam pokojů?
Hádám, že pro každého jeden.
Uwaa, úžasné! Jeden pro každého!
Tarou.
Všichni jsou šastní, ne?
Když všechny pozoruju, jsem taky šastná!
Mm.
Podívej an-chan, to je dům, co jsem si představila!
Huh?
To je můj pokoj, víš?
To je pokoj mamky a taky, víš?
To je Jirou.
To je Saburou.
To je Yoshiko.
To je Mutsumi, Nanami.
Úžasné~!
Pro tebe
co je nejdůležitější věc?
Všichni, pojďte blíž!
Ok~!
Tak, začalo to!
Turnaj! Kdo dostane matraci jako první!
Tak pojďme!
Yayyy... Yayyyy...
Tati.
Já...
zřejmě...
Slyšela jsi?
Že Yamada je chudý!
Slyšela jsem, že jeho firma zkrachovala!
Udělal chybu v investicích?
Žije teď v parku!
Opravdu žije teď v parku?
To myslíš vážně?
Slyšela jsem, že se mu rozbila lepenková krabice~!
Znamená to, že jsem byli podvedeni!
Ehh, jaký šok!
Je neobvyklé, aby se koupal jen jednou!
Jak špinavé~!
Jí ochutnávky v obchodě.
(*web: "Městské legendy")
Slyšela jsem, že používá inkoust jako šanpón.
Slyšel jsem, že špehuje v šatnách!
Vypadá to, že nepoužívá elektřinu.
vypadá to, že si pere oblečení v řece.
Víte, má okolo 20 sourozenců!
Waah, nemožné!
Nemůžu tomu uvěřit!
Pravděpodobně už nepříjde do školy, co říkáte?
Torii-sensei.
Víte kdo je teď na "Městští hrdinové" nejvíc populární mezi studenty?
Eh?
Budete se tomu smát!
Je napsáno, že Yamada Tarou je vlastně chudý!
Ahh~!
Co se děje, sensei?
Ale víte, děti jistě myslí na divné věci...
Tady. Huh?
Sensei? Počkejte!
Huh, huh, huh?
Co uděláte?
Kvůli tobě je poprask v celé škole!
Původně proto, že Sugiura lhal, ne snad!
Vezmi za to zodpovědnost.
Říkám, že nelžu!
Co sis zasel, to si skliď!
Pravda, chlapec, který křičel na poplach.
Lháři, lháři!
Ahhh, dobře, jasně!
Vyřeším to!
Co uděláš?
Eh?
Vpadnu do Yamadova domu.
Ohhh! Sugiura,
nakonec se chystáš objevit pravdu?
Když o tom tak mluvíme, nikdo z nás neviděl, jak vypadá dům Yamady-kun.
Nevíme, nevíme. Nikdo neví. Kde je to?
Mimura-kun. Musíme je zastavit!
Situace Yamady-kun byla odhalena!
Mimuro-kun!
Ale on to přece neskrývá.
Hehh?
I když se to provalilo...
kdo je ten, co s tím má problém?
Eh?
Ikegami,
co sis myslela, když si zjistila, že je chudý?
To je...
Nenáviděs ho?
To ne...
Tak potom nevadí, že to zjistí.
Ale....
Yamada-kun nebude nic měnit.
Jesti se to někdo dozví a změní, budou to ostatní studenti.
V naší škole se nějak zvýšil počet studentů s prvotřídním životním stylem.
Co takoví studenti,
sledující Yamadu Tarou-kun, který se infiltroval se silnou vitalitou pokrokové ředkvičky,
pocítí,
jak se změní.
Víte, chci to vidět.
Ah,
Zase jsem použil přirovnání k zelenině.
vypadá to, že můžeme sledovat něco zajímavého.
Eh?
U-úžasné.
Huh...
Je... opravdu bohatý?
Takako, vypadá to, že to je Yamadův-kun dům!
Hehh?
Hej, o co jde?
To je jeho nový dům.
Říkal, že jim ho přenechala známá.
Yamada-kun...
se opravdu stal princem!?
Vítejte doma, pane Tarou.
Jsem doma.
Mohu vám vzít tašku?
Ah. Omlouvám se.
Prosím, tudy.
Oh, Tarou!
Jistě, že velký dům je skvělý!
Víš, od Ume-san.
Všichni jsem od ní dostali jako dárek oblečení!
Eh?
An-chan, vítej doma~!
Jsem doma.
An-chan, ten dům je skvělý!
Můžeme hrát házenou v domě!
Koukni, koukni na ty šaty!
An-chan, pojďme prozkoumat dům!
Pojďme, pojďme!
Jasně, jasně! Počkej, počkej, pomalu, pomalu!
Pomalu, pojďte, já jdu, tak pomalu!
Ah,
chápu!
Mimura-kun o tom všem věděl, proto jsi nikoho nezastavil.
Ne,
nevěděl jsem to.
Heh?
Jak jsem si myslela, hrad je velmi vhodný pro prince!
To je pokoj pana Taroua.
Eh?
To je...
můj pokoj.
Pro tebe,
je jaká věc...
nejdůležitější?
Dostat to tak snadno...
budou s tím všichni spokojení?
- PŘESTAŇ~!
- Vítejte zpátky, pane!
- už jen proto si to nesmím nechat utéct!
- Být profesor...
- Chci se s tebou sejít.
- Zajímá mě, co si o tom myslíš.
Amerika... to byla?
Věci které jsme viděli, budeme držet v krabici!
S naší rodinou to nemůžeme udělat.
Kolik aut vám máme připravit?
Moc se omlouvám.
To nám splatíte.
Je to jen několik dolarů.
Zbytek nechám na vás chlapci, aby jste si pohovořili.
Mít naši rodinu a společně se smát...
To je příliš úzké.
Není důležité být schopen žít s úsměvem?