Preloila Lasy
Narodil som sa ako divoký pes,
vychovaný ako monštrum.
= Nose Son Tra - Severná Kórea =
iadna vojenská skupina o nás nevedela.
Dokonca ani tie najvyššie oddiely netušili...
o našej tajnej jednotke.
Je to skutočne tak?
-= Kim So Hyun =-
Nakoniec, 5 minút neskôr...
-= Park Ki Woong =-
jednotka začala.
-= Lee Hyun Woo =-
-= Son Hyun Joo =-
Kapitán Won Ryu Hwan.
Áno.
Číslo 98007. Kapitán Woo Ryu Hwan.
Dos!
Ak nás osud znovu spojí,
sú len dve monosti.
Buď sa stretneme ako bratia
po znovuzjednotení krajiny,
alebo ako nepriatelia,
ktorí sa navzájom pozabíjajú.
Ako súdruh, ktorý a trénoval 9 rokov
ti poviem len jednu vec...
Neumieraj!
On mi hovorí "neumieraj".
Potom, čo sa ma pokúsil
počas 9 rokov 900 krát zabi.
Musíš osta naive
a by pýchou krajiny.
Ale ak zomrieš...
zomrieš ako legedna.
= Won Ryu Hwan, generál 5-hviezdicového vojska,
- špeciálna jednotka 5446.
Prezývka, "Kvetina červeného útesu"
... Juná Kórea =
Pre slávu a blahobyt krajiny!
Nech ije
Kórejská ľudovodemokratická republika!
= o 2 roky ...
... Seoul =
7 hodín
Špatne. 8 hodín.
Najmenej 10 metrov.
Budem to čaka.
Nikdy neuniknú!
Nepoznám slovo vzda sa.
Terén zmapovaný.
Je to hod.
Podľa analýzy letiaceho predmetu,
Priemer 150 mm. Hmotnos 400 gramov.
Blíi sa ku mne.
Malý kamienok.
Zjedz to, ty ulpas!
Malí smradi!
Jedného dňa, vás stiahnem za iva.
Nezahrávaj sa s nami, ty blb!
Poďme!
Kúpim ti dnes zmrzlinu.
- Super, zmrzlina.
- Poďme! Poďme!
V mojej krajine som bol revolucionárom.
Tu, som špión.
= Won Ryu Hwan.
24 rokov.
Vybraný zo špeciálnej jednotky,
na základe úspešnosti 1:20 000 sporov,
majster 8 bojových umení,
Level streľby: 8 (98,7 % úspešnos).
Špecialista na medicínu, chémiu a fyziku.
Ovláda 5 jazykov ( angličtina, portugalčina, kreolčina, somálčina, arabčina)
Najsilnejší špión.
Máme a!
Myslíš, e sme odišli?
Idiot!
Vedel som, e ste stále tu.
Hajzlíci.
Som najsilnejší špión, ale...
v Junej Kórei je mojou úlohou
vydáva sa za nezamestnaného debila.
Blbec!
Ak chceš bea, be rýchlejšie!
Idiot.
Hrdina.
Čo to znamená by hrdina?!
.::. Secretly and Greatly .::.
Dong Gu.
Prečo nevstávaš?
Hlupák ako ty, potrebuje
pracova ašie, aby preil.
Jeon Soon Im.
58 rokov.
Majiteľka obchodu.
Môj zamestnávateľ.
Hodí sa pre moje maskovanie.
Za to jej musím
pomáha v obchode.
Malá izba na druhom poschodí
je moja.
Samozrejme... dostávam aj zaplatené.
Kadý mesiac
200.000 wonov.
(cca 180 $)
Našetril som 4 752 780 wonov.
(4 300 $)
Keď sa vrátim domov,
budem bohatý!
Nezálei na tom, aká náročná je misia,
bez ohľadu na to, aká je to práca,
musí by vykonaná.
Sopel z nosa, hotovo.
Omo, omo.
Aigoo, ty si expert na padanie.
Ako môeš by stále v poriadku?
Aigoo. Padaj tvrdšie.
Mono si jedného dňa zlomíš kos
a budeš ma otras mozgu.
= Maskovanie plánu akcie.
3 a viac krát za deň,
predstiera pád z hora. =
To je kľúč úspechu.
Môem sledova kadodenné
činnosti všetkých.
Dong Gu, ty si taký snaivý.
Yoon Yoo Ran.
22 rokov.
Účtovníčka v malej spoločnosti.
Panna?
Tak krásna!
Chmuľo! Povedal som ti, aby si nečumel na moju sestru!
Zabijem a, ak sa k nej len problíiš.
Yoon Yoo Joon.
18 rokov.
Sredoškolák.
Mladší brat Yoo-ran.
Segra, poďme spolu!
U teraz idem neskoro.
Sopliak!
Keď dostanem šancu,
zlomím ti ruku.
Vrecia na odpadky sú plné,
ale nevyhodia to.
Stúpni na to nohou.
Aigoo to je blb. Ak to nedokáeš spravi správne,
prečo chceš pomáha?
Ona vyberá poptlaky za odpadky
a ukladá ich na účet.
Vypadá tak skromne a šetrne,
no je to obyčajná grloška.
Ale...
nikdy si nevšimne,
e si vdy pridám viac mäsa do misky.
Sprostá babizňa!
Čo pozeráš?
Rýchlo to dojedz,
nech u si v obchode.
No, čo pozeráš?
Zjedz to u!
2 hodiny poobede
Fláka sa hodinu denne
Nespím naozaj.
To je len hranie.
Chi Woong si vzal dve párky.
Len 1.000 wonov.
Dong Gu.
Daj mi cigarety.
Ran. Spoločenstvo ien, ktoré
chodievajú domov vdy neskoro.
eny, ktoré nedokáu dra krok.
Počul si ma?
Zostaň v kľude.
Kľud.
Odvrá pozornos.
To sú... enské triky!
Daj mi tie cigarety.
Blaznivá šlapka.
V mojej krajine by a za toto zastrelili.
Babča tu nie je, e?
Vďaka, Dong Gu.
Pracuješ tak poctivo!
Hej, Dong Gu.
Je tu babča?
Nie, išla do banky.
Oh, fakt?
Stalo sa niečo?
Nič špeciálne.
iadna zmena.
Kadý deň je to rovnaké.
Jednotka nenaviazala kontakt.
Mono na mňa zabudli.
Ako dlho si tu?
Do teraz... 736 dní.
Stále to počítaš.
Som tu okolo 16 rokov.
Spomienky sú nejasné,
ale je to tak lepšie.
Ale... ahjussi,
Stalo sa niečo dobré?
Vypadáš nejak veselo.
Chceš to vedie?
Počúvaj, čo ti poviem.
Nedávno som bol ako zamestnanec povýšený.
Myslíš ako vojnový zamestnanec?
Nie tak celkom.
Stal som sa zamestnancom SISTAR fan klubu.
Trochu narástol tvoj záujem o Junú Kóreu.
Hej, myslím, e je to pravda...
Čo by tak mohol taký idiot robi?
Jednotka má pravdu...
Ako môeš tieto veci robi...
Súdruh,
Prečo nepremýšlaš ako dospelý?
To je jediný spôsob ako zvládnu slubu krajine.
Kapitán
vyzeráš nepokojne.
Je to Deň - D?
Pôsobivé.
Nemôem na to ani pomyslie.
Musíš by opatrný.
Bude prša.
Samozrejme!
To bude dobrota.
- Poďme to domov zjes.
- Dobre.
No ták!
Všetko ide podľa plánu.
Pre prípad, dám signál.
Ale v tomto chaose,
tomu deti neporozumejú.
Ale s prítomnosou eny...
trpkos ivota by bola vyriešená.
To zníi psychickú traumu.
Oh! To je Dong Gu.
Hej, Dong Gu! Čo to robíš?
Čo robí?
Oh.
Ahojte!
U som to viac nemohol vydra.
Zbohom... moja mlados.
= Maskovanie plánu akcie, 2 a viac krát za mesiac sa vymoči na verejnosti, kadých 6 mesiacov na verejnosti vykona veľkú potrebu. =
Čo sa stalo?
Prečo si stále chorý?
Nepremýšľaj toľko.
Trochu si odpočiň.
Vezmi si pár dní voľna,
tvoj plat ti strhnem.
Ahoj...
Imbecil!
Vykadil si sa na ulicu.
Dong Gu, ty blb!
Povedal som ti, aby si nepozeral po mojej sestre.
Začínajúc týmto dňom,
neukazuj ani tvoj tieň.
Rozumieš?
Hej!
Dong Gu. Retard.
Len choď, ty kretén!
Prečo nevstávaš?
Nechaj ma samotného.
To som a uderil tak silno?
Hej, počkaj na mňa!
Hej, blbec!
Jo Doo Seok.
33 rokov.
Syn majiteľky obchoda.
Má povahu ako jeho matka.
Úder. Udri nejak takto.
Raz.. Dva.. Ya, udri presne takto.
Sleduj pozorne!
Urob to takto. Videl si to?
Práve takto. Smrtelný úder.
A daj ho dole.
Nie je to super?
Teraz to skús ty!
To nebolo zlé.
Ešte raz.
Sakra, kto ti povedal, aby si ma takto udrel?
Na čo myslíš?
Udri ma, somár! Rýchlo!
Prestaňte s tými hrami! Ste hlučný!
Má zamies a prevzia zásielky.
Ako dlho sa ešte budete hra?
Mami, on sa potrebuje nauči trochu bojova.
Dostal ranu a smial sa tomu celý deň.
- No ták, skús to!
- Dong Gu.
Poštár ahjussi.
Hej, ty idiot!
Kam ideš?
Nemáš prevzia zásielky?
Sprostá dedina!
Čo bereš za lieky?
Na, vymeň si to.
Vymeň to, blb!
Slová tvojho brata sú zákon,
nevieš?
Chápeš, čo hovorím?
Kurča.
Verejná sluba!
Tvoj brat chce pomáha ľuďom.
Špeciálne pomáha ľuďom ako je slečna Ran.
Zásielky sú tu!
Počul som tam známeho mua.
Vypadá to ako pravda.
Oh, Dong Gu je tu?
Ahoj!
Som tu tie!
Spoľahlivý!
Táto rya nie je vôbec aká.
Tak ju dones sem.
Go Yi Seun.
65 rokov.
Kadý ho volá starec.
Vlastní 20 izieb na prenájom za 1.5 milóna wonov.
(cca 1380 $)
Najbohatší mu v dedine.
Jeho starší syn je nezamestnaný.
Ahjussi išiel ste vypnú teplú vodu, e?
Ja sa neumyjem,
pokiaľ je voda studená.
Studená voda je dobrá pre tvoje zdravie.
Októbrové počasie je stále horúce.
Lakomý plešatý starec.
Doháňa ma k šialenstvu!
To by bola strata!
To áno. Hej, zlatý chlapec!
Ak si doma, poď von
a pozdrav ich.
On je nováčik.
hovorím mu zlatý chlapec, pretoe je zábavný.
V tomto dome sú dvaja zabávači
Prečo ma volal zabávač?
Som jazzový hudobník.
Aj keď zaútočili v spánku
alebo a napadli cestou do chrámu,
pre špióna to je len malý problém.
Ale...
Prečo je to takto?
Urobil som chybu prijatím tejto misie?
Alebo...
ma opustili.
Kapitán tímu "Čierny drak", Lee Hae Rang.
Monštrum neskončilo.
Dlho sme sa nevideli, súdruh Won Ryu Hwan.
Otvor dvere.
Strach.
Krutos.
Nepoznáme taký vnem.
Toto je len jediná vlastnos, ktorú máme.
Stop!
V súboji medzi kapitánmi..
Je potrebné skonči navzájom.
Si stále jednička,
presne ako pred tým.
Tvoja sila sa vrátila.
Prečo si tu?
Syn začínajúceho súdruha generála Lee Mu Hyeoka.
Mal si odpočíva v Pyongyang.
To je trápne.
Ty tie poznáš moju indentitu.
Nudil som sa a poiadal vedenie o misiu.
Misiu?
Akú misiu?
Nemá to s tebou nič spoločné.
Váne?
Tak prečo si za mnou prišiel?
Samozrejme  ti neverili.
Jedol si ryu v Junej Kórei 2 roky,
ako by ti mohli veri?
Nehovor nezmysly!
Pre mňa sú 2 roky ako 20 rokov.
Keď som bol mladý,
počul som, e otec zaloil jednotku 5446.
Nevedel si, aký som bol nadšený.
Ide o to,
e iješ len raz.
Boj. Výhra. Propagácia.
To je to, čo tvorí históriu.
Budem ma na pamäti...
e ty dokončíš moju históriu.
Rob svoju prácu - robi sa debilom.
Nech plynie čas.
Dobré ráno!
Tu si.
- Poloím Vám to sem.
-Áno, polo to tam.
Tam je pohyb.
Čakám u 2 roky.
Ale ty si prišiel s priradením.
Chcem to vidie sám.
Ako ty môeš zmeni históriu.
Hej, Dong Gu.
Prečo si sa stal prasaom?
Hej...
Au, kruci!
Zúčastni sa konkurzu v hudobnom priemysle
a staň sa rockovou hviezdou...
to je moje zaradenie
Stále lepšie ako moje.
Som idiot, idiot.
Spočiatku som si myslel,
e konkurz bol ľahký.
Nečakal som, e
tie juhokorejské deti...
Spievajú a hrajú tak dobre.
Hej. Talent nie je všetko.
Kto si myslíš, e sme?
Neporaziteľní republikový partizáni.
Jasné.
Budem trénova, kým nebudem ma krvavé ruky.
Ukáem tím juhokorejským deom,
kto je skutočná rocková hviezda!
Súdruh Seo Sang Gu.
Chýbaš mi.
Vdy na teba budem myslie, mami.
Mami..
Dong Gu.
Dong Gu, vstávaj!
To som ja
Hej!
Ak neotvoríš, umrieš.
Dong Gu.
Dong Gu, vstávaj!
Čo?
Hlupák!
Chcel som, aby si išiel von,
tak by si mal rýchlo vyjs!
Rýchlo nájdi môjho brata.
Brata?
Povedal mi, e ide cika,
ale nevrátil sa spä.
Čo?... Vďaka Bohu.
Somár. To nie je dobré.
Prečo si taký hlúpy?
Nebude nikto, kto na mňa hodí kamienok.
Od kedy ocko umrel...
môj brat ma nikdy nenechal samotného,
tak ako môj ocko..
Nikdy neuvidím svojho brata
Čo mám robi, Dong Gu?
Pomô mi ho nájs, Dong Gu.
Dong Gu.
Polovica je pre teba.
Nie. Celé je to pre teba.
Blbec, prečo si prišiel ku mne domov?
Môj brat tu nie je.
Haiish... Nemôem ís ani na záchod sám.
Nie je to ani 30 minút.
Monos cukrovky?
Jedol veľa sladkostí.
Nie sú tam iadne podozrivé príznaky.
To je vyhodnotenie experta.
Chi Woong! Chi Woong!
Dong Gu, kedy si tam hore vyliezol?
Vidím z tadiaľto lepšie.
Pozri sa tam.
Povedal som, e tam nie je.
Rýchlo vstávaj!
Ako sa môe matka takto vzda?!
Rýchlo vstaň!
Kam tie deti mohli ís?
Hľadajme pozornejšie.
Aigoo...
Poďme hľada samostatne
Teraz darebák...
Je to na tebe
Zakrič tak, aby som mohol vedie, čo sa deje.
Ahjussi pozrite sa tam,
ja sa poobzerám so slečnou Ran
Počka.
Nekecaj a následuj ma.
Ahh!
čo je to za šaty?!
Prečo ma tlčiete?
Obliekaj sa vhodnejšie.
Oblečenie ako toto, priahuje veľa pozornosti.
Oh, sú to moje šaty. Tak prečo ma obaujete?
Nechcem
Dobrá práca, smrad.
Dobre, ešte raz.
Nie. Nechcem ís.
iaden nepokoj v mojom okolí!
Som len sám, take je dovolené udrie toho fagana.
Nemôem vyzera takto.
Na chvíľu si to poičiam.
Ja nejdem.
Ya, ty si tak tvrdohlavý.
Holič. Park Ji.
Čo si myslí?
Prečo si išiel sem za mnou?
Tvoja mama sa bude bá.
Rýchlo choď domov!
Tak mi daj sušienku.
Keď som tu bol minule,
nedal si mi nič.
Čo je to?
Sušienka?
Ah, prepáč.
Tu máš.
Zober si to domov.
A nepovedz, e si ahjussiho stretol.
Nech to tvoja mama nevie.
Prečo to musím dra v tajnosti?
Ahjussi sa ocitol v nepríjemnej situácii.
Keď bude šanca,
stretnem sa s ňou osobne.
Sľúb to!
Je to sľub medzi mumi.
Rozumiem.
Park Ji s Chi Woongovou mamou...
Našiel som ho!
To je vinník!
Si chytený pri čine!
Pozrite, čo má oblečené.
To je moja podprsenka.
Hej, ty darebák!
Sakra, prečo som si obliekol len toto?
Stoj tam!
Neutekaj!
Čo je to?
Máš právo na právnika.
Máš právo nevypoveda.
Je na úteku!
Zdrhá!
Hej, darebák!
Do riti, zdrhol!
To je Chi Woong!
Chi Woong!
Si v poriadku?
Ahjussi. Vy ste zachránil Chi Woonga
od toho perverzáka?
Chi Woong.
Park Ji zachránil Chi Woonga.
Našla som a, diea!
Ďakujem veľmi pekne.
Braček, kam si išiel?
Všetci sa báli.
Kde si bol?
Brácho, ak ešte raz niekam zmizneš,
si mŕtvy.
= Národná spravodajská sluba. Bezpečnostný dom
bývalého ministra ozbrojených síl, Kim Hee Kwan. =
Severokórejský utečenci boli
zlikvidovaní jeden po druhom.
Vyskytli sa nejaké problémy.
Kto je ten mu?
Jednotka 5446.
Kim Jong Il s Lee Mu Hyeokom...
Pred 16 rokmi...
Vytvorili tajnú jednotku.
Dokonca ani najvyššie oddelenia o nej
nevedeli.
Špeciálna tajná jednotka.
Keď Kim Jong Il náhle zomrel...
Teraz, Lee Mu Hyeok vedie jednotky sám
všetko je napojené na jednotku 5446...
Prosím, povedz mi to.
Oni nie sú normálni ľudia.
Boli vybraní po tom, čo porazili
desiatky talentovaných vojakov.
Boli brutálnym spôsobom vycvičení, aby sa z nich stali zúrivé beštie.
Len idioti sa stanú ich rukojemníkmi.
Zajtra je pravidelné stretnutie?
Vzhľadom k tomu, e jednotka plní rozkazy a do konca,
musím sa vráti.
Dobre, konečne sa môeš stretnú s tvojou rodinou.
Ale chcem a poiada o láskavos.
Áno?
Prosím... poičaj mi svoju zbraň.
Nepoičiam zbraň skôr,
ako sa dozviem dôvod.
Moju rodinu chytili...
pri pokuse o útek do Číny.
Súdruh, ty sa snaíš zradi republiku?
Nechcem zostáva dlhšie.
Rok po tom, čo som sa dozvedel,
e moja matka umrela.
Vieš, aké to pre mňa je?
Aj, keď som si uchoval ich fotografie,
nemôem si spomenú na ich tváre.
Keby som to vedel skôr,
priniesol by som si viac fotiek.
Prosím, pomô mi!
Potom, čo zabijem nejakých úradníkov Junej Kórey,
spácham samovradu.
Tak bude ma moja rodina šancu na ivot.
Ďakujem súdruh Ryu Hwan.
Kapitán Seo Sang Gu. Odčiň to sám!
Dong Gu.
To je rozkaz.
Skôr ako spôsobíš nejaké problémy.
Ak je to takto, tvoja rodina bude ma
určite šancu na ivot, je tak?
Myslíš, e v tejto bez-operačnej dobe,
by som tam dal guľku?
Súdruh. Teraz nie si nič,
si len..
juhokorejský ahjussi zbabelec.
Prestaň plaka! Vrá sa na preradenie do republiky,
ahjussi!
Toto je z Barett snipera.
Kapitán tímu Seo,vašou úlohou je okamite vytvori vyšetrovací tím na 5446.
- Počkaj, zjedz to skôr, ako odídeš.
- Nemám čas! Mám nočnú smenu.
Daj si večeru, pred tým ako odídeš,
u som navarila tvoju obľúbenú rybiu polievku.
To nie je potrebné.
Hej blbec, prečo si ma dnes nezavolal?
A tie... nevešaj tie mokré veci
a prepláchni to znova, také trápne.
Ušetrí to tie peniaze,
taký odpad vyhodi.
Ah, ako vdy.
Práca pre krajinu je tie zbytočná,
ak sa nechceš najse.
Hej. Dong Gu! Prestaň.
Poď dnu a najedz sa!
Blbec, urobila som také dobroty,
ale ty to jes nechceš.
-Ale, Dong Gu...
-Hm?
Váne ti to tak veľmi chutí?
Mami. Ako sa máš?
Keby som mohol i s tebou.
Mono by sme mohli i šastný ivot
ako ajumma a Du Seok, e?
Dokonca, aj keď sa kadý deň hádajú,
závidím im.
Aj keby som sa vrátil a pôsobil trápne,
prosím pochop ma.
Vieš na koho práve mieriš?
Ak si zo severu,
povedz mi oddiel z ktorého si?
Súdruh, nemyslím, e robíš nejaké chyby na juhu.
Dávam ti poslednú šancu.
Povedz mi, z ktorého oddielu si?
Ako sa opovauješ...
Zomrieš, súdruh.
Dong Gu. Dong Gu.
Spíš?
Musíš urobi skoršie dodávky.
Tak musíš skôr vsta.
Spíš?
Myslím, e áno. Sakra.
Kapitán 5-hviezdičkového vojska, Won Ryu Hwan, teba komanduje v Junej Kórei ena?
Prečo sa mám zaujíma o nejakú enu?
Toto je o pocte krajiny.
Nezabudni na svoj cieľ, súdruh kapitán!
Sakra. Prečo si taký rýchly?
Hej, Dong Gu.
Na čo pozeráš?
- Na nič.
- Rada a vidím.
Poď za mnou!
-Nechcem.
-Poď dole!
Prečo si prestal?
No ták, toč znova!
- Pošahaná šľapka. Ona je tu jediná opitá, ale ja som za blázna.
- Nepi u, bude ti zle...
Sklapni! Čo môe taký blbec vedie?
Dong Gu. Musíš by šastný. By bláznom
a nemusie sa o nič stara.
Nemusíš sa pretvarova, e?
Musím ís domov spa.
Fajn, mám celkom dobrú náladu!
Poďme!
Teraz je čas na výmenu tajomstiev.
Volám sa Ran.
Moje skutočné meno ... Huh Cheom Na.
Koho to zaujíma.
Len sa vráme domov.
Som.. Huh Cheom Na.
Keď mi bolo 18, mala som diea.
Ale nevidela som ho od 7 rokov.
Moji rodičia ho poslali do Ameriky na adopciu.
Chýba mi.
Teraz je rada na Dong Gu.
Je neviem, poznám len základné úlohy.
Volám sa Bang Dong Gu.
Nie.
Won Ryu Hwan.
Som... špión.
Aigoo...
Tam je opitý kamarát.
Predstierajúci, e je idiot.
a vyzerá to, e sa niečo stalo.
Čo robíš?
Hej, hej, hej. Aigoo...
Kadý u spí, prečo si stále hráš na gitaru?
Hej, prečo? Mal by som sa
bá o týchto ľudí?
Pravda.. Stále lepšie ako
niekto kto kadí na ulicu.
Prečo si stále tu?
Potrebuješ niečo odomňa?
Nikto po tebe nešiel?
Myslíš, e na teba niekoho poslali?
Prečo?
Zabil si ho?
Nie. Len som ho varoval.
To je dobre.
Znamená to, e nám nedôverujú.
Majú len strach, e "losos", ktorého poslali ďaleko
od domu, urobí nejaké problémy.
Losos?
To nevieš?
Volajú nás "losos".
Znamená to, e kadý, kto opustil krajinu
spraví niečo veľké.
-Znie to zaujímavo.
-Myslíš?
Pravda.. Riziko ís proti prúdu a spôsobi konflikt
je to isté.
Prestaň s týmito kravinami a choď dnu.
Idem spä.
Hej, súdruh kapitán!
Vieš, e ak sa vráti losos domov a nakladie vajíčka do hniezda, zomrie?
Súdruh, myslíš si, e sú všetci rovnakí?
Mne stačí by pekne so svojou mamou, potom
sa u nebudem stara o akékoľvek nebezpečentsvo.
Skutočný problém je návrat domov.
Neschovávaj sa a vylez von!
Myslím, e som sa pomýlil.
To je moja slabina.
Nezabudni na svoj cieľ, súdruh kapitán.
Nazval ma kapitánom.
Oddiel? Vek?
Jednotka 5446, regrút 0023
Lee Hae Jin.
Tento rok mám 13.
Váim si Vás, Kapitán.
Váim.
Vyrástol si.
Lee Hae Jin, náhradný vojak.
Teraz si oficiálny vojak?
Čo sa stalo so skupinou?
Kruci. Aspoň niečo povedz!
Súdruh kapián stále si ma pamätáš.
Tak odrazu prišli dvaja ľudia.
Niečo sa stalo.
Rok sa nič nestalo a teraz toto.
To je divné.
Dong Gu, ty fagan.
Prečo ma nepozdravíš?
Prišiel tvoj starší brat.
Ty malý darebák!
Ah jasne. Ešte ste sa nestretli.
On je výmenný študent.
On je Dong Gu. Miestny magor
a môj brat.
No ták, študent! Pozdrav prvý.
-Ahoj?
-Ahoj.
Čo chceš?
Je to na mňa.
-Dong Gu. Povedz mi, keď príde segra.
-Dobre.
Ahjussi!
Čo je?
- Sang Gu ahjussi?
- Nemohol som to včera spravi,nenaskytla sa ešte príleitos.
Lee Mu Hyeok je proti návratu Kim Jong Una na pozíciu,
z ktorej Kim Jong Il odišiel.
A Kim Hwi Gak povedal ľuďom
o jednotke 5446.
Take premýšľame, e sa Lee Mu Hyeok zabije sám.
Nariadili sme kapitánovi tímu Seoto prešetri jednotku
5446.
Myslím, e Kim Jong Un zmierni vzah
medzi Severnou a Junou Kóreou.
Kým sa nedeje nič zlé,
bráňte našich vojakov.
Musíme sa na to viac sústredi.
Pre náš prospech budem pracova tvrdšie.
Musíme potvrdi infiltráciu 5446 v Junej Kórei.
-Kadého identitu...
- Šéf tímu Seo.
Ak si skončil hlásenie,
smieš odís.
Rozumiem.
Je niečo, čo mi chceš poveda?
Zabil si súdruha Seo Sang Gua?
Je ten súdruh taký dôleitý?
Odpovedz mi!
Chcel sa zabi noom.
Zabránil som tomu, pretoe
mám rozkaz privies ho ivého.
Aj v prípade, e je naive,
nakoniec umrie.
Aká je tvoja skutočná misia?
Prišiel som ako náhrada za Seo Sang Gua.
Z toľkých súdruhov,
prečo to musíš by ty?
U viac nie som diea.
Povedala som, nie!
Slečna Yoon, Váš ivot je aký, e?
-Čo to má znamena?
- Nemôem nič robi, pretoe Vás mám rád.
Milujem Vás, slečna Yoon.
- Nechápete...
- Ak budete stále takto... budem kriča.
Hej... Slečna Yoon.
Chcete dosta vyhazov?
Myslíte, e ak dostanete padáka,
nájdete si iné miesto?
- Prečo nerozumiete? Slečna Yoon...
- Kretén!
- Vypočujte ma.
- Prosím nebuďte takýto.
Hej... Slečna Yoon.
Pomô jej!
Ja sa pred nimi nemôem objavi.
Prečo musím pomáha
juhokórejskej ene?
Nehovorte mi, e o ňu máte obavy.
Nie, je to len preto, e je dievča.
To dievča je Yoon Joonova sestra.
Ak chceš poui Yoon Joona,
potom ho musíš presvedči.
Potom, je lepšie, keď mu useknem hlavu.
To nerob!
Len ho nateraz upozorni.
To postačí,
len mu nalo.
- Nie, nie. Slečna Yoon
- Segra.
Čo robíš?
Yu Jun. To nič.
Nemysli, e neviem, čo sa deje.
- Yoo Joon.
- Čo to detsko chce?
- Ak sa tu budeš poflakova, tvoju sestru vyhodím!
- Nebuď takýto, Yoo Joon!
Úchylák. Ja sa postarám o svoju sestru,
ty hovädo!
- Ty fracek...
- Daj tie pracky preč!
Nebuď takýto! Neubliuj iným ľuďom!
- No tak, poď!
- Malý hajzlík, ako sa opovauješ ma uráa!
Vy obráci!
Nič vám neodpustím.
Ak tú enu vyhodí,
bude to zlé pre Yoon Joona?
Nenápadne ho zloím a
pochovám niekde v horách.
Máš mobil?
Paráda.
Pripravený na fotenie!
Pozri sa na mňa! Ak nie, zabijem a!
Keď bude Yoo Ran prepustená,
tieto fotky sa rozšíria.
Rozumieš mi?
Nahrávanie videa.
Fajn, teraz tancuj!
Viac! Viac!
Správne!
Myslel som, e
súdruh kapitán bol desivejší človek.
Bez ohľadu na to, aká je aká misia,
Myslím, e toto je priveľa.
Povedal som ti, e to spravím sám.
Nie! Nemôem necha súdruha kapitána takto.
Nakoniec sa musím
vysporiada s tou starou enou.
Smrad.
Práve si skončil svoju prácu!
Chceš toto urobi babičke?
Take myslíš, e to diea to nezvládne.
Ale nehanbíš sa stále prichádza na juh.
Nikdy som nejedol ryu.
Vďaka kapitánovi skupiny
som skoro umrel.
Prestaň blbnú!
Prosím pomô mi, súdruh kapitán.
Blbec! Jemu si povedal, nech si oddýchne,
ale mňa iadaš o pomoc.
Do riti. Čo s tým chlapom je?
ahaj!
Krista!
Si hluchá alebo čo?
Pivo a soju. Nehovoril som ti,
e naša spoločnos to bude dodáva?
Hovor slušne, parchant! Či chceš, aby som ti uši
zavesila na Namsan veu?
Môeš dodáva, a keď zošedivieš.
Spolupracujem s ním 30 rokov.
Koľkokrát to mám poveda?
Ty stará..!
Hej, braček. Prečo sa takto správaš ku zákazníkom?
Nechaj to na mňa. Môeš ís!
-Fajn, Hyungnim!
Choď tie. Choď!
[Hyungnim: vedúci/rešpektovaná osoba]
Kam? Povedala ste, e mám odís?
Hajzel!
- Nedávno som to poukladal...
- Nakopem ho do zadku.
Aigoo, čo sa deje?
- Môj boe. Dong Gu
- Aigoo. Prekvapil si ma!
Poviem to bratovi!
Môj brat je policajt.
Ak je tvoj brat policajt, potom
môj brat je hlava ministerstva!
Boe, Dong Gu.
Dong Gu. Dong Gu.
V porovnaní s nami, je tu u 2 roky.
Je to takto lepšie.
Čo robíš?
Prečo napádaš ľudí?
Ľudia ako tento si to zaslúia.
- Aigoo.
Nezujímajú ma idioti, ktorí sa pletú
do niečoho, do čoho ich nič.
Poď, nech ti nakopem ri.
No ták, sem!
Nie! Nepouívaj päste.
Ty vieš, kto som?
Čo to je? Ona u vie
Som v poriadku. Nepoui päste.
Nie päste. Aigoo..
Do riti. Váne?
Prečo si mi to nepovedala?
Ako si ich mohla necha odís?
Prestaň!
Nebol potrebný boj.
Ak si zranená,
choď do nemocnice.
Som v poriadku. Dong Gu je viac zranený, pretoe
ma chránil. Mne sa nič nestalo.
Povedal si, e si pracoval
na benzínke.
Je to rovnaké ako dra zbraň
ale...
vedel som, e prídeš.
Niekto tam je...
Pozrime na tie kecy!
Stále na škole, ale predstiera,
e je policajt.
Myslíš, e nepoznám
kadého policajta tu?
Tento rok som spravil skúšku.
Neskôr to budete ľutova! Od teraz prestaňte
robi problémy v mojom obchode!
Malý klamár, ak by si ty urobil policajnú skúšku,
ja by som mohol zloi skúšku na sudcu.
Videl si Doo Seoka?
Pomô Doo Seokovi utiec. Po pobavení s nimi,
vypáľ celý sklad.
Tie zniči celý sklad?
Pomôeš mi, e?
Dobre.
Nezabíjaj ich!
Hej, fagan! Kde si nabral
toľko odvahy?
Chy ho a vezmi mu prachy
Čo sa to deje?
Hej ty, poď von!
Oh. Prekvapenie!
Au...
Prestaň s tým!
Pretoe som mal strach zo škvrny od krvi,
prezliekol som sa.
Kura. aba.
Kura zomrie.
Kura.
Brat Doo Seok.
Kuriatko, kuriatko, kuriatko. abka.
- Bolí to?
- Jasné, e nie, vole! Tvoj brat je vdy takýto.
Nepoznáš moju silu, sopliak?
Oni museli ís do nemocnice.
Wau. Môj brat je najlepší.
Je to cool?
- Doo Seok je úasný.
- Ako sa opovauješ ma vola menom.
Dong Gu... Ak nie si váne
šikovný alebo chytrý...
nedokáeš ochráni tých, ktorých miluješ.
Ak nie si schopný by takýto..
aspoň sa o to musíš usilova.
Hlúpos ti niečo hovori.
Hlavne po svadbe...
Mám len teba a mamu.
Nakoniec zostanem úplne sám.
Neboj sa, sopliak!
Tvoj brat bude vdy chráni rodinu.
Len mi musíš veri.
Jasné?
Bastard. Predstiera, e je v pohode.
Hej, opýtame sa mami, či nespraví
enšenovo kuraciu polievku?
- Ok. Kámo!
-Ok. Kámo!
Dobre!
Aigoo.. Vypadá to, e je to uvarené.
Jedz. Jedz.
Dong Gu, rýchlo poď sem!
- Sadni a jedz!
- Don Gu, tu si sadni.
- Hej, mladý mu. Dáš si tie?
- Áno.
Pracoval si tvrdo, kým si vyčistil moju deku.
Rýchlo jedz!
Aigoo... Rýchlo.
Je to dobré, e?
Ták. Prines kura!
Delikatesa.
Slečna Ran...
Hej... niekto musí za tie kurence zaplati.
Ja viem!
To..bolí~
- Fajn.
- Ding dong. Ding dong.
~Hviedza padá pomedzi most.~
~Vietor fúka pomedzi rákosie.~
~Navdy. Navdy.~
~ Rodina ma navdy čaká.~
Bál som sa. Keď som bol malý,
mal som strach jes.
Pri tréningu som sa bál,
či to vydrím.
Bojím sa by opustený.
Teraz. Smiem sa sta niekým iným.
To je dôvod, prečo sa bojím.
=vojenský oddiel
5446, výcvikové stredisko jednotky. =
Takmer vo všetkých úradoch o mne hovoria.
5446 sú moji osobní vojaci.
- Moja situácia je trápna...
- = Oddiel ozbrojených síl =
V poslednej dobe som s Kim Hwi Gakom nemal dohodu.
Naše bojové jednotky sú nezraniteľné.
No, svet sa veľmi zmenil.
Rada dúfa, e sa urovnajú
vzahy s Junou Kóreou.
Aký je Váš rozkaz?
Dostaň všetkých "lososov" spä domov.
Ah, dos. Ja končím!
Prišli sme do Junej Kórei
čisti ančovičky?
Nikto a o pomoc neiadal.
Môeš si robi, čo chceš.
Dala nám enšenovo-kuraciu polievku,
ale za to musíme robi toto po dobu troch dní... nezmyselné..
Kravina.
Podľa môjho názoru to má iný význam.
Súčet všetkých ančovičiek je 2119.
Samozrejme musíme spracova kadú jednu.
Touto prácou nás chce vyskúša.
Hooo...
O čom to detsko mele..
S tvojimi analytickými schopnosami,
povedz mi...
Ako dlho musíme čaka?
"Losos " skupina bude odsúdená
ako revolucionárny zradca.
Po prepustení 5446
nezanechajte iadne stopy.
Zničte všetky dokumenty.
Je to definitívne dokončené...
Prečo to ješ?
Hej, kto by počítal mnostvo?
Nikto ani nezbadá, keď si jeden vezmem.
Nemôeš sa pred tým ako to zješ opýta?
Je to tvoje?
Prečo musím dosta povolenie?
Nejedz moje jedlo.
Kde je moje?
Hej. Dong Gu.
Vypadá to na návštevu.
Dobrý deň.
Oh, oblek...
Predávate torty?
Tu..
Toto deti milujú.
Oh, váne.
Vďaka.
Ahjussi!
Fighting!
Súdruh kapitán
Prosím dajte im šancu sta sa
čestnými bojovníkmi národa.
Čes?
Oni boli pripravený bojova za slávu národa.
Prikáza im zabi sa je lepšie,
ako vráti ich spä.
Prevezmeš zodpovednos za tieto slová?
Ak nemáte iaden iný rozkaz...
Popravím ich všetkých sám.
Mami. Si v poriadku, e?
Spolu nám bolo tak dobre.
Váne chcem vidie mamin smiech.
= správa =
= Samovrada pre kadého z jednotky 5446. Ak nepríjmete rozkaz,
postará sa o popravu iný agent.=
Neutečiem, pretoe sa bojím.
Viem.
Dá sa odís len jedným spôsobom.
Smrou.
Poďme spolu.
Pre zjednotenie krajiny!
Nech ije!
Pre zjednotenie krajiny! Nech ije!
Ako môe takéto niečo prikáza?
Dôvod neznámy.
Kapitán, máte strach zo smtrti?
Ako dlho môem zaruči
bezpečnos mojej rodine...
Obetoval som im celý môj ivot.
Chcem hovori so
súdruhom vojenským inštruktorom.
Chcete ís proti rozkazu?
Minule, prečo ste ma zachránil?
Súdruh kapitán. Som si istý,
e dokáem prei.
Prosím vezmite ma do
5-hviezdicového tímu.
Ak je to hlbšie, amputujú ti nohu.
Jasne ti poviem ako to bolí.
A ty musíš i, aby si preil.
Keď nastane správny čas, vezmem a
do 5-hviezdicového tímu.
V tej dobe ste ma bodol slovami.
Nebol by som il a doteraz.
A to nie je situácia ako táto.
Ja splním príkaz od národa.
U som skontroloval túto oblas.
Hej, ty!!
Polo tú zbraň.
Od začiatku to tak bolo.
Nie sme nič viac ako ančovičky.
Aj keď zmizneme,
nikto to nezbadá.
Vy dvaja ste zdradcovia.
Dnes zaistím, e sa
stanete juhokórejskými zradcami.
O čom to detsko furt točí.
Hajzel poondiaty.
Všetkých vás zabijem.
Postarám sa o to.
Len tým, e zabije kapitána tímu,
bude môc i.
Kapitán 5-hviezdicového oddielu.
Strieľaj!
Keď je to rozkaz z vrchu,
urob to bez váhania.
Myslíš, e nestlačím spúš?
Nemôeš by najlepší bojovník krajiny,
ak pridáš osobné city.
Potom mi povedz, nech a nezabijem.
Potom ma nechaj ís.
Čo chceš, aby som urobil?
Kapitán...
Neboj sa.
Nie je to tvoja vina.
Dá sa z toho dosta.
Ty trpaslík.
= 30 hodín po vydaní rozkazu je
17 agentov z jednotky 5446 mrtvých =
Šéf, našiel som to v jeho tele.
Šéf ministerstva. Myslím, e toto bude v náš prospech.
Chcem to teraz zastavi.
Netreba. To nie je naša vec.
Odišli traja ľudia,
vcelku mladí.
Prestaň do toho zasahova!
Chcem ich zachráni.
Kapitán Seo. Kapitán Seo.
Kapitán, mám otázku.
Zaspievaj mi pesničku.
Pesničku?
Prečo si zrazu pýtaš pieseň?
Mám jednu obľúbenú.
'Lin Jin Gang'.
Nie je táto skladba zakázaná?
~Lin Jin rieka je tak jasná.~
~Tečie tak ako.~
~ Vodopád pláva tak voľne.~
Mami. Neviem, či ti
môem da dopisy..
Neviem.
Nie je to tak dlho, čo som
dostal veľkú úlohu.
Potrebujem to dokonči,
a potom môem by hrdinom.
Dokonca, aj keď
nemôem by hrdinom,
chcem stále i s mojou mamou.
Prosím staraj sa o svoje zdravie.
Dokiaľ sa nestretneme.
Analýza nepriateľa!
V záujme vedúceho tímu, je dos sa len pozera.
Chápeš?
Nie je sa čoho bá, zbabelec!
Nebudem sa a pýta dvakrát.
Poslal si niekoho na pozoravanie
môjho partnera?
Zasraný zradca.
Zabi ma!
Prišiel si ma zabi?
Prišiel som a necha i.
Národný politický inštitút,
Kapitán Seo Su Hyeok.
Aj napriek tomu, e sme nepriatelia,
neprajem si a vidie mŕtveho.
Opus krajinu.
Mimochodom, u vás opustili.
Ty...Ak je tvoja matka stále naive...
Opustíš ju?
Len choď!
Musím a zatknú násilne?
Prišiel som ti poveda ako i,
ale vy ste takýto.
Nenaháňaj ho!
Teraz to nechaj urobi mňa.
Kto?
Ahjussi!
Skry ma.
Ušiel som.
Čo si to povedal?
Zatknite ho.
Sakra!
Našiel som stopovačku.
Nielen stopovanie polohy, ale aj
zabezpečenie ivota alebo smrti.
- Teplota overená?
Áno.
Ak teplota klesne pod 20 stupňov,
znamená to, e je mŕtvy.
Šéf...
Pochovajte ho v horách!
Rozumiem.
Hej, ty idiot. Nehovoril som ti,
aby si pracoval sám.
Pusti ich!
Okamite to zastav!
Nechám ho.
Chcem Won Ryu Hwana
prepusteného.
Sklamal som.
Čo máme teraz urobi?
Nie je iaden záznam, e?
Opozíciu tvorí jednotka 5446.
Profesor Seo Sang Gu.
Pamätáte si ma?
Len dodora výcvik vojakov.
V novom prostredí je
väčšia šanca na zradu.
Aký je toto druh odpadu?
Rýchlo to overte, pred ich koncom
v Junej Kórei!
Čokoľvek, čo profesor Seo Sang Gu zase povedal.
Súdruh plukovník Kim Tae Won, podajte mi raňajšiu správu.
Rozumiete?
A konflikt s Junou Kóreou skončí.
Potom, čo sa tam dostanete, kontaktuje profesora Seo.
Dodrte svoj sľub.
Vráte sa a nič nech neostane!
Dong Gu.
Ja...
Chcem vidie svoju mamu.
Prosím zmeňte mi účes.
Dobré ráno.
Yoo Ran.
Ak sa v budúcnosti niečo stane,
verte slovám Yoo Joona.
Áno?
On je teraz mu, na ktorého
sa dá spoľahnú.
Oh!
Dobre.
Yoon Yoo Joon.
Nebojuj u!
Buď dobrým študentom.
To je najlepší spôsob, ako ochráni sestru.
Dobre.
Segra! Segra!
Parchant. To bude posledný krát, čo a vidím.
Myslím, e tak je to lepšie.
Váne by som sa chcel s ním
ešte raz bavi na hojdačke.
Čo sa deje?
Ješ tak neskoro.
Ja...
Chcem sa vráti domov.
Dnes odídem.
Polievka je stále studenšia.
Rýchlo to dojedz a potom choď.
Budeš hladný, ak to nezješ.
Rýchlo jedz!
Toto si mal na sebe, keď si prišiel.
Vkladnú kníku som nechala vnútri.
Pouívaj ju.
Vdy si si lámal hlavu nad tým,
e mzda je príliš nízka, e?
Nikdy som nepracoval správne.
Nemôem si to vzia.
Daj to Du Seok sajaovi.
Sopliak. Nemusíš sa chova stále tak pekne.
Aj keď nemám moc peňazí,
môem stále i dobre. Vezmi si to.
Chcem pozera televíziu.
Je definitívny koniec.
Mladý mu... ste zranený?
Seo Sang Gu.
Chcem vidie súdruha Seo Sang Gua.
Mládenec, ste v poriadku?
Musím osta pri vedomí.
Toto je nepriateľský tábor.
Vstaňte.
Ak chcete váne i dobre,
zájdite za doktorom na operáciu.
Ak chcete urobi veľa vecí,
zostaňte dlho i.
To je krám,
Prečo to ide tak ako?
Bláznivá babizňa.
Pýtala som si len cigarety.
Prečo je taká vytočená?
Strácam slová.
Len niečo dlím.
Prečo so mnou takto jedná?
Na... nie je to tak veľa...
Cigarety nie sú dobré pre tvoje zdravie...
Prestaň s tým!
Dong Gu.
Máš nový účes?
Nie... Chcem cigarety,
nie sušienky...
Ako to... fúka dym...
To ti na cestu stačí.
Adoptované diea...
to je adresa.
Ako si ...
ho našiel.
Pozbieraj všetku svoju odvahu.
Po príchode domov...
si zapla všetky dlhy.
Štýl trochu...
= Illinois
Bridgeport, No 35 East 93 Street. =
Ľudia tu...
Koľko rodín...
Ako ijú...
Kadá maličkos,
dokonca, aj keď je to úloha...
Viem príliš veľa.
Stiahnite sledovanie Won Ryu Hwana.
Dobre. A doteraz tam nie je nič divné.
Lee Hae Jin, si v poriadku?
Je toto Won Ryu Hwan?
To diea. Aj keď je to špión.
Je stále príliš mladý.
Spolieham na vás.
Chráňte ho ako vlastného brata.
Nie je čas na obavy o ostatních.
Šéfe, vojenský inštruktor 5446,
Kim Tae Won je tu.
Počúvaj pozorne. Prišiel tvoj vojenský inštruktor
Kim Tae Won.
Toto je tvoja posledná šanca na ivot.
Vzdaj sa!
V tvojom tele je stopovačka. Kamkoľvek sa pohneš,
neunikneš.
Čo to robíš?
Máš v tele stopovačku.
Súdruh vojenský inštruktor vidí kadý náš krok.
Dobre!
Nemusíme ho potom hľada.
Nečakajme ho v tejto dedine.
Títo ľudia sa môu ocitnú v nebezpečenstve.
Musíme najprv zmeni miesto.
Zvolaj ochranné komando!
- A čo šéf ministerstva?
- Prevezmem zodpovednos.
Vojenský inštruktor Kim Tae Won je tu.
Kim Tae Wona... a Won Ryu Hwana tie,
zatknem ich sám.
Kapitána nechytíš.
A teraz dokáeš hovori?
Od kedy si prišiel
ešte si neprehovoril.
Ak chceš dosta lieky,
počkaj na mňa.
Vezmite ma so sebou.
Vezmite ma ku kapitánovi.
Momentálne ma celá republika opustila.
Prišiel som zo severu dosta toho parchanta.
Môete ma urobi rukojemníkom
alebo ma zabi.
Len ma prosím pouite.
Sakra.
Súdruh plukovník.
Ste v poriadku?
Nechcem sa cíti zahanbene,
alebo nepríjemne s tebou.
Dám ti ešte jednu šancu.
Prijmi posledný príkaz od národa.
Pred tým sa Vás opýtam na jednu vec.
Ak prijmem rozkaz,
bude moja mama stále
pod ochranou republiky?
Moc rozprávaš.
U si zradil.
Súdruh plukovník,
prosím odpovedzte mi!
Národný príkaz nemá termíny.
Opýtaj sa ešte raz..
Budeš okamite popravený.
Zmením svoju otázku.
Moja mama,
je stále naive?
Popravi!
Odpovedzte mi.
Strieľaj!
Neučil si sa nič o váhaní?
Rýchlo, nastúp!
Pridaj!
Zablokuj ho!
Vypadnite odtiaľto!
Si v poriadku?
Trochu poškriabaný.
Vojna začala.
Hej! Tu je zbraň?
Nečakané.
Ahjussi!
Som tu.
Priniesol si to?
Je to v poriadku?
Neartuj!
Čo s tým máš robi?
Bol som si istý...
e vy dvaja sa stanete
veľkými zdradcami.
Mojá teória sa potvrdila.
Ahjussi. O čom to hovoríš?
Takto sme sa prvý krát stretli.
Som profesor z Kim Il Sung University.
Profesor politickej filozofie.
Seo Sang Gu.
Národný zdradca.
Ako sa teraz cítiš?
Počul som, e profesor bol proti tvoreniu jednotky
nadriadeného Lee Mu Hyeoka.
Ah, take si to bol ty.
Od začiatku si nebol vhodný ako revolucionárny bojovník.
Súdruh Seo Sang Gu.
Neunikneš.
Toto je tvoj hrob.
Nepovedal si nám predsa, e toto bola zbraň?
Take ju musíme patrične vyui.
Dlho sme sa nevideli, Choi Yang Woo.
Súdruh kapitán,
padneme na príkaz národa.
Vezmite ich von!
Hej, prečo sa nehýbeš?
Zastav!
Musí to by takto?
Zabíjanie iných súdruhov,
len aby si ty mohol i.
Tá boles, keď necháš oddielu starostlivos o matku.
Toto u nie je...
Dong Gu.
Hlúpy chlapec!
Rodinné číslo jednotky 5446..
V tom čase, keď si nastúpil k armáde
všetkých zatkli.
Čoe?
A toto...
Pretoe ste obdrali samovraedný rozkaz..
Myslíš, e tvoja rodina je stále naive?
Súdruh Seo.
Sklapni!
Daj kúsok jedla a staneš sa
juhokorejským vyvrheľom.
Ty, oddiel 5446 si len chybný produkt.
V iadnom prípade.
Kontroluj sa, Won Ryu Hwan!
Kontroluj sa!
To nevieš?
Tvoju matku odsúdili na trest smrti.
Nikdy som nechcel chráni svoju matku.
Som len ja sám, uívajúc si slobodu
a iaľ stále nie som mŕtvy.
Choď!
Zastav ho!
Vaša výsos, revolucionárny bojovník.
Čo to robíš?
Chcem sa niečo opýta.
V deň, keď si opustil sídlo...
Moja sestra opustila tábor,
Zabil si ju?
Chcel som si to len potvrdi.
Ak tvoja sestra bola taká pekná,
ako si mi hovoril...
Išiel by som s ňou najprv na rande.
Idiot! Vypadala rovnako ako ty.
Take to ani trochu neľutujem.
Moja matka..
Take si myslel na svoju mamu, čo?
Moja mama..
Ak ti chýba,
choď a následuj ju.
Choď za ňou.
Kapitán Choi!
Nemoné!
To sa nemôe sta!
Počkaj chvíľu! Počkaj!
Won Ryu Hwan. Postav sa!
Urobil som všetko pre republiku.
Dokonca som sa stal príšerou.
Musíme rýchlo utiec.
Súdruh Won Ryu Hwan. Poďme!
Súdruh kapitán!
Súdruh plukovník!
Prečo si prišiel?
Všetci ma musíte ochráni.
Vezmite ma spä do republiky
a na toto zabudnem.
Je lepšie pripravi sa psychicky.
Sprostý revolucionár.
Rozumiem, zavri hubu!
Všetci ostrelovači odstránení.
Kto je to?
Rýchlo choďte a zacháňte skupinu kapitána
Všetci republikánsky vojaci,
počúvajte pozorne!
Všetci sme sem prišli zomrie!
Súdruh, ktorý nemôe chodi,
zmiernim tvoju boles.
Odpus mi!
Pre Junú Kóreu nie je potrebné zasiahnú.
Ak prídete sem hore,
Budem to bra ako vyhlásenie vojny.
A všetci zomriete.
Kim Tae Won.
Nerob hlúposti!
Do riti.
Uhni z cesty!
Choi Yang Woo, ty sprostý blbec!
Čo si sa snail spravi príchodom sem?
Súdruh kapitán.
Všetci sme rodina.
Zachránil si v tábore...
Dozvedel som sa to.
Ďakujem.
iadam a o odpustenie.
Súdruh Won Ryu Hwan.
Sľúb mi jednu vec
Tu.
O skutočnom vodcovi oddielu 5446?
Definitívne to ukončime!
Ak budeme ma šastie,
niekto z nás by mohol prei.
Alebo len ty.
Ja?
U nemám v umýsle prei.
= Gratulujeme Lee Hae Rang. Prešiel ste konkurzom, pre viac informácií pozrite e-mail.  =
Prešiel som konkurzom.
Po opakovanom neúspechu
som prešiel skoro na konci cesty.
My?
Umrieme takto?
Alebo...
Zostaneme takto i?
Hoi, toto je také trápne.
Zavolaj im.
Vypočuj si moju poslednú
správu pre teba.
On je súdruh generál Lee Mu Hyeok.
Vidíš to?
Utajovaný dokument!
Teraz ste šastný, súdruh plukovník?
Ty si idiot!
Parchant!
Nie si viac ako bastard.
Generál Lee Mu Hyeok
tvoju matku opustil.
i ako obrák a
snai sa by strelcom.
Všetci vedia.
Si len obyčajný syn prostitútky.
Sakra. Moc kecáš.
Súdruh, mám postrelenú nohu
a nemôem bea.
Take, vezmi Hwang Jae Mua...
a daj ho predo mňa.
Nezabíjaj ho.
Stále si pamätáš?
Ak sa znova stretneme..
Sú len dve monosti..
Samozrejme, pamätám.
Zjednotenie národa a
znovustretnutie ako bratia.
Alebo sa navzájom
pozabíjame ako nepriatelia.
Veril som ti, súdruh,
ale napokon si sa stal zradcom.
Veril som v moju mamu s tebou.
Je to skutočne také aké?
Pre teba, tvoja vlas a matka
Ktoré je dôleitejšie?
Ak je to vlas..
Potom, čo je dôleitejšie?!
Skoncujte s ním!
Povedal si mi,
aby som neumieral..
Rozkaz splním.
Povedal som ti predtým.
Neútoč tak veľa.
Nestrieľajte bez môjho dovolenia.
Urobte kryt!
Bojíš sa umrie.
U si nás naučil..
čo je strach.
Nestrieľajte!
Kto je to?
Čo sa deje?
Ako sa s vami mohlo sta toto?
Je koniec!
Len ho chcem ivého.
On je môj sen a môj zachránca.
Súdruh vojenský inštruktor.
Prosím vypočujte môju iados!
S váhaním...
nie ste nikto...
čestný republikánsky bojovník.
Ty si moja pýcha.
A 27 miliónov ľudí tie.
Neváhaj!
Poď so mnou za slávou národa.
To je márne. Aký má takýto ivot zmysel?
i a umrie pre kúsok šastia.
To je to, čo chcem urobi!
Nechaj ma ís s ním!
Kapitán Hae Rang...
Čo sa to stalo?
Ihneď ich zatknite!
Všetci ustúpte!
Polote zbrane!
- Kapitán Park, nechajte to na mňa.
- Sunbae.
Won Ryu Hwan. Lee Hae Jin.
Stačí,
Sklapni, šmejd!
Poďme kapitán.
Pozriem sa oproti.
Stavba domu je zloitá na útek.
Nejaký čas to potrvá.
Vstaňte, Won Ryu Hwan.
Nechápete to?!
Kapitán Hae Ran riskoval ivot, aby nás ochránil.
Odíďme!
- Odíďte sám! Postavte sa!
- Dajte im chvíľu.
Vstaňte!
Váne sa chcem vráti domov.
Vkladnú kníku som nechala vnútri.
Pouívaj ju.
= Dong Guova mzda. =
= Mzda nášho Dong Gua. =
= Môj druhý syn. =
=Syn nákladného manelstva. =
Chcem sa vráti.
Spä k ivotu.
Hlúpy chlapec. Nevieš ako prinies dádnik.
= Polícia. =
= Jo Doo Seok. =
= Gitara na predaj! =
Prečo sa Dong Gu nevráti?
Neviem.
Počúvaj ma, Lee Hae Jin!
Polo zbraň!
Seo Su Hyeok. Čo robíš?
Okamite ich zatknite!
Hneď zlo tú zbraň, sviniar!
Začnite streľbu!
Všetci prestaňte.
Dos! Prestaňte!
Lee Hae Jin, prosím zastav ich!
Stále máš šancu na ivot, ty hlupák!
Myslíš, e keď nás opustila republika,
môeš si z nás urobi psov?!
Vy, juhokórejčania ste idioti!
Kapitán,
Ak sa narodíš znova,
čím chceš by?
Ja?
Chcem sa narodi v normálnej krajine.
Chcem sa narodi v normálnej rodine.
i takýto ivot.
Máš naozaj veľký sen.
Čo hovoríš?
Potom, čo chceš robi ty?
Ja chcem... narodi sa...
ako normálny kapitán.
Heh, toto detsko...
Potom pre mňa!
Sa narodí pekné dievča ako moja susedka?
Tak si s ním uijem veľa zábavy.
Kapitán Hae Rang.
Hovorením o tom, nevhadzuj tvoje ančovičky
do môjho košíka.
Ty malý sopliak!
Preklínam a!
Heh, detsko.
Potom, čo niekto povedal o Dong Guovi,
našom hlúpom synovi,
e je mu menom Won Ryu Hwan,
ktorého sa mnohí obávali.
Som to počúvala znova a znova.
Stále tomu nerozumiem.
Bez ohľadu na to, či
prší alebo sneí..
je leto alebo zima..
Dong Gu, idiot, ktorý nosil
zelené oblečenie
sa objavil.
Rovnako ako vdy.
Ale za jeho bláznivým úsmevom,
sa skrývala lo.
Prečo sa vdy pýtam na niečo o Don Guovi?
Ak je ivý alebo mŕtvy?
Ale prečo mi nikdy nič nepovedal?
Dong Gu!
= Dong Gu. Ak si stále naive, pošli mi správu. =
Dong Gu. Ak si stále naive, pošli mi správu.
= Nechápte... =
= Mami. Nechápte to zle! =