Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se mé srdce vrhá do divočiny.
omoi wa kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Překlad
Typesetting
Časování
TiGR
Korektury
slanecek
Slunce ti pálí nad hlavou, ale co doopravdy cítíš?
yaketsuku kizashi no moto kimi wa nani omou
Co se zračí v tvých smutných očích?
urei no hitomi wa ima nani wo utsusu
Pokud budu odhalovat pravdu krok za krokem...
mayowazu ni irareru no nara step by step
...myslím, že to půjde lehce jako pírko.
tayasuidarou kaze no youni
Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se za úsvitu vrhám do divočiny.
akatsuki no kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Neboj se, změnám se nemusíš bránit.
don't be afraid kawaru koto wa osoreru koto janai
Dokud to budeš pořád ty, zůstaneme s tebou.
kimi ga kimi de arunaraba we'll be with you
Sen o poklidných dnech...
odayakana ni wo yumemite
...a naše pouť bez stezek pokračují dál.
michi naki tabiji wa tsuzuku
Jednomu fyzikovi se podařilo zformulovat teorii, která vyvracela základní principy termodynamiky.
Zjistil, že když do soustavy umístí smyšlenou bytost...
...pozorovatele atomů...
...může manipulovat s hmotou a snižovat entropii soustavy.
Toho pozorovatele, který manipuluje s atomy, si představoval jako démona...
...a teorii po sobě nazval "Maxwellovým démonem".
Avšak později, když o celé věci podrobně diskutovali uznávaní vědci...
...dospěli k závěru, že Maxwellův démon ve skutečnosti nemůže existovat a teorie byla zavrhnuta.
Dívka na útěku
Slečno, máte hovor.
Věštění?
Ty si nedáš?
Je jenom polévka?
Nechtěla bys k ní trochu chleba?
To by mi přišlo k chuti.
Vítejte.
Pivo a mléko.
He?
Máte něco k jídlu?
Něco nepálivého.
Co takhle enchilado?
Tak dobře. Dvakrát.
Hned to bude.
Zdá se mi, že v klidu se najíme zase až někde jinde, Lilio.
Peníze mi dávejte sem.
Takhle bleskové kouzelnické představení vidím prvně.
Je to tak trochu osvěžující změna.
To je všechno?
To není ani na chleba.
- Copak?
- Ještě.
Víc už nedostaneš.
Aha.
A "děkuju" nebude?
Děkuju?
Pročpak?
"Pročpak"?
No dobře.
To mám říkat já. Počkej!
Dnes už nic nebude.
O to mi nejde! Počkej přece!
Žákyně neberu.
Jako bych já snad chtěla...
Ty jsi Ellis, mám pravdu?
He?
Tak jsem tě konečně našla.
Ne, já nejsem Ellis.
Nemusíš mi lhát.
Pěkná holka, kdo je to?
Není ti trochu podobná?!
Já nejsem Ellis.
To nevadí, pojď se mnou.
Je na tebe vypsána odměna.
Odměna?
Tak pojď, než přijdou další.
Co kdybys nám tu holku vydala?
Nebyla jsem dost rychlá, co?
Dej nám ji.
Ty...!
Nechci vás tu rovnou zabít.
Zmizte mi z očí. Rozchod.
Co jste to udělali?
Malý ryby nemaj právo na život.
Ellis, bacha!
Hodná holka.
Ellis!
Seš v pohodě?
Ta ženská...!
Ellis?
Huh?
Proč?
Eh?
Stříleli...na mě.
Chtěli si jen ušetřit problémy.
"Živý nebo mrtvý."
Jinými slovy "třeba si umři".
Peníze se vyplácí i za tělo.
To je hrozné, provést něco takového holce, že?
I když umřu...
Ellis?
Co? To jako fakt?
Rosenberg.
Takže ji už našli?
To jsem rád.
Že ji chtějí zabít?
To se nedá nic dělat, přece jsme to slíbili.
Ano.
Zase mi dejte vědět.
Zabít...
Co myslíš?
Rosenberg.
Err...tady Haywardová z revizního oddělení.
Už jsme o tom spolu mluvili-
Slečno Haywardová...je mi to opravdu líto, ale budeme to muset probrat jindy.
Teď pospíchám na guvernérův večírek.
A-ale...
Mám teď moc práce.
Tak co? Už je na cestě?
Řekl, že zavolá jindy.
Jindy? To si dělá srandu.
Poslouchejte, chci ho mít za hodinu u sebe v kanceláři.
Za každou cenu.
Už nebudu dál trpět ty jeho věčné mlhavé výdaje.
Bože...
Eh, tohle je co?
Ach...na několika místech to nevychází. Je tam pár podezřelých položek, tak se na to podívejte.
Heh? Ale...
Už mi leze krkem, tenhle Rosenberg.
Už se setkaly?
To je poprvé, co vidím někoho věštit z kukuřice. Funguje to?
Kdysi mi říkali "čarodějnice".
Čarodějnice?
Nastavte ruce.
Nasypejte ji na zem do řady.
Um.
Budu bohatá?
Nebudu? Ale já bych ráda...
Říkala jsem si, že Ellis je zvláštní...ale i vás čeká pozoruhodný osud.
He?
Čeká vás hodně nejistý život.
Nejistý je už teď.
Odteď...
Odteď vás v životě potká spousta velkých věcí.
Co? O to nestojím!
Já chci jenom šťastný život...
Tohle přeci neznamená, že se stanou samé zlé věci.
Všechno záleží na vás.
Tak ať jsou všechny dobré! Jste přece čarodějka, ne?
Umíte kouzlit, že?
Uděláte "čáry máry, čáry máry!"
Vlastně na tom není nic k smíchu.
Možná, že vám ji nakonec svěřím...myslím Ellis.
Je to hodná holka, i když jí byl dán podivný osud.
Moc hodná.
Promiňte!
Myslím, že míří na jih.
Na jih? Jako kam?
Inu...kdoví, když ani ona sama ne.
Má úkol...ale nedokáže nechat tuhle starou ženu samotnou.
Už půjdete?
Ona už se sem nevrátí, že?
Protože jí pronásledují.
Dejte mi na ní pozor.
Spoléhám na vás.
Oh?
Ššš!
Pojď.
Ach, trochu něžně, prosím!
Co to má být? Nic jsme neprovedly.
Mlč a dej pracky na kapotu, nohy od sebe!
No pěkně! Jen je zatkněte!
Vypadáte prostě až moc podezřele!
Jo tohle?
To je jenom škrábnutí.
Už se mi udělal strup.
Jau jau jau!
Lhářko.
Teď jsi mi ho strhla!
Eh...díky.
Babička...bude v pořádku?
Pokud se u ní neukážeš...
Když se k ní nevrátím, tak nezemře.
Přesně tak.
Tak to se nevrátím.
No, tak to se není čeho bát. Věci ti vyzvednu potom.
Všichni mě pronásledují...
...protože jsem zabila člověka.
Co se stalo?
Jestli o tom nechceš mluvit, nevadí.
Já nevím.
Na nic...si nevzpomínám.
Aha.
A jo, pravda.
Já jsem Nadie, zapomněla jsem se představit.
Ráda tě poznávám.
"Ráda" zní asi divně, co...
To ne...
Babička.
Ellis!
Je to past! Vrať se!
To neskočím...
Vítejte, slečinko.
To bylo něco, že? "Bum!"
Odejděte.
Radši se tam ani nedívej.
Půjdeš s námi.
Jestli nechceš umřít, tak nás dobře poslouchej.
Jestli nechceš umřít, dej to dolů.
Ty...
Vážně vystřelím.
Poslední slova před smrtí?
To mám říkat já!
Ellis, uteč.
Co je s tebou? Tak honem! Ellis?
Ellis, to ty...?
Zavolejte doktora.
Babi...
Ellis, to jsi ty?
Ano babičko, to jsem já, Ellis.
Ahh...zase tě jednou vidím.
Díky Bohu.
Je to moje chyba.
Ne, Ellis. Ty jsi nic špatného neprovedla.
Ty bys nemohla!
Babičko...
Neber na sebe vinu.
Tenhle kámen ti ukáže cestu.
Eh?
Míříš na jih, ne?
Do Wiñay Marky.
Poznámka: jde o oddělenou část jezera Titikaka, na jehož dně leží podle legendy prastaré město Inků.
Znamená to "Věčné město".
Věčné?
Skvělé!
Na projekt Leviathan!
Ellis, pojďme.
Brzo tu budou lovci lidí.
Nadie je taky lovec, že ano?
Ah...
Ellis!
Nechoď za mnou.
Se mnou bys umřela.
Ellis.
I když řekneš ne, stejně tě jen tak nenechám.
Tak moc chceš ty peníze?
Peníze by nebyly špatně, ale...
...já to mám za úkol, od babičky.
He?
Chtěla, abych pohlídala nevinnou holčičku.
Musí tady být!
Tamta holka! Kde je?
Dobře, vydáme se na cestu.
Eh?
Chceš přece jet na jih, ne? Já pojedu s tebou...
...a až dokončíš ten svůj úkol...
...na oplátku pojedeš zase ty se mnou. Domluveno?
Počkejte!
Náš jeep!
Zastavte!
Wiñay Marka.
Wiñay...Marka.
A tak se ty dvě potkaly.
Jako nekončící léto...
owaranai natsu no you ni
Jako nevadnoucí květ...
chiranai hana no you ni
Jsem se až doteď držela tvé ruky a už se jí nechci nikdy pustit.
dakishimeta sono ude wo zutto hanasanaide ite yo
Já chci být tvá...
sugaritsuite mite mo
...zato ty na prsou opět váháš.
mune wa mada chigau hakanasa de
Počítám, jak tikají hodiny, venku hvězdy rudě září...
tokei no rizumu kazoeteru akai hoshi no yoru
...teplo mizí v nenávratnu...
kieteyuku no kumori
...chci se k tobě připoutat, dokud máš oči zavřené.
tsunagi tometai no yo hitomi tojita kimi wo
Touha probouzí touhu...
akogare wo kurikaeshi
...nehneme se z místa.
doko e mo yukenakutemo
Okamžik, když se naše srdce utiší...
setsunasa no tachidomaru
...ta kratičká chvíle pro nás znamená všechno.
kono hitotoki ga futari no subete yo
Příště uvidíte
Čekající dívka