Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se mé srdce vrhá do divočiny.
omoi wa kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Překlad
Typesetting
Časování
TiGR
Korektury
slanecek
Slunce ti pálí nad hlavou, ale co doopravdy cítíš?
yaketsuku kizashi no moto kimi wa nani omou
Co se zračí v tvých smutných očích?
urei no hitomi wa ima nani wo utsusu
Pokud budu odhalovat pravdu krok za krokem...
mayowazu ni irareru no nara step by step
...myslím, že to půjde lehce jako pírko.
tayasuidarou kaze no youni
Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se za úsvitu vrhám do divočiny.
akatsuki no kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Neboj se, změnám se nemusíš bránit.
don't be afraid kawaru koto wa osoreru koto janai
Dokud to budeš pořád ty, zůstaneme s tebou.
kimi ga kimi de arunaraba we'll be with you
Sen o poklidných dnech...
odayakana ni wo yumemite
...a naše pouť bez stezek pokračují dál.
michi naki tabiji wa tsuzuku
Projekt Leviathan.
Projekt oživení čarodějnic, přímo tady...
Muž, který žil s andělem
Určitě by jí to slušelo...ale ta cena...
Promiň, amigo.
Cos to řek, zmetku?
Taco taco tacosy
moc dobroučké tacosy.
- Nějak se ti to zalíbilo, co?
- Nadie, ty se nepřidáš?
O to nejde...jak bych to řekla...
Podívej, když se někdo opije a spadne pod stůl, nemusíš tam hned padat taky.
- Tohle máš podobné.
- Já nejsem opilá.
To byl příklad, jenom příklad.
Tak jo, kde jsou ty klíčky...
Co?
No...
Spadlo to...
To snad ne...měla jsem jenom jeden loček...
Ten kelímek se asi opil.
Zatraceně!
Vrátil mi to.
- To je ale vzteku.
- Radši nic neříkej!
Ne, támhle.
Omluva tě ze všeho nevytáhne, trubko!
Nemůžeš si jen tak stát na ulici a čumět do blba, ty tacosi!
Řekni něco!
No tak, no tak, přece se tu nebudeme rozčilovat, amigo.
Přece to vy jste do mě vrazil...
Drž bubu! Jakej amígo, ty vokurko?
Nehraj si se mnou...
Tak to by stačilo!
A ty jsi kdo?
Nikdo, kdo by stál za slovo.
Lovec lidí, kterému se vylilo kafe a pomstil se kelímku.
Nemusíš říkat úplně všechno...
Yes sir.
Lovec lidí? To jako ty?
Poslední slova před smrtí?
- Zabrzdi! Vole!
- Nezabrzdím.
Bye-bye.
Bang!
A je to.
Nespi.
L.A...otevři oči.
Řekni to ještě jednou.
Zopakuj to.
Už se k Ellis nepřiblížím.
Už se k ní nepřiblížím.
Dobrá.
Zítra tě nechám převést zpátky.
Zůstaneš v laboratoři, dokud nerozhodnu, co dál.
- Dohlédněte na něj.
- Jistě.
A...kam to jedete?
Do světa bez slunce.
He?
Taco taco tacosy
moc dobroučké tacosy.
Ty nejlepší tacosy jsou Amigo Tacosy!
Ta...ta...čau!
Taco taco tacosy
moc dobroučké tacosy.
Ty nejlepší tacosy jsou Amigo Tacosy!
E-he!
Další pobočka?
To je moje žena Margarita.
Ráda vás poznávám, jsem Margarita!
Z-zdravím.
Copak?
Sluší vám to!
Tak promiň, že mi to nesluší.
Jste sexy!
Tak promiň, že nejsem sexy.
- Zákazníci musí být šťastní.
- Jestli brzo nepřestaneš, vážně tě střelím.
Tak tedy - já jsem Antonio.
Díky za pomoc.
Já jsem Nadie.
Co vás sem přivádí?
Něco tu vyřizujete, Nadie?
- Ne, to ne. Jen jsme se stavily při cestě.
- Při cestě? Kam?
No...hmmm...
Na to se těžko odpovídá...
Antonio!
Ó, kdopak to je?
Proč si to proboha vzala na sebe?
Sluší mi to?
No rozhodně!
Vypadáš skvěle, Ellis.
Sexy?
Vůbec.
Co?
Hezky, Ellis. Ale aby to bylo sexy, musíš mít nos nahoře!
Och, Margarito!
Antonio!
Mít nos...kde?
Tady.
Pepř...
Ale no tak, Margarito!
Můžete jí přestat učit blbosti? Docela mi to ztěžuje život...
A máš tam nos.
Hele...
Proč se usmívají?
Protože spolu vychází.
- Když spolu lidi vychází, tak se mají usmívat?
- Tak něco.
Nemusíš se takhle nutit.
Bravo!
Tohle je pro mě jiný svět.
No tak, přestaň!
Ale jsme přece kamarádky...
Jsme kamarádky, i když se nebudeš culit.
Opravdu...
Asi tu zůstanete přes noc, že ano?
Kdyby to šlo, tak bychom byly vděčný.
Okay! Půjdu domů a všechno připravím.
Jo.
Užijte si to tady!
Děkujem!
No není skvělá?
Jo, moc milá a veselá. Úžasná manželka.
Takže po mně jdete?
Najal si vás Marcus, že?
Marcus?
Tenhle?
To je zase maracas.
Nemusíte tu dělat hlupáky.
Není to nějaké nedorozumění?
Marca neznám a po vás nejdu.
Tak proč, když jsme si třásli rukou...
To dělá ta vaše ruka.
Ruka?
Vaše ruka je zvyklá držet zbraň.
Stejně jako moje.
Naše ruce si zvykly na ten tvar.
Někdo vás pronásleduje?
Vždycky jsem se živil jako zabiják.
Ale před třemi lety to přišlo a já skončil za mřížemi.
Tam jsem se potkal s Marcem.
Dostal doživotí.
Margarita...byla jeho.
Díky kamarádům jsem se po dvou letech konečně dostal ven.
A tehdy mi Marcus řekl...
...abych Margaritu...zabil.
Jeho milenku...proč?
Protože jí miluje.
Marcus dostal doživotí, už nikdy jí nebude moct držet v náručí.
A raději, než aby ji držel někdo jiný...
Ale vy jste nemohl.
Potkal jsem ho.
Skutečného anděla.
Tady to máte.
- Ještě jedno.
- Hned to bude.
Lirio!
Hej!
Udělej to ještě jednou. Chtěl jsem, aby to nepálilo!
Jo, vážně? Už ani nevím.
Jsi v pořádku?
Richardo, že?
Už je to celkem dlouho...
Co, ty ještě dejcháš?
Čí je?
- Co tu chceš?
- Tady se ptám já.
Ženeš se za nějakou odměnou?
Mých věcí si nevšímej.
Udělejte další.
Ale vždyť je to úplně nepálivé!
Je to hnus.
Upřímnost je dobrá věc.
Jen běž s tím svým roztlučeným srdíčkem...
A...probuď skutečnou Ellis.
Když jsem potkal Margaritu, hodil jsem minulost za hlavu.
Přísahal jsem, že už nikdy nikomu neublížím.
Margarita to už ví?
Ne, ještě ne.
No, možná je lepší, když mají manželé nějaké to tajemství.
Nadie.
Co, ty jsi vzhůru?
S námi je to stejné.
Šla jsi po mně, a teď jsme kamarádky.
Teď nás pronásledují obě.
Ve skutečnosti to všechno dělám proto, že chci Ellis ochránit.
Ale pro Ellis jsem jen lovec lidí, který si ji našel kvůli penězům.
Už se s tím tak nějak po svém vyrovnala.
Ale usmívají se.
To máš pravdu.
- Takže to nevadí...smát se...
- Ale vůbec! Není to jasný?!
Aha, to jsem ráda.
Dobrou, Nadie.
Dobrou, Ellis.
Taco taco tacosy
Usni už...
Co to bylo?
Nadie.
Antonio?
Slyšela jste to? Já jo.
- Půjdu se tam podívat.
- Půjdu taky, jen si skočím pro zbraň.
Ne.
Minulost jste přece hodil za hlavu!
Zůstaňte tu s Margaritou.
Nadie!
Tak...
Margarito!
Margarito...
Nadie!
- Restaurace.
- Jo, zahlíd jsem zbraň.
Antonio!
Vylez!
Tentokrát po mně vážně jdou.
- Vrah?
- Musel ho najmout Marcus.
Vyjdi ven!
Pak tu ženskou nechám jít!
Nechoď.
Až budeš bezbranný, zastřelí tě a Margarita stejně zemře.
Původně chtěl přece zabít jí.
Antonio!
Zahodil jsem minulost, přísahal jsem, že nikomu neublížím...ale tohle je něco jiného.
Za svého milovaného anděla půjdu bojovat, svoje všechno ochráním!
Antonio...
Honem!
Už jdu!
Pokud zemřu, postarejte se tu o to.
Antonio?
Margarito!
Co se děje?
Přišla za mnou Ellis a řekla mi, abych se tady schovala.
Good job.
Bože, ta je buďto geniální nebo úplně blbá...
- Já tam jdu.
- Ellis je moje společnice.
To on nemůže vědět.
- Jde po mně, půjdu já.
- Antonio.
Všechno jsem slyšela.
Ty Marca znáš, žejo?
Proč mě chce...
Prosímtě, pověz mi to.
Margarito.
Co to tam vyvádí? Antonio...
Ani hnout! Chceš umřít?
Žertovat by se jí chtělo...
Co se mu na ní může líbit? Fakt ho nechápu...
Aha.
Takže proto Marcus chtěl, abych...
A já tě...
Tys mě sem přišel zabít.
Že ano?
Zklamal jsem tě? Takový je člověk, se kterým žiješ...
Ano, zklamal jsi mě.
Margarito...
Měl jsi mi to říct dřív.
V kostele jsme sice nebyli, ale stejně jsme manželé.
Nechci, abys mi něco tajil.
Margarito!
To by bylo.
Takže teď půjdu zachránit svojí společnici.
Ne, to nesmíš. Já tě do toho zatáhl, půjdu já.
- Já se chci taky předvést!
- Ne, trvám na tom.
- No tak!
- Ne.
- Antonio!
- Ne!
Tak jí běžte zachránit společně.
Myslím, že to bude lepší.
Sakra! Já dýl čekat nebudu.
Zvedej se!
Vyprovokuju ho. Až bude vhodná chvíle, tak...
Nech to na mě.
Hej, už jsem venku, jak jste chtěl!
Propusťte Margaritu!
Ellis?
Co je s ním?
Je vevnitř.
Nějak se rozbily.
Ty jsi vážně...
Ellis!
Už jsem zase tady.
Nevěděl jsem, že se maracas dá použít jako zbraň.
To dokáže jenom ona.
Co je?
Nadie.
Dáme ho pryč, aby to Ellis neviděla.
Tak ahoj!
Způsobili jsme vám spoustu problémů.
Na to jsme si už zvykly.
Tady máte na cestu.
Taco taco tacosy?
Jsou dobré.
Díky. Tak ahoj.
Buď opatrná.
Jo, to jsem se...
Poslyš, Margarito...
...nevadilo by, kdybych se ještě na něco zeptala?
Copak, Nadie?
Co se ti líbí na Antoniovi?
Mějte se tu dobře! Bye-bye!
Připomíná mi mého psa...
Super!
Bow-wow-wow!
Projekt Leviathan...
...překonává veškerá očekávání...
Pokud bude úspěšný, tak svět...
Myslím, že bez brýlí...vám to sluší více.
Jako nekončící léto...
owaranai natsu no you ni
Jako nevadnoucí květ...
chiranai hana no you ni
Jsem se až doteď držela tvé ruky a už se jí nechci nikdy pustit.
dakishimeta sono ude wo zutto hanasanaide ite yo
Já chci být tvá...
sugaritsuite mite mo
...zato ty na prsou opět váháš.
mune wa mada chigau hakanasa de
Počítám, jak tikají hodiny, venku hvězdy rudě září...
tokei no rizumu kazoeteru akai hoshi no yoru
...teplo mizí v nenávratnu...
kieteyuku no kumori
...chci se k tobě připoutat, dokud máš oči zavřené.
tsunagi tometai no yo hitomi tojita kimi wo
Touha probouzí touhu...
akogare wo kurikaeshi
...nehneme se z místa.
doko e mo yukenakutemo
Okamžik, když se naše srdce utiší...
setsunasa no tachidomaru
...ta kratičká chvíle pro nás znamená všechno.
kono hitotoki ga futari no subete yo
Příště uvidíte
Prokletá dívka