Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se mé srdce vrhá do divočiny.
omoi wa kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Překlad
Typesetting
Časování
TiGR
Korektury
slanecek
Slunce ti pálí nad hlavou, ale co doopravdy cítíš?
yaketsuku kizashi no moto kimi wa nani omou
Co se zračí v tvých smutných očích?
urei no hitomi wa ima nani wo utsusu
Pokud budu odhalovat pravdu krok za krokem...
mayowazu ni irareru no nara step by step
...myslím, že to půjde lehce jako pírko.
tayasuidarou kaze no youni
Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se za úsvitu vrhám do divočiny.
akatsuki no kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Neboj se, změnám se nemusíš bránit.
don't be afraid kawaru koto wa osoreru koto janai
Dokud to budeš pořád ty, zůstaneme s tebou.
kimi ga kimi de arunaraba we'll be with you
Sen o poklidných dnech...
odayakana ni wo yumemite
...a naše pouť bez stezek pokračují dál.
michi naki tabiji wa tsuzuku
Krám jeden!
Ellis, chápeš, jak na tom jsme?
- Rozbilo se nám auto.
- A co s tím hodláš dělat?
My s tím budeme něco dělat?
Pokud tu nechceš umřít žízní...
Poslední slova před smrtí?
Něco mám!
- Takže tady okolo vážně nic není?
- Není.
Není...
A támhleto...?
Ha!
- Tak co?
- Jídelna! To je skvělé!
Tak jdem!
Tvoje oči...jak vidíš?
- Na obě.
- He?
Skutečný rozsah schopností Ellis...stále není znám.
Čekající dívka
Ahoj, je tu někdo?
- Haló?
- Zmlkni!
Neřvi tolik. Bože, zrovna jsem se na chvilku natáhla...
Ach...promiňte.
Ty...
Nějak mi kručí v břiše...
Není divu, když jsme celý den nic nejedly...
Asi to má svůj důvod...
Eh? No...asi.
- Je něco, co zrovna nemusíš?
- Opilce.
Měla jsem na mysli jídlo.
Na jídlo nejsem vybíravá.
Dobře.
No, moc nemusím kořeněná jídla.
Lovce lidí tady nevykrmujeme.
Lidé, co zabíjejí pro peníze, jsou chátra.
Počkat, neberete to trochu zhurta?
Nevím, proč s ní cestuješ, ale nemůže ti to přinést nic dobrého.
- Jdi raději svojí cestou.
- Cože? Do toho vám nic není, dámo!
Rozbil se.
To ne...
Málem to spadlo samo...
Můžeš si škodu odpracovat.
Jasně, jasně.
Ty se nemusíš obtěžovat, klidně jez.
Najíme se potom s Nadie společně.
Otevři pusu...
Čokoláda!
Ó, krásné zuby, ani jeden kaz.
- Mě taky čokoládu.
- Proč?
- To mám říkat já.
- Jenom zpátky do práce.
- Lakoto.
- Tak zaplať.
Dobrej, Frído.
Á, Lopez. Jen pojď dál!
No tohle! Ty tu máš pomocnice?
- Čokoládu.
- Ty si nedáš pokoj.
Díky za jídlo!
Jsem plná, cítím se skvěle.
Nadie, vzadu máme spalovnu. Běž spálit odpadky.
Co? Nechte mě chvíli vydechnout, zrovna jsem dojedla.
Hned to spálím.
- A co já?
- Ty nic dělat nemusíš.
Jenom pitomec něco dělá hned po jídle.
Počkat!
Tu babu Frídu...tu zabiju natřikrát.
Ta její spalovna je jeden starej kanystr.
Sedíš po větru.
Já vím.
Tumáš.
Aha, tak jeep...
Rozbil se nám.
Tak já se vám na to potom podívám.
Ellis, chci se tě zeptat - proč sis vybrala zrovna lovce lidí?
Protože je na mě odměna.
Ellis zabila profesora.
Wiñay Marka...
- Co jste vlastně zač?
- Vedu tuhle jídelnu.
Ne, to jsem na mysli neměla.
Tak nic.
Jak jsi přišla zrovna na lovení lidí? Určitě jsi měla hodně jiných možností...
Být lovcem lidí není tak špatné. Žádný stres...
Jestli tohle myslíš vážně...to jsi asi opravdový pitomec.
Chcete si se mnou začínat?
Jen říkám, co si myslím.
Načtyřikrát.
Odpadky jsou hotové...
- Kam šla Frída?
- Přece na nákup.
Ta je ale neopatrná...
Jenom vám dvěma prostě věří.
Až moc...
A váš jeep...
...díval jsem se na to a odešel mu motor. Dnes tu nemám věci, takže zítra.
Vy nám ho opravíte? Děkujeme!
Kávu prosím.
Rozumím, jednu velkou.
To je Maria.
Maria?
Frídina...dcera.
- Dcera? Ona tu žije?
- Ne, teď je v sirotčinci.
Oni ji poslali do sirotčince?
Odešla tam sama, hned jak se dozvěděla, že její matka je lovec lidí.
- Lovec lidí? Frída?
- Jo, prý byla dost dobrá.
Tak proč tahle jídelna?
"Vrahu."
...to bylo to poslední, co Maria před odchodem Frídě řekla.
Potom s tím Frída sekla a otevřela si
tuhle jídelnu. To bylo před deseti lety.
Asi Marii psala, ale...
...žádná odpověď.
Ale Frída čeká...celou tu dobu čeká.
Žít odloučeně...
...to bolí.
Omlouvám se, chtěl jste kafe, že?
Pálí!
Už zase...
Pane, jako byste nic neviděl...
No, mně to nevadí...
Bože, můžu to čistit, jak chci, ale lepší už to nebude...
Nadie, nezapomínej na leštění.
Huh?
A co takhle motorový olej, babo?
Pronásledují vás?
Nevím.
Aha, takže kojoti...občas se nám chodí hrabat v odpadcích.
- To poznáte nosem?
- Tak něco.
- Už jsem ve tvých očích trochu stoupla?
- Ale vůbec ne.
Škoda.
Díky za ochotu.
Ach...Ellis...
Tohle je...?
Err...já...dal jsem dohromady
dokumenty o Ellis od dr. Schneidera-
Takže jsi jenom dal stará data do nové formy?
Tyto záznamy jsem četl několikrát.
Chtěl jsem nový pohled na věc.
Jak jedná, jak mluví...
...na jakém základě volí slova...
...jak mění tón hlasu podle toho, jak se cítí.
Na tyhle dokumenty se lze dívat z mnoha úhlů...
Ach...
Rosenberg.
Ach...madam? Mnohokrát vám děkuji za ten večírek.
Omlouvám se, že jsem se choval trochu neobratně...
Jeho Excelence se to muselo dotknout.
Ach, opravdu? To je znamenité.
Ano, pravda, madam...máte ráda kaviár?
Ano, právě mi dorazila dobrá značka.
Zvrhlík jeden...
Slečno Haywardová!
Já...chtěla bych s vámi mluvit ohledně výdajů za výzkum, volala jsem vám...
Je mi velice líto, ale mám jednání. Probereme to později.
Eh? Já...
Jen si roztahuj křídla, dokud ještě můžeš.
Vidím, že jsi to spravil.
Takovou maličkost bych zvládl i poslepu.
A kde je Nadie?
Na nákupu...včera jsem zapomněla fazole.
Ellis? Už je hotovo.
Yes sir!
Už se dozvím, o co vám vlastně jde?
Je vyčerpávající cestovat pořád z místa na místo, kam se vám zachce.
Nadie.
- Kde jsi?
- V nějakém městě. Ale hlavně, Blue-Eyes, chci se tě na něco zeptat.
- Co Ellis?
- Je tu se mnou.
Na ní se chci zeptat...co je vlastně zač?
Než dostaneš další příkazy, stačí, když ji budeš ochraňovat.
Haló? Ha-
Bože, ona je snad robot!
Eh...co s tebou...
Na.
To je dárek?
Omlouvám se.
Ne, to nic.
Pojď, Lirio.
Vyrážíme.
Táta s dcerou?
No nic.
Tak už jí konečně jdeš navštívit, že?
- Tak já už...
- Už jdeš domů?
Jo, díky za jídlo.
Hoří.
Je hodná.
A že sama vede obchod...docela působivé.
Ale má dost ostrý jazyk.
Už...není jako dřív.
Celou tu dobu...na tebe čekala.
Ten oheň!
Ten chlap...
Mojí Ellis...
Oheň zesiluje!
Ale proč? Proč chytla?
Frído!
Co se děje?
Proč? Co s tím je?
Safra...
Tu holku mi vrátíš.
Hned.
Vrahu!
Ellis? Frído?
To je tamten...
Frído...
Podpálil motorku a mezitím chtěl unést Ellis.
Ellis!
Jsi zraněná?
Copak?
Dokud budeš v pořádku, tak nic.
Co to má být?
Frído.
Zvádla jsem to. Teď jsem bohatá!
Na tohohle chlápka je velká odměna.
To mám ale štěstí, že jsem ho potkala zrovna tady.
Ty jsi...lovec lidí?
Ona je na něj odměna?
Eh? Nemusíš jim říkat všechno.
Tím se to jenom zkomplikuje.
Pane! Promiňte, můžete mi s ním píchnout?
Nadie, ty...
No tak, rychle!
Rychle!
Nadie...
Měli bychom s pravdou ven.
Frído...
Promiň, Nadie.
Nevadí. Ochránila jsi mi Ellis.
Takže to nech na mně.
Neukousejte se tady, ano?
Na světě nakonec máte jenom jedna druhou.
Nadie, děkuju.
- Takže jedete ve třech?
- Přesně.
Díky za opravený jeep, pane.
- Jasně. Ellis, dej na sebe pozor.
- Jo, dám.
Tak ahoj!
Nadie-
Bože, taková silná holka...
- Mario...
- Mami...
To, že jsme jí poslali Nadie jako doprovod...
...bude mít na Ellis velký vliv...
...až přijde čas.
Jako nekončící léto...
owaranai natsu no you ni
Jako nevadnoucí květ...
chiranai hana no you ni
Jsem se až doteď držela tvé ruky a už se jí nechci nikdy pustit.
dakishimeta sono ude wo zutto hanasanaide ite yo
Já chci být tvá...
sugaritsuite mite mo
...zato ty na prsou opět váháš.
mune wa mada chigau hakanasa de
Počítám, jak tikají hodiny, venku hvězdy rudě září...
tokei no rizumu kazoeteru akai hoshi no yoru
...teplo mizí v nenávratnu...
kieteyuku no kumori
...chci se k tobě připoutat, dokud máš oči zavřené.
tsunagi tometai no yo hitomi tojita kimi wo
Touha probouzí touhu...
akogare wo kurikaeshi
...nehneme se z místa.
doko e mo yukenakutemo
Okamžik, když se naše srdce utiší...
setsunasa no tachidomaru
...ta kratičká chvíle pro nás znamená všechno.
kono hitotoki ga futari no subete yo
Příště uvidíte
Dívka v dešti