Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se mé srdce vrhá do divočiny.
omoi wa kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Překlad
Typesetting
Časování
TiGR
Korektury
slanecek
Slunce ti pálí nad hlavou, ale co doopravdy cítíš?
yaketsuku kizashi no moto kimi wa nani omou
Co se zračí v tvých smutných očích?
urei no hitomi wa ima nani wo utsusu
Pokud budu odhalovat pravdu krok za krokem...
mayowazu ni irareru no nara step by step
...myslím, že to půjde lehce jako pírko.
tayasuidarou kaze no youni
Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se za úsvitu vrhám do divočiny.
akatsuki no kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Neboj se, změnám se nemusíš bránit.
don't be afraid kawaru koto wa osoreru koto janai
Dokud to budeš pořád ty, zůstaneme s tebou.
kimi ga kimi de arunaraba we'll be with you
Sen o poklidných dnech...
odayakana ni wo yumemite
...a naše pouť bez stezek pokračují dál.
michi naki tabiji wa tsuzuku
Támhle.
Kde?
Pěkný zvyk...
Ach, Ellis...
...pojďme tam.
Do našeho věčného města...
Do Wiñay Marky.
L.A...potřebuje přísný dohled.
Dívky ve sporu
- Gracias.
- Ciao.
Hotovo, Ellis.
Co, ty sis to nechala?
Jo.
Tak...
Ellis!
Pane!
Promiňte, moje chyba!
Ellis?
Co se děje?
Jejda, rozbil se. To je mi líto...
Počkej, co ti zas je?
Byla to náhoda, ne? Myslela jsem, že ti ten chlap chce něco udělat, a tak jsem-
Nedržel v ruce zbraň. Všimla jsem si toho.
- Tak jsi mi to měla říct!
- Chytila jsi mě dřív, než jsem mohla.
Ellis, podívej...
N-no-počkej!
Říkám ti počkej!
Ellis!
Heleme se, to muselo být něco.
- Budu je sledovat.
- Děkuji.
Hele...jak to uděláme dnes v noci?
Můžeme spát pod širákem, ale v noci bývá celkem zima.
Támhle.
Vypadá to jako hostinec.
Je tu ubytování.
Tak Kokopelli?
Ále...
Hosté? Vítejte!
Zdravím!
Takže jste na cestě, takhle ve dvou...
Je to docela zamotané...
Tak mě napadá, pane, vy máte asi hodně knih, že ano?
Je to moje práce.
Ale teď už nepíšu.
''Ach, Migueli...''
''Od první chvíle, kdy jsem tě spatřila, jsem tě milovala.''
''V srdci Miguela a Nadie plály horoucí plameny lásky.''
To je...
Oh, to jsou vzpomínky...
To jste napsal vy?
Ano, s mojí minulou...ne, předminulou ženou.
Howard Helsman.
Nevěřím.
A proč spisovatel pronajímá nocleh uprostřed polí?
- Před deseti lety jsem odešel do důchodu.
- Vy jste sám?
Ano, teď jsem sám.
- Vy byste chtěla být má paní, slečno?
- Nechtěla.
Tady slečna si opravdu nenechá nic líbit.
Tak...žeby další host?
Richardo!
Ahoj, Bonito!
Váš přítel?
Tak něco.
Zůstaneme přes noc.
Oh, buďte vítáni!
Takže...vy slečny dostanete první pokoj...
...a vy si vezmete ten vedlejší.
Ještě jeden pokoj.
My s Nadie budeme bydlet zvlášť.
Zvlášť?
No, poslední dobou se to má takhle...
Rozumím.
Cestujete daleko. To se někdy přihodí.
Takže vy, slečno, budete mít pokoj na téhle straně.
Dobře.
Tady máte bylinkový čaj.
Děkujeme.
Chutná výborně, pane! Vy se v kuchyni vyznáte!
Známí lidé musí umět vařit.
To je kokopelliho píšťala?
Přesně tak.
Kokopelli?
Bůh sklizně.
A také usmiřitel, se kterým přichází štěstí.
Viděli jsme ho přeci u vchodu.
Ach, ten obrázek?
Překvapujete mě, Nadie.
Falešně.
Počkej, taky si to půjčím.
Není dřevěná...
- To je kost z lamy.
- Lamy...
Znáš lamy?
Mají tákhle dlouhý krk.
Uši jim trčí nahoru.
A oči mají dost daleko od sebe.
Nadie.
Ellis?
Ellis, jdu dovnitř.
Ne.
Ellis!
Protože hraju...falešně.
- To jsem přece nemyslela vážně!
- Teď jdu spát.
Ellis, jsem tu.
Vítejte.
Venku je chladno. Pojďte dovnitř.
Za tebou jsem nepřišel.
Takovéhle věci tu nemají místo.
Pojďte dál.
Tak-
Ale ale.
A co vy, slečno?
Podávám skvělý bylinkový čaj.
Vy jste kdo?
Jak vidíte, pouhý starý muž.
Já si to nemyslím.
Ach tak.
Potom nemám na výběr.
Ve skutečnosti jsem...
...duch.
Mluvte vážně.
Pokud máte chuť na čaj, jen pojďte dovnitř. Jste vítána.
Podívejte se mi na to, prosím.
Když jsem byla malá, máma mi o Kokopellim vyprávěla.
Chtěla jsem Kokopelliho spatřit...a tak jsem hrála ze všech sil.
Cítila jsem, že když mi to půjde, přijde se za mnou podívat.
Ale...nikdy mi to moc nešlo.
Děti jsou nevinné.
Snadno je člověk zraní.
To, co dospělý člověk bez problémů chápe...
...tomu dítě nerozumí.
Děti vidí jen černou a bílou.
Jinými slovy...
Miluju. Nenávidím.
A tohle se dozvídám zrovna od tebe...
Nepodobá se mi to?
To Lirio?
Ne. Už dřív.
Udělal jsem věci, na které bych nejraději zapomněl. Ale nedokážu je pustit z hlavy.
Moc mluvím.
Asi jsem to dneska neodhadl.
Já nechci.
- Ne?
- Richardo...
...díky.
Nastydneš se.
Oh, vážně je tu kosa!
Blue-Eyes!
Ten spisovatel to jenom předstírá.
Mám to ověřené. Howard Helsman zemřel před třemi lety.
Ellis.
- Co je to?
- Podívala jsem se do zrcadla.
Do zrcadla?
A...
...měla jsem hrozný výraz.
Bolí to?
Jo.
Ach tak.
Pojď teď na chvíli se mnou.
Takže...on je...
Kdoví. Možná podvodník.
Nebo možná...
...lovec lidí.
Mohl by být.
Ellis...
Mí kolegové jsou na cestě. Od shora mám rozkaz ji ochránit.
Za těmi dveřmi.
Ani hnout.
Slečny, co to děláte?
Dej nám tu holku.
Ustup. Ellis ti nenechám.
Ellis částečtě ztratila paměť.
Jsou to velmi důležité vzpomínky.
Myslíš si, že až tam dorazí...
...že bude šťastná?
Předej mi jí.
Tak to bude pro ni nejlepší.
Tady cesta končí. Už kvůli ní bys měla ustoupit.
Wiñay Marka, věčné město.
Kde je? Co tam čeká?
Ty to víš, že? Pověz.
Blue-Eyes!
Nedej se oklamat, Nadie.
L.A.!
Ta žena mluví nesmysly.
Až dorazí moje Ellis do Wiñay Marky, bude šťastná.
Co tam je?
Mysli, Nadie.
Když chce, aby se tam Ellis dostala...
...znamená to, že ji tam žádné štěstí nečeká.
To je jen jeho ctižádost.
Tak ctižádost?
Ne snad?
Vidím, že máš také dost ctižádosti.
Já jen plním rozkazy.
Tak je to.
Tak co tam je?
Řekni mi to!
To by jen zvýšilo tvoje obavy.
Určitě to bude bolet.
V tom se shodneme. Stačí, když tam Ellis v bezpečí dopravíte.
Ne, nikam se nepůjde.
Myslíš to upřímně?
Upřímně.
Nadie!
Richardo.
- Hele, co to-
- Ellis je pryč.
Tady je to. Otevři, Ellis.
Krása...
Září.
Jaký je to pocit, Ellis?
Jiný než dřív.
Když zářil, vždycky mě bolelo na prsou.
Moc to bolelo.
Ale teď to nebolí.
Nadie...
Nadie.
Ellis?
Ellis!
Ellis!!
Ellis...
Nadie?
Ellis!
Nadie.
Promiň.
Omlouvám se.
Ne, byla to moje chyba.
Nemám moc pěkných vzpomínek...
...takže pro mě mají maličkosti velikou cenu.
Moc velkou cenu.
To je pravda.
Budu si to pamatovat.
Víš, Nadie...
...jsem ráda.
Ellis...
Nadie, jsme si blízké, že ano?
Ty hloupá, to se musíš ptát?
Pojedeme spolu do Wiñay Marky.
Pojedem.
Nevím, co nás tam čeká...
...ale pokud si to Ellis přeje, pojedeme.
Ať se stane cokoli, budu stát při Ellis.
Ochráním jí.
Dougu.
Ach, Melisso.
Dougu!
Pojedeme dnes nakupovat do města.
To jsem ráda!
Je krásně.
Tak my jedeme napřed.
Napřed?
Bye bye, Bonito.
Našlas ho?
Není tady.
Aha.
Kam to šel, takhle po ránu?
Chtěla jsem se rozloučit.
Asi se vrátil. Pojeďme.
Vrátil?
No nic, uvidíme, až se sem někdy vrátíme.
Bye bye!
Bye bye, pane!
Ellis?
Kde jsi?
Co to znamená?
Na duchy nevěřím.
Ale...neskutečné věci...
...se opravdu..dějí.
Jako nekončící léto...
owaranai natsu no you ni
Jako nevadnoucí květ...
chiranai hana no you ni
Jsem se až doteď držela tvé ruky a už se jí nechci nikdy pustit.
dakishimeta sono ude wo zutto hanasanaide ite yo
Já chci být tvá...
sugaritsuite mite mo
...zato ty na prsou opět váháš.
mune wa mada chigau hakanasa de
Počítám, jak tikají hodiny, venku hvězdy rudě září...
tokei no rizumu kazoeteru akai hoshi no yoru
...teplo mizí v nenávratnu...
kieteyuku no kumori
...chci se k tobě připoutat, dokud máš oči zavřené.
tsunagi tometai no yo hitomi tojita kimi wo
Touha probouzí touhu...
akogare wo kurikaeshi
...nehneme se z místa.
doko e mo yukenakutemo
Okamžik, když se naše srdce utiší...
setsunasa no tachidomaru
...ta kratičká chvíle pro nás znamená všechno.
kono hitotoki ga futari no subete yo
Příště uvidíte
Muž ochránce