Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se mé srdce vrhá do divočiny.
omoi wa kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Překlad
Typesetting
Časování
TiGR
Korektury
slanecek
Slunce ti pálí nad hlavou, ale co doopravdy cítíš?
yaketsuku kizashi no moto kimi wa nani omou
Co se zračí v tvých smutných očích?
urei no hitomi wa ima nani wo utsusu
Pokud budu odhalovat pravdu krok za krokem...
mayowazu ni irareru no nara step by step
...myslím, že to půjde lehce jako pírko.
tayasuidarou kaze no youni
Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se za úsvitu vrhám do divočiny.
akatsuki no kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Neboj se, změnám se nemusíš bránit.
don't be afraid kawaru koto wa osoreru koto janai
Dokud to budeš pořád ty, zůstaneme s tebou.
kimi ga kimi de arunaraba we'll be with you
Sen o poklidných dnech...
odayakana ni wo yumemite
Co s tím uděláme?
No, máme tam pořád namířeno...
...ale nejprve musíme vyřešit nějaké věci.
Nám to stačí...
...ale čím nakrmíme tohle?
Takhle budeme spát pořád venku.
Občas bych si dala sprchu.
Kde seženem peníze?
Jsi přece lovec lidí, ne?
To možná, ale...
Nadie je lovec lidí.
Byla...a stále jím je.
Dívka zády ke zdi
...a naše pouť bez stezek pokračují dál.
michi naki tabiji wa tsuzuku
Možná ti to zní stejně, ale není odměna jako odměna.
Nejvíc je takových, co si půjčí balík peněz v bance na falešné papíry...
...a pak se vypaří.
Někdy taky odměnu vypisují příbuzní obětí.
Na teroristy nebo tak vypisuje odměnu i vláda.
Nejrychlejší a nejsnažší jsou odměny na lidi z podsvětí.
Proč?
Bang.
Na mě je taky bang.
- Ráda bych rychlé peníze.
- Kolik?
Čím víc, tím líp.
Někdo tady z okolí...
...na koho máme tip, kde přebývá, a na koho je vypsáno nejvíce peněz...
...tady ten.
Pět procent za informace.
Okay.
Za tohle chtít 5 procent! Vydřiduch!
Už si to můžeš sundat.
Jestli nechceme spát venku a šlapat pěšky, tak musíme se snažit!
Yes sir!
Ano. Opravdu je tady.
Brzy se sejdeme.
Nemám to vzdát?
Prý je to dietní.
Naviděnou a hodně štěstí!
Už to bude dobré.
Už nebudeme spát venku.
Náš cíl se jmenuje Guerrero. Obral zločineckou organizaci a zmizel.
A před měsícem tu prý zkoušel sehnat bydlení.
To je teda informace...
Ale nemyslím, že je úplně nepoužitelná.
Chtěl tu koupit dům. Takže si myslel, že tu bude v bezpečí.
Když si člověk na útěku říká ''Tady jsem v bezpečí'', zůstane tam, dokud bude okolo klid.
Proto by tu pořád mohl být...
- Copak?
- Nadie, ty ho máš přečteného!
To...protože jsem profík.
Aha.
Jak se něco začne dít...
...uteč.
Co to má bejt?
Vezmeš mě za bráchou, ano?
To musí být asi překvapení, že si hledaný zloděj s nacpanýma kapsama vykračuje po jejich rajónu...
Takže tady si nechal udělat nový obličej!
Taky jsi zralá na plastiku.
Ty taky.
Musíme jít zase makat.
Díky moc.
Myslím, že už to víte, ale nikoho jste neviděli.
Byli jste na procházce.
Podívej se, jak vypadáme!
Jen jste se trochu přátelsky poplácali.
Cože?
Promiňte...
Nadie!
Co...?
Já nic nevím! Opravdu!
Vůbec nic.
No samozřejmě.
V téhle profesi znamená zajímat se o něčí soukromí rozloučit se s vlastním životem.
Proto se na nic neptáš, nic jsi neslyšel.
Pracuješ a jsi čistej.
To my víme.
Takže mám jenom jednu otázku.
Jak ten muž teď vypadá?
Nevim.
Zapomněl jsem.
Máme ti taky předělat obličej?
Z původních rysů zřejmě nic nezbude...
Poslední slova před smrtí?
Ano, oči má jako tenhle herec. Nos do špičky.
Eh? Tři procenta?
Jo.
Ten pitomec.
Říkal, že za informace se platí pět. Co si to dovoluje?
To dělá věhlas.
No, ale já na severu byla taky docela známej lovec lidí.
A co fifty-fifty?
Všichni to chceme rychle a bezbolestně, ne?
Šedesát-čtyřicet.
Fifty-fifty.
Jdeme, Lirio.
Lirio...
Tak fifty-fifty.
Jak to jde, Dougu? Už jsi něco chytil?
Víš, v rybaření jde o to...
Ty nespíš!
...počkat si, dokud kořist nezabere.
Vážně?
Vážně.
Vidíš? Chytil jsem tě.
No Dougu!
Žít v drahým hotelu za ukradený peníze...
Ten je teda...
Teď nám nezbývá než čekat.
Vážně?
Mají dobré zabezpečení.
Takže budem zas spát v autě?
Wiñay Marka.
Kdyby se mi něco stalo, dostaneš se tam beze mě?
Musíš být připravená na všechno.
Ten zvuk...!
Richardo-
Vezmu Ellis.
Počkat.
Jsi lovec lidí?
Šlo to z Guerrerova pokoje?
Já si to beru nahoře.
Tak já dole.
Nedělej to.
Ellis.
Potřebuješ ho?
Já se ti o něj postarám.
Nedělej to.
Ellis!
Guerrero!
Jeď!
Jsi v pořádku? Ellis? Lirio?
Nadie...
Tu...káru...dejte mi jí!
Nadie!
Nadie.
Uklouzla jsem.
Co? Už je po všem?
Náledí! Cože?
Ellis se zase rozčílila.
Přijďte zas někdy!
Tady je tvůj díl.
A máme to!
Raz, dva, tři, čtyři...
...pět, šest, sedm...
...osm, devět, deset...
Řeklo se půl na půl, ne?
Kdybys tam šla ty, byl by si nechal pět procent.
Lišáku!
Nemůžeme ty peníze vyhodit oknem.
To je pravda, ovšem...
To je od Lirio.
Richardo...
Konečně jednou plná nádrž!
Tak zatím, dokud nás osud zase nesvede dohromady.
Chceš je zase vidět?
Ano, osud se asi opravdu změnit nedá.
Nadie.
Ty to...
...děláš už dlouho.
Ještě než jsi mě potkala.
Tak něco.
Já...
...už...
...o tom nebudu mluvit.
Yes sir.
Lovci lidí mají nebezpečí vždy v patách.
Ani Nadie není výjimkou.
Jako nekončící léto...
owaranai natsu no you ni
Jako nevadnoucí květ...
chiranai hana no you ni
Jsem se až doteď držela tvé ruky a už se jí nechci nikdy pustit.
dakishimeta sono ude wo zutto hanasanaide ite yo
Já chci být tvá...
sugaritsuite mite mo
...zato ty na prsou opět váháš.
mune wa mada chigau hakanasa de
Počítám, jak tikají hodiny, venku hvězdy rudě září...
tokei no rizumu kazoeteru akai hoshi no yoru
...teplo mizí v nenávratnu...
kieteyuku no kumori
...chci se k tobě připoutat, dokud máš oči zavřené.
tsunagi tometai no yo hitomi tojita kimi wo
Touha probouzí touhu...
akogare wo kurikaeshi
...nehneme se z místa.
doko e mo yukenakutemo
Okamžik, když se naše srdce utiší...
setsunasa no tachidomaru
...ta kratičká chvíle pro nás znamená všechno.
kono hitotoki ga futari no subete yo
Příště uvidíte
Dívky ve sporu