Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se mé srdce vrhá do divočiny.
omoi wa kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Překlad
Typesetting
Časování
TiGR
Korektury
slanecek
Slunce ti pálí nad hlavou, ale co doopravdy cítíš?
yaketsuku kizashi no moto kimi wa nani omou
Co se zračí v tvých smutných očích?
urei no hitomi wa ima nani wo utsusu
Pokud budu odhalovat pravdu krok za krokem...
mayowazu ni irareru no nara step by step
...myslím, že to půjde lehce jako pírko.
tayasuidarou kaze no youni
Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se za úsvitu vrhám do divočiny.
akatsuki no kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Neboj se, změnám se nemusíš bránit.
don't be afraid kawaru koto wa osoreru koto janai
Dokud to budeš pořád ty, zůstaneme s tebou.
kimi ga kimi de arunaraba we'll be with you
Sen o poklidných dnech...
odayakana ni wo yumemite
...a naše pouť bez stezek pokračují dál.
michi naki tabiji wa tsuzuku
Ne!
Tohle je normální vyšetření, nemáš se čeho bát.
Nikdy to přece nebolelo?!
Ne!
Má dnes nějak špatnou náladu...
Rosenbergu...
Zase se odmítla nechat vyšetřit?
Co je to?
Dnes je Den díkůvzdání.
Nebo byste raději krocana?
Nechci se podřizovat společnosti.
Profesore Hanzi Schneidere, nic jiného jsem od vás nečekal.
Kvůli tomu jsem vám nechal na starosti to dítě.
Za pár dní ty testy provedu.
Je to bezpečné?
Tohle už je potřetí...ne, počtvrté, kdy odmítla vyšetření.
Tenhle exemplář má vlastní vůli.
S tím já nic nesvedu.
V tom případě zkuste tohle...
Prosím.
K srdci srdcem.
Takže...začneme?
Ellis.
Osud člověka
leží v jeho rukou.
Javorový list
Toho mám nejradši.
Ellis!
Promiň, že jsem ti sem vtrhnul.
Ale ne, to nic.
Už je hotový.
Profesor.
Možná tak úplně nevypadá, ale je to profesor.
Ellis, převlékni se.
Musí ti být zima na ruce, půjdu zatopit v krbu.
Až se převlékneš, tak přijď dolů.
Honem.
Jo, dobře.
Tak co?
Copak?
Už je ti teplo?
Ano.
Dobře.
Proč?
Čas neexistuje.
Existuje pouze tato chvíle.
Dobrý den.
Četl jsem vaši zprávu. Je to s ní těžké.
Nezdá se, že by tu byl nějaký vývoj.
Už jsem říkal, já o té dívce jen pravidelně shromažďuji informace...
...zpracovávám je a potom posílám vám.
Když to zmiňujete, dostávám se tím do nepříjemné situace.
''Dívka''?
Vy jste nazval Ellis ''dívka''?
Ano, je to divné?
Ne, vlastně ne.
Jen mě napadlo, že některé věci se opravdu mění.
O čem to mluvíte?
Exemplář. Tak jste Ellis říkal.
Tehdy jsem si říkal - samozřejmě.
Co se stalo?
Změnil se váš přístup?
Kdoví.
Musíte mi to prominout.
Zvědavost nademnou zvítězila.
Člověk toho sám o sobě ví podivuhodně málo.
Hlavně - už je to deset let, co sem Ellis přišla.
Pokud vyjdeme z dosavadních výsledků...
...tak je stejná jako ostatní, že?
Jako že to není čarodějnice?
Fyzicky je na tom lépe než běžní lidé.
A zachytil jsem náhlé výboje, i když jenom slabé.
Ale na vyvolání něčeho viditelného nestačí.
Vítejte zpátky.
O Maxwellově démonu se nedá mluvit, ani neohne lžíci.
Snad časem.
Osobně o tom pochybuji.
Chcete s Ellis přestat?
Až se výzkum uzavře, nebudu mít důvod tu déle zůstat.
Opravdu vám to nevadí?
Co tím chcete říct?
Mám takový dojem, profesore, že utíkáte před svými skutečnými pocity.
Netuším, o čem to mluvíte.
Opravdu?
Odejděte.
Má práce na výzkumu ještě neskončila.
Tedy odejdu.
Pokusím se promluvit o Ellis s nadřízenými.
Zdá se, že v temnotě začíná svítat.
Trošku.
Ellis, dáš si kafe?
Ellis?
Ellis, to je...
Byl pryč, tak jsem ho šla hledat...
Ležel tady.
Kdo mu to udělal?
Já ne.
Měla jsem ho moc ráda.
Rosenberg?
Proč by to dělal?
Jak kruté.
Ellis!
Ellis, přestaň.
Přestaň.
Krásný západ slunce.
Tak opravdu.
Vytvořili démona.
Ale...
Člověk začne poznávat sama sebe ve chvíli,
kdy se postaví překážce.
Jde ti to dobře, Ellis.
Poslední měsíc to dokážeš vyvolat čím dál rychleji.
Tahle data jsou pravá?
Ať se vám to líbí nebo ne, pravda je pravda.
Zvláštní, že?
Výsledky za poslední tři měsíce jsou stejné jako ty před rokem.
Profesore, tohle je financováno z daní.
Ztěžujete mi to.
Nátlak nemá smysl.
Já své výsledky falšovat nebudu.
Opravdu?
Pokud mě chcete propustit, propusťte mne.
Vážně? Věřím vám.
Mimochodem, dneska je moc hezky.
Co takhle zajít k vodě nebo tak něco?
Ellis chce také ven, že?
Nehodlám vzít exemplář do terénu.
Poznámka: Jde o mezinárodní dohodu, která chrání životní prostředí před rizikem geneticky modifikovaných rostlin a zvířat.
Zapomněl jste na Cartagenský protokol?
Exemplář?
Tak pokud už nic jiného...
Ne, poroučím se.
Takže ji chceš celou pro sebe, profesore?
Budeš litovat.
Není ti nic?
Je vysoko...
Nebe.
Moc vysoko.
Letní déšť padá na větve jabloní
Summer rain falls on the apple branches
Stíny tančí s nebeskou září
Lights from heaven dancing with the shadows
Pojď si pro mou ruku
Come take my hand
Nechceš jít...ven?
Vezmi mě do svého lesa
Let me be in your forest
Občas tě napadá, že lepší je snášet samotu...
Sometimes you think lonliness is better
...nežli bolest a noříš se hloub do svého údolí
Than pain and you sink deeper in your valley
Tohle je to místo ze tvých vzpomínek?
Is this the place to be, in your memory?
Je obrovské.
Ano, to je.
Tohle jezero má plochu 28 560 kilometrů čtverečných.
Ne, nechci tě nikdy ztratit v džungli noci
No, I never wanna lose you in the forest of the night
Desáté největší na světě...
V doupěti marnosti
In vanity's lair
Ale to je jedno, že?
Toužím slyšet hlas anděla
Yearning for the angel calling
Vlny.
Poslouchej modlitbu, jak samotná zvoní na kapky v zemi dešťů
Hear the lonely prayer ringing through the land of rain
Ano.
Krásné.
Jak protíná vzduch
Across the thin air
Dva zpívají jako jeden hlas dávné melodie
They sing voice to voice the ancient melodies
Ano.
Studí.
Volají tě
Calling you
Ellis...
Podívejte jak studí, profesore.
Kolem běží listopad
Autum goes by
Do vlasů mi vplétá šero
Combing twilight into my hair
Ohlížím se zpět za doznívající něhou
I look back on the passing tenderness
Nech si mě po boku stát
Let me stay by your side
Ve svých vzpomínkách
In your memory
Ne, v džungli noci mě nikdy nenajdeš
No, you never gonna find me in the forest of the night
V doupěti marnosti
In vanity's lair
Už žádní andělé páně nezpívají tu melodii
No more holy angel calling melodies
Jsi unavená?
Já tě volám
I'm calling you
To nic.
Hodně věcí jsi viděla poprvé v životě.
Bavila ses?
Pojď mě vprostřed ticha podržet
Come and feel me in the silence
Tak si odpočiň.
Pojď si lehnout do klasů
Come and lie in the rye
Až se vrátíme, tak tě vyšetřím.
Pojď mě vprostřed ticha podržet
Come and feel me in the silence
Zase...vyšetření?
Pojď si lehnout do klasů
Come and lie in the rye
Pojď mě vprostřed ticha podržet
Come and feel me in the silence
Ano.
Pojď si lehnout do klasů
Come and lie in the rye
Pojď mě vprostřed ticha podržet
Come and feel me in the silence
Pojď si lehnout
V lásce je jen jediné pravidlo,
a to učinit milovaného člověka šťastným.
Ne, nechci tě nikdy ztratit v džungli noci
No, I never wanna lose you in the forest of the night
V doupěti marnosti
In vanity's lair
Toužím slyšet hlas anděla
Yearning for the angel calling
Jenom chléb?
Poslouchej modlitbu, jak samotná zvoní na kapky v zemi dešťů
Hear the lonely prayer ringing through the land of rain
Dobré ráno.
Ah, dobré ráno.
Máš to nachystané.
Jak protíná vzduch
Across the thin air
Uvařím nám polévku, tak chvíli počkej.
Dva zpívají jako jeden hlas
They sing voice to voice
Jo, jasně.
Dávné melodie
The ancient melodies
Volám tě
I'm calling you
Ellis...Ellis, jenom klid.
Ellis...
Ellis, nehýbej se.
Já nechci.
Já nechci, už dost!
Ellis...
Melodie
Melodies
Nechci.
Volají tě
Calling you
Dobře, skončíme s vyšetřeními.
Už ti další neudělám, slibuji.
Slibuji ti to, Ellis.
Ellis?
Slibujete?
Ano, slibuji.
Profesore...
Život není složitý. To my jsme složití.
Život je jednoduchý, a jednoduchost je správná.
Takhle to má vypadat? Nikdy jsem krocana nepekl...
No, mělo by stačit to opéct na ohni...
Které?
Ah, vezmi si ty, které máš ráda.
Mám ráda obě.
Uh, to je problém.
Tak si vezmi něco na oslavu.
Na oslavu? My budeme něco slavit?
Dnes je Den díkůvzdání.
Den díkůvzdání? Naše první...
Ano, ano.
Tak se převlékni.
Hned jsem si myslel, že se má péct pomalu...
Ellis?
Copak?
Dárek.
Pro mě?
Co? Proč mi ho dáváš?
Ellis...
Protože vás mám ráda.
Děkuju, Ellis.
Už jsem se rozhodl, odjedeme odsud.
Odjedeme spolu někam daleko.
To můžeme?
Jistě! Na ničem jiném už nezáleží.
Profesore.
Ellis.
Jako nekončící léto...
owaranai natsu no you ni
Jako nevadnoucí květ...
chiranai hana no you ni
Jsem se až doteď držela tvé ruky a už se jí nechci nikdy pustit.
dakishimeta sono ude wo zutto hanasanaide ite yo
Já chci být tvá...
sugaritsuite mite mo
...zato ty na prsou opět váháš.
mune wa mada chigau hakanasa de
Počítám, jak tikají hodiny, venku hvězdy rudě září...
tokei no rizumu kazoeteru akai hoshi no yoru
...teplo mizí v nenávratnu...
kieteyuku no kumori
...chci se k tobě připoutat, dokud máš oči zavřené.
tsunagi tometai no yo hitomi tojita kimi wo
Touha probouzí touhu...
akogare wo kurikaeshi
...nehneme se z místa.
doko e mo yukenakutemo
Okamžik, když se naše srdce utiší...
setsunasa no tachidomaru
...ta kratičká chvíle pro nás znamená všechno.
kono hitotoki ga futari no subete yo
Příště uvidíte
Vzdorná žena