Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se mé srdce vrhá do divočiny.
omoi wa kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Překlad
Typesetting
Časování
TiGR
Korektury
slanecek
Slunce ti pálí nad hlavou, ale co doopravdy cítíš?
yaketsuku kizashi no moto kimi wa nani omou
Co se zračí v tvých smutných očích?
urei no hitomi wa ima nani wo utsusu
Pokud budu odhalovat pravdu krok za krokem...
mayowazu ni irareru no nara step by step
...myslím, že to půjde lehce jako pírko.
tayasuidarou kaze no youni
Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se za úsvitu vrhám do divočiny.
akatsuki no kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Neboj se, změnám se nemusíš bránit.
don't be afraid kawaru koto wa osoreru koto janai
Dokud to budeš pořád ty, zůstaneme s tebou.
kimi ga kimi de arunaraba we'll be with you
Sen o poklidných dnech...
odayakana ni wo yumemite
...a naše pouť bez stezek pokračují dál.
michi naki tabiji wa tsuzuku
Dvě dívky dorazily...
Je to tady? Ellis?
Hřeje.
...tam, kde na ně čekala odpověď.
Tak jedem.
Dívka v úkrytu
Že by tohle byla vesnice, kde řádil neznámý virus?
To se mi nezdá. Spíš je to jenom zástěrka.
Kudy, Ellis?
Cože?
No...víš, kam to vlastně máme jet?
Co ti říká Růže inků?
Přímo za nosem.
Přímo za nosem? Tak dobře.
Co je to? Něco mi tu nehraje...
Máme tu vetřelce.
Já to věděl, tady je moje místo.
Kdepak je to vaše...
Slečno Haywardová?
Nastydla jste?
Ne.
Je tu hodně sucho, tak si dejte pozor.
Dobrá, děkuji.
Myslím, že bez brýlí...vám to sluší více.
Čím dál tím horší.
Vypadá to tu spíš jako po válce než po epidemii.
Co je?
Ellis?
Ellis!
Poznáváš to tu?
Ellis?
Ellis!
Jau.
Nadie, to bolí.
Promiň.
Co to vůbec vyvádím?
- Už to poznávám.
- He?
Támhle.
Chtěla bych se tam podívat. Nevadí?
Jasná věc.
Tak se tam půjdem podívat.
Už můžeš vylézt.
Takže támhle...
Neprůstřelný vesty?
Takže žádný biohazard, já to věděla.
Proč po nás střílejí?
Asi že jim překážíme.
Překážíme?
Chtějí tu vyhubit bakterie.
Nadie, ty jsi bakterie?
Hele...
To by šlo. Ellis...
...až ti řeknu, tak tam skoč.
Do okna?
Půjdu hned za tebou.
Yes sir.
Teď, Ellis. Go!
Go...
To by bylo.
Nadie?
Ne, k zemi! Schovej se tam!
Yes sir.
Jé, na řidiče jsem zapomněla.
Nadie...
Nemohli by mi hodit granát nebo tak něco?
Ach, Ellis...
Ellis, to je skvělé!
Tak a teď zkusím štěstí...
Počkat, to radši ne.
Možná bych měla předstírat mrtvolu.
Teď!
Dobrá práce.
Ellis?
Ellis...
Já to tady znám.
Ano, ty to tady znáš.
Volá mě.
Ano, volá tě.
Volá tě...Ellis.
Přece jsem jí říkala, aby se schovala...
Tak ona tu vážně byla epidemie?
Dlouho jsme se neviděli.
Potřebuješ snad něco?
Ano, myslím, že bys mi mohl pomoci.
Ellis?
Pálí.
Počkej.
Poslouchej, Ellis...
Krev.
Ach, odpusť! Ublížil jsem ti.
Jak jsem jen mohl?
Nadie...
Neboj...je jen v bezvědomí.
Ellis.
Kdo jsi?
Zatím ještě nikdo, ale časem ti na mě bude hodně záležet.
Nebude.
Kdo jsi? Lovec lidí?
Pořád tě sleduji.
To jsem ti přišel říci.
Ty mě pořád sleduješ?
Ano, sleduji. Tebe já sleduji pořád.
Proč?
Už jsem ti to říkal. Jsi někdo, na kom mi hodně záleží.
Už jsem říkala, že to není pravda.
Neublížím ti.
Jen ti chci prozradit to, co sama toužíš vědět.
Co sama...
Přišla jsi sem snad kvůli něčemu jinému?
Zdá se, že tu nic nezůstalo...
Víš, že kdysi dávno existoval klan čarodějnic?
Čarodějnic?
Poroučely větru...
Poroučely ohni...
Ale časem vymřely.
Co je to?
A člověk čarodějky znovu stvořil.
Tedy i tebe, Ellis.
Nějak se to tu komplikuje.
Oni mě stvořili?
Vytvořili spoustu bytostí s DNA čarodějek...
...ale byl to jeden velký nezdar.
S výjimkou tebe...a mě.
Já jsem jako ty, Ellis.
Jsem sice kluk, takže nemám tvoje schopnosti...
...ale i tak jsem silnější než lidé.
Daleko, daleko silnější.
Kde jsou ostatní?
Teď už na světě zůstali jen dva...
...jen ty a já.
Takže tohle jsou...
Zatím jsi ještě svou čarodějnou moc neovládla.
Jen ji dokážeš nevědomky vyvolat.
Ale...jednou ji budeš moci vědomě používat.
Není se čeho bát.
Touhle silou jsem zabila profesora?
Profesora?
Ah, myslíš toho muže, co si tě osvojil a studoval?
Řekni mi to.
Nevím.
Ale Ellis, vlastně na tom až tak nezáleží.
Lidé jsou jenom hloupá a nudná stvoření.
No tak, pojď se mnou, Ellis.
Společně začneme znovu.
Nemám tě ráda.
Nenávidím tě.
Ellis!
Já jedu na jih.
Tady Wiñay Marka není.
Wiñay Marka.
Ellis?
Už mě nesleduj.
Dej si pozor na Nadie.
Nevím, co chceš říct.
Možná jsem to příliš uspěchal.
Dobrá, Ellis. Počkám.
Protože ty ke mně jednou určitě přijdeš. Určitě.
Nadie!
Zdá se, že nám někdo přijel na pomoc.
Pitomče, říkala jsem ti, ať se schováš!
Ale jsem moc ráda, že jsi v pořádku.
Promiň.
Ellis.
Tady to není.
Pojedeme na jih.
Ellis...
Wiñay Marka.
Tak jdem.
Vůbec si nedaj pokoj.
To je ono.
Tak a teď běžíme!
Yes sir.
Tady tým 1.
Co, ústup?
Rozumím.
To zařídil Rosenberg?
Opravdu vám ze srdce děkuji za vaši laskavost.
"Pro dobro národa." Doufám, že tomu tak opravdu je, Rosenbergu.
Ano. Vaše excelence z toho vyjde jako hrdina.
Věřím německému duchu.
Děkuji mnohokrát.
Na naši budoucnost.
Ještě ne.
Ještě není?
Tenhle taky ne.
Ani tenhle?
Ta holka...něco tam zjistila.
Co asi?
Žeby něco o sobě?
Ochráním jí.
I vlastním životem.
- Ještě ne.
- Ještě není?
Ten taky ne.
Vážně ne?
Toho dne každá z nich získala nové tajemství.
Jako nekončící léto...
owaranai natsu no you ni
Jako nevadnoucí květ...
chiranai hana no you ni
Jsem se až doteď držela tvé ruky a už se jí nechci nikdy pustit.
dakishimeta sono ude wo zutto hanasanaide ite yo
Já chci být tvá...
sugaritsuite mite mo
...zato ty na prsou opět váháš.
mune wa mada chigau hakanasa de
Počítám, jak tikají hodiny, venku hvězdy rudě září...
tokei no rizumu kazoeteru akai hoshi no yoru
...teplo mizí v nenávratnu...
kieteyuku no kumori
...chci se k tobě připoutat, dokud máš oči zavřené.
tsunagi tometai no yo hitomi tojita kimi wo
Touha probouzí touhu...
akogare wo kurikaeshi
...nehneme se z místa.
doko e mo yukenakutemo
Okamžik, když se naše srdce utiší...
setsunasa no tachidomaru
...ta kratičká chvíle pro nás znamená všechno.
kono hitotoki ga futari no subete yo
Příště uvidíte
Javorový list