Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se mé srdce vrhá do divočiny.
omoi wa kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Překlad
Typesetting
Časování
TiGR
Korektury
slanecek
Slunce ti pálí nad hlavou, ale co doopravdy cítíš?
yaketsuku kizashi no moto kimi wa nani omou
Co se zračí v tvých smutných očích?
urei no hitomi wa ima nani wo utsusu
Pokud budu odhalovat pravdu krok za krokem...
mayowazu ni irareru no nara step by step
...myslím, že to půjde lehce jako pírko.
tayasuidarou kaze no youni
Přes tisíc slz...
iku sen no namida wo koe
...se za úsvitu vrhám do divočiny.
akatsuki no kouya wo yuku
Jednou se ta rána zhojí...
itsuka kizu wa ierukara
...najdu sama sebe.
sagasu myself
Neboj se, změnám se nemusíš bránit.
don't be afraid kawaru koto wa osoreru koto janai
Dokud to budeš pořád ty, zůstaneme s tebou.
kimi ga kimi de arunaraba we'll be with you
Sen o poklidných dnech...
odayakana ni wo yumemite
...a naše pouť bez stezek pokračují dál.
michi naki tabiji wa tsuzuku
Dnešní hlášení?
Rozumím.
Záře duhy ji drží na obloze...
Pod průvodem ohňů puká sama zem...
Běsnící proud se dere ven...
Taková je moc čarodějky.
Rudý duch zakončil svou cestu.
Už brzy.
Melisso!
Pěkná pistole!
Půjčíš mi jí?
Chceš mě snad...
...zastřelit?
Tyhle vtípky nesnáším.
Škoda.
Probuzená dívka
Zvláštní místo?
Jo. Někde...
...kde se člověk cítí celý nesvůj.
Nic takového tu nemáte?
Ne, vo tom jsem neslyšel.
Hmmm...aha...
No, když se zajímáte o podivnosti...
Myslíte toho staříka?
Zeptat se ho můžete. Ale nebere si servítky.
Zvláštní místo?
Ano. Není tu někde nějaké?
Všechno je tu zvláštní...oproti městu docela všechno...
Ne...tak jsem to nemyslela...
Vy cestujete?
Tak něco.
Pokud si myslíte, že si tu budete moci něco vzít, jste tu špatně.
Neměla byste toužit po cizím...
Máte pravdu.
Díky pane. Pomohl jste.
Buďte ještě dlouho zdráv.
Je tu taková vesnice čarodějnic...
Čarodějnic...
Čarodějnic?!
Pane, to je ono!
Kde je přesně ta vesnice?
Promiňte.
Tam?
V těch horách?
Přejdete troje kopce...
...a pojedete pět dní autem.
Třkrát přes hory a pět dní autem.
Autem?
To je dálka!
Jak to tam vypadá?
Už nijak.
Byla zničena. Bude to už deset let.
Jak se to stalo?
Vypukl velký požár.
A co lidé z vesnice?
Kdoví...
Snad zemřeli. Snad unikli.
Čarodějnice vážně žijí?
Ano, také jich tu několik žije.
Jsou to čarodějnice z té vesnice.
Opravdu?
Skryly svou minulost před světem, mnoho lidí o nich neví.
Lidé odtamtud neradi zapadají mezi ostatní.
A kde jsou teď?
Vaše dcera?
Má žena.
Zai se jmenovala. Onemocněla, když jsme byli ještě mladí.
Byla to krásná žena.
To byla.
Zai byla čarodějnice.
Nic závratného nedokázala.
Dokázala zapálit svíci, ohřát vodu a hádat z karet.
Ale staré čarodějnice...
...ty kdysi dávno vládly větrem, vodou i zemí a všechny věci je poslouchaly na slovo.
Pomáhaly lidem svými silami k dobré úrodě.
Jako bohové v lidské podobě. Bohyně.
Pokud dělaly dobré věci.
Jestli někdy kouzlem posloužily zlu, těžko by se jim dalo říkat bohyně.
Tak je to v Bibli, ne?
Zlý démon, který použil své síly k ovládnutí světa.
Mám dojem, že to byl... Leviathan.
Čarodějnice, které vesnici opustily, zřejmě postupně přišly o všechnu moc.
Zkazil je náš svět?
Anebo za to mohlo něco z té vesnice?
Pokud vás žene jen zvědavost, vzdejte to. Život není jen běh kupředu.
Někdy je třeba najít odvahu a vrátit se zpět.
Zjistila jsi něco?
Něco jo.
- To sis koupila?
- Ještě ne.
Ale chtěla bys!
Horoucí plameny lásky se rozpalují.
No jo, ale teď nejsou peníze ani na benzín.
- Nejsou?
- Bohužel.
Tak já to půjdu vrátit. Budeme zase pracovat?
Asi jo.
Wiñay Marka už je za rohem.
Vím, jak se tam dostanem.
Vážně?
Nadie!
Hele, hele, ne tak zhurta!
Díky, pane.
Ale já tam musím...
...kvůli ní.
Vím, že tam na nás čeká odpověď.
Toužíš po něčem?
To, po čem toužím, jsi mi už dala.
Já jen...
...že jedna vyjížďka do přírody člověku nemůže ublížit.
Může přijít průtrž.
Všiml sis? Růže Inků.
Byl to můj první dárek od tebe.
Sluší ti, Melliso.
''Zahání zlé vzpomínky a probouzí skrytou vášeň, takovou má moc.''
Ještě pořád si to pamatuješ...
Vyplnilo se mi to, Dougu.
Jsem konečně šťastná.
Jedeme se bavit, že?
Jo. Dnešek bude skvělý den.
Tady taky ne.
Nikde žádná práce.
Je to malý město, asi si tu nemůžou dovolit takhle někoho zaměstnat...
- Je čas na tohle!
- Stejně si nekoupíme ani chleba.
Zatraceně.
Moje břicho si říká o chleba!
To jsi řekla upřímně.
Tak promiň.
Taky jsi upřímná.
- Chleba.
- Lirio!
Co? To je pro nás?
Děkujem!
Zas máš prázdnou kapsu?
To je přece normální, ne? Nemám jí bezednou.
Vlastně jsme na tom úplně stejně.
Tak jsem vymyslel, jak z toho ven.
Á, odměna.
Jdeš do toho se mnou?
Lirio myslí, že bys měla.
Díky.
Je to od tebe hezké, ale tyhle věci já už...
To já dobře vím.
- Kočka!
- Puma...
Tak co? Je to slušná suma.
No jo, vážně. To je něco.
A jak se z kočky stane desperát?
Má na svědomí osm lidí.
Lidožravá kočička...
Rozdělíme se fifty-fifty. Jdeš do toho?
Že váháš!
Díky, Lirio.
Eh, jak bych to řekla...konečně víš, co se sluší!
Já vím, co se sluší.
Stojíš mi na noze.
Pravda.
- A omluva?
- Co?
Jako bych nic neřekla.
Tohle je...
Ellis...
Co se to se mnou...stalo...
Nejdřív sup a teď velká kočka...
Nevím, jestli sis vybrala tu nejlepší zbraň...
Zbraň?
Je to přece kočička, ne?
Nehoníme kočky po střechách.
''Živá nebo mrtvá?''
Vybrala bych si to ''mrtvá''.
Aha.
- Žeby...
- Kočičko!
Ellis! Přece jsem ti říkala, abys nikam neběhala...
Lirio!
- Proč...
- Ty ses tu schovala?
To potom...
Támhle.
Obr!
Richardo!
To je dobré. Nech to na mně.
Lirio!
Ellis! Zastav jí!
To nesmíš. Je to nebezpečné.
Lirio...
...rozumím ti.
Ale tohle nech na mně.
Ty teď zavedeš Richarda do nemocnice.
Zvládneš to? Můžu ti to svěřit?
Dobře.
Ty tu zůstaň taky.
Já jdu taky.
Ellis...
Jdeme.
OK, parťáku.
OK.
Nadie!
Je divoká. Dej si pozor.
My to zvládnem!
V divokosti na Nadie nikdo nemá.
Hele!
Život je jako lidi, které potkáš.
To je tvůj další úkol.
Ano.
Čekáš dlouho?
Našel jsi, co jsi hledal?
Jo. Spadly pod sedačku.
Aha.
Krása, že?
Tvojí kráse se nevyrovná.
Nech těch lichotek.
Musela běžet někam sem...
To jsem se lekla!
Díky, Ellis.
Za málo.
- Není tu.
- Utekla nám?
A to jsem chtěla bejt večer...
Ellis!
Yes sir!
Asi se jí něco stalo.
Příležitost pro nás.
Tak jsi přišla, Ellis!
L.A!
Co chceš?
Ta Růže inků...
Ellis!
Ellis...
Co se děje?
Ellis!
Ellis.
Záře duhy ji drží na obloze...
Pod průvodem ohňů puká sama zem...
Běsnící proud se dere ven...
Taková je moc čarodějky.
Rudý duch zakončil svou cestu.
Blbost...
Ellis!
Úžasné!
Ellis...
Ellis, má bohyně!
Ellis!
To nemá cenu!
V tomhle stavu tě Ellis nepozná.
Přešla na ní velká síla a vstupuje do ní duch!
Bacha!
Co to tam...
Co se stalo?
Nadie.
Nadie!
Vážení cestující...
...velká večerní bouře přestala.
Vstupujeme do klidné zóny.
Přejeme vám všem příjemný let.
Dougu...
Dougu!
A tak nakonec Rosenberg...
...učinil svůj tah.
Jako nekončící léto...
owaranai natsu no you ni
Jako nevadnoucí květ...
chiranai hana no you ni
Jsem se až doteď držela tvé ruky a už se jí nechci nikdy pustit.
dakishimeta sono ude wo zutto hanasanaide ite yo
Já chci být tvá...
sugaritsuite mite mo
...zato ty na prsou opět váháš.
mune wa mada chigau hakanasa de
Počítám, jak tikají hodiny, venku hvězdy rudě září...
tokei no rizumu kazoeteru akai hoshi no yoru
...teplo mizí v nenávratnu...
kieteyuku no kumori
...chci se k tobě připoutat, dokud máš oči zavřené.
tsunagi tometai no yo hitomi tojita kimi wo
Touha probouzí touhu...
akogare wo kurikaeshi
...nehneme se z místa.
doko e mo yukenakutemo
Okamžik, když se naše srdce utiší...
setsunasa no tachidomaru
...ta kratičká chvíle pro nás znamená všechno.
kono hitotoki ga futari no subete yo
Příště uvidíte
Trápící se dívka