Mohla by som sem
na pár dní ubytovať jedného psa?
Nie.
Môj "kamarát" ma poprosil,
či by som mu na pár dní nepostrážila psa.
Nemohli by ste Ling Yi Zhou-a presvedčiť?
Keby som pred dvoma rokmi neodišla,
teraz by som bola tvojou ženou ja, však?
Ah Ran.
Niektoré veci na tomto svete nám nie sú súdené.
Nech by sme sa snažili akokoľvek,
osud by nás vždy zaviedol iným smerom.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
- Šiesta Epizóda -
Píšem príbeh o Yi Zhou-vi a Chu Yan-ovi.
Bude to strhujúca láska
medzi sexi podnikateľom a filmovou hviezdou.
Čo si o tom myslíš?
Jia Fei, nemohli by sme hovoriť o niečom inom?
Prestaň stále vyťahovať Yi Zhou-va.
Deje sa niečo?
Ešte stále ste sa neudobrili?
Pri Ling Yi Zhou-ovi musím mať vždy plán...
Aký plán?
No...
Dal tvoj manžel na teba nejaké sledovacie zariadenie?
O čom to hovoríš?
Aká náhoda.
Už ste jedli?
Nie.
Teraz mám voľno.
Poďme sa niekam najesť.
To znie super.
No tak.
Však nás pozýva...
Naozaj si išiel iba okolo?
Prišiel som ťa vyzdvihnúť.
Prišiel ťa vyzdvihnúť.
To je od vás milé, pán Ling.
Nebuď taká tvrdohlavá.
- Nastúp.
- Čo to robíš?
No tak, rýchlo!
Poďme.
Na čo čakáte, pán Ling?
Nastúpte.
Slečna Jia, objednajte si čokoľvek na čo máte chuť.
Pozývam vás.
Dáme si to, čo aj vy, pán Ling.
Moje chuťové poháriky sa už prispôsobili Xia Lin.
Ale dala by som si niečo pikantné.
Yi Zhou nemá rád pikantné jedlá.
Však som ho jedol u babky.
Myslela som si, že klameš.
Činy sú dôležitejšie, než slová.
Prepáčte.
Momentálne sa neviem na nič sústrediť.
Snažím sa zistiť,
ako to medzi vami vlastne je.
Jia Fei.
Nekončí nám už nájomná zmluva na náš byt?
Ani mi to nepripomínaj.
Majiteľka ma chce vyhodiť,
pretože chce ten byt predať.
Bola som zaneprázdnená písaním,
takže som si ešte nenašla nové bývanie.
Nasťahuj sa ku mne.
Nevadilo by ti to?
Nechám to na teba.
Slečna Jia, ak by vám to nevadilo,
mohli by ste sa nasťahovať ku mne.
Prekvapil ma.
Chce sa obetovať v mene lásky!
Dobrý nápad.
Wen Li je starostlivý muž.
Slobodná žena by nemala bývať s mužom.
To nevadí!
Budem rada, keď sa bude o mňa niekto starať.
Pán Wen, dúfam,
že budeme spolu vychádzať.
Áno, Lisa?
Získala som pre teba rolu v Zamrznutom Mesiaci.
Je to vedľajšia úloha,
no myslím si, že sa ti bude páčiť.
Už som ti poslala scenár.
Ďakujem, Lisa.
Nesklamem ťa.
Kedy sa začína nakrúcať?
Hlavní hrdinovia začínajú za dva dni.
Zavolajú ti,
keď ťa budú potrebovať.
Mohla by som aj ja začať o dva dni?
Chcela by som sa zoznámiť s prostredím.
Spýtam sa na to producenta.
Dostala si novú ponuku?
Áno, o dva dni sa začína natáčanie.
Počul som.
Vyhýbaš sa mi?
Myslím si,
že nám malé odlúčenie pomôže.
Prečo?
V našej zmluve je napísané,
že sa obaja máme
z pracovného hľadiska starať o seba.
Nepovedala si...
že ak vyhodím toho psa pôjdeš s ním aj ty?
Prečo odchádzaš, keď pes zostáva?
Jeho majiteľ si preňho dnes príde.
Už bolo načase.
Rob si, čo chceš.
Mešká...
Kde je?
Dúfam, že na teba nezabudol.
Haló?
Toto je Xia Lin.
Prídete si pre vášho psíka?
Prepáčte, ale dnes to nebude možné.
Mohol by som si ho zobrať zajtra?
Zajtra musím niekam ísť.
A čo keby sme to urobili takto...
Pošlite mi vašu adresu
a ja vám ho prinesiem.
Ak vám to teda nebude vadiť.
Pravdaže.
Poďme.
No tak.
- Vy...
- Slečna s kravatou?
Áno!
Nevedela som, že bývame na tej istej ulici!
A dokonca ste mi našli psa.
Aká veľká náhoda.
- Chcete ísť ďalej?
- Nie, ďakujem.
Som rada, že je Eleven konečne doma.
Veľmi ste mi pomohli
a bolo by odo mňa drzé,
keby som vás nepozval na pohár čaju.
Tak dobre...
Posaďte sa.
Máte krásny dom.
Za všetko som vám veľmi vďačný.
Prepáčte, ak som vám vyrobil nejaké problémy.
Nie, nič sa nestalo.
Iba jeden člen mojej rodiny
nemá rád domáce zvieratá.
Pohádali ste sa?
Už je to v poriadku.
Nakoniec vášho psa prijal.
Rozumiem.
Ani ja som najskôr nechcel psa.
Prečo?
Pretože psi nežijú tak dlho, ako my,
takže nás opustia, ako prví.
Lenže až neskôr som zistil,
že v opúšťaní je najlepšia ľudská rasa.
Ľudia opúšťajú svojich milencov,
rodiny a dokonca aj vlastné deti.
Možno nemali inú možnosť...
Možno.
Takže ak nechcete, aby vás niekto opustil,
musíte si prevziať váš osud do vlastných rúk.
Vtedy sa všetko na tomto svete
bude diať podľa vášho plánu.
Čo je?
Mám pocit, že máte toho veľa na srdci.
V živote som si toho veľa prežil.
Čo je?
Ste v poriadku?
Mám horúčku.
Celý deň som prespal.
Preto som si zabudol prísť pre Elevena.
Jedli ste niečo?
Na varenie nemám dostatok síl.
A čo priatelia, či rodina?
Nikto sa o vás nemôže postarať?
Všetci žijú v zahraničí.
Mohli ste si niečo objednať.
Naozaj by ste si mali niečo zajesť.
Nemám rád donáškové jedlá.
Kde máte kuchyňu?
Tam.
Prečo?
Musím sa o vás postarať.
Však ste mi dali tú kravatu.
Stále neviem, ako sa voláte.
Môžete ma volať Nan.
Dobre, tak si zatiaľ oddýchnite.
Zavolám vás,
keď bude to jedlo hotové.
- Oddýchnite si.
- Ďakujem.
Nan, musela som ísť domov.
Tú ryžovú kašu musíte zjesť.
Keby bola studená, ohrejte si ju.
Čo je?
Dáš si?
- Myslela som si, že si už odišiel.
- Prišiel som neskoro.
Nejdeme tým istým smerom.
To nevadí.
Aj tak už meškám.
Nastúp.
Ak ti budem chýbať,
môžeme sa jednoducho vrátiť.
Už sa na mňa nehneváš?
Myslíš si, že som detinský?
Ja si to nemyslím,
ty jednoducho detinský si.
No, ak si to naozaj myslíš,
mal by som ťa v tom ešte utvrdiť.
Ako to myslíš?
Keď prídeš na natáčanie,
nechcem aby si hovorila s neznámymi mužmi
Žiadne sex scény, či bozkávanie.
A žiadne vyzývavé oblečenie.
Aké je pre teba vyzývavé oblečenie?
Tričko ti musí zakrývať kľúčnu kosť
a tvoj pupok.
Sukne ti musia siahať po kolená.
Máš naozaj veľa pravidiel.
Yi Zhou, však toto nie je skutočné manželstvo.
Toto manželstvo beriem veľmi vážne.
Dobre, už dosť.
Dodržím tvoje pravidlá.
Kde máš prsteň?
Vždy ho mám pri sebe.
Čo to robíš?
Prstene by mali byť na prstoch.
Lenže ho nemôžem mať na sebe počas natáčania.
Skús si ho dať dole.
Budem ďaleko, takže ma nebudeš vidieť.
Len si ho skús dať dole
a uvidíš, čo sa stane.
Zastavte.
Už budem vystupovať.
Už musím ísť.
Maj sa.
Takto sa lúčiš so svojím manželom?
Zavolaj mi, keď dorazíš.
Dobre.
Už naozaj musím ísť.
Maj sa.
Pán Ling, ten seriál produkuje spoločnosť Xing An.
Ak sa bojíte o vašu ženu,
môžete požiadať slečnu Ah Ran, aby na ňu dohliadla.
Nie, to netreba.
Nehrá v tom seriáli aj Chu Yan?
Áno.
- Poďme naspäť.
- Áno, pane.
Xia Lin, čo tu robíš?
Natáčam tu seriál.
A čo tu robíš ty?
Predstavím vás.
Toto je Lu Di.
Je to herec pod mojou spoločnosťou.
A toto je Xia Lin.
Je to moja najlepšia kamarátka v Číne.
Aj vy budete hrať v Zamrznutom Mesiaci?
Áno, mám vedľajšiu úlohu.
Vždy som snívala o tom,
že budeš hrať vo filme produkovanom našou spoločnosťou.
Som rada,
že sa mi ten sen tak rýchlo splnil.
Ak budeš počas natáčania niečo potrebovať,
len oslov Lu Di-ho.
Vždy ti bude k dispozícií.
Bude mi cťou vám pomôcť.
Ďakujem, pán  Lu.
Ah Ran, už pôjdem hore.
- Maj sa.
- Dovidenia.
Slečna Ah.
Ak je to vaša kamarátka,
prečo chcete o nás dvoch vytvoriť škandál?
Rob iba to, čo ti poviem.
O ostatné sa vôbec nemusíš zaujímať.
Ešte niečo?
Za posledné dva mesiace,
odišlo veľa dôležitých zamestnancov
zo sekcie výskumu a vývoja.
Zistite, čo ich k tomu prinútilo.
Ak nič nenájdete...
Preverte, či je ešte stále v našej
pracovnej zmluve bod o mlčanlivosti.
Áno, pane.
A taktiež sa pozrite na spoločnosti do ktorých prestúpili.
Ak sú to naši rivali, môžeme tých zamestnancov
žalovať za porušenie pracovnej zmluvy.
Rozumiem.
Ľudia si môžu začať myslieť,
že od nás začali odchádzať zamestnanci.
Oznámte všetkým,
že sa dnes začína evalvácia zamestnancov.
Tým, ktorým sa to nebude páčiť,
budú vyhodení.
Taktiež nechcem,
aby sa robili rozdiely medzi starými a novými zamestnancami.
Áno, pane.
Počkajte.
Ženy....
Čo sa ženám páči?
Pán Ling, chceli by ste svojej žene niečo kúpiť?
Nemám kamarátky, takže...
Mám pocit,
že s Jia Fei veľmi dobre vychádzate.
Čo sa ženám páči?
Čo tu robíte?
Však sa ešte nesťahujem.
Prepáčte, nezastihol som vás na telefóne
a preto som sem prišiel.
Zase niečo Xia Lin vyviedla?
Nie, šéf chce iba vedieť,
čo sa jej páči.
Pán Ling sa naozaj snaží
udržať si v jeho vzťahu pokoj a poriadok.
Áno, vždy bol veľmi starostlivý.
Nebojte sa, slečna Jia.
Pani Ling sa o našej dnešnej konverzácií nedozvie.
O to sa vôbec nebojím.
Pán Wen, vy ste veľmi dobrý asistent.
Nemyslíte si, že pomáhať pánovi Lingovi
s týmto je pod vašu úroveň?
Je mojou cťou pracovať pre pána Linga.
Dokážem vám obom pomôcť,
no mali by ste niečo o mne vedieť.
- Nepomáham ľuďom zadarmo.
- Nebojte sa.
Ak mi dáte informácie ktoré žiadam,
dostanete podpísané DVD od riaditeľa Cai-a.
Dohodnuté!
Diamant je najlepším kamarátom každej ženy,
no vaša žena nie je obyčajná žena.
Aby ste sa dostali cez neviditeľnú bariéru,
ktorá je medzi vami,
mali by ste začať útočiť na city.
Hovorte k veci.
Mohli by ste si napríklad zaobstarať domáce zviera.
Mám pocit,
že má vaša žena rada psov.
Mám pocit...
že by ste už mali ísť domov.
Pán Ling, keďže je vaša žena na služobnej ceste,
plánujete tu byť do noci?
Áno.
Musím zarábať peniaze a podporovať Mumu.
Slobodný muž, ako ste vy,
ma nikdy nepochopí.
Čo tu robíte?
Pán Lu, môžem vám nejako pomôcť?
Ste pripravená na našu zajtrajšiu scénu?
Áno.
Nechcela by som vám znepríjemniť deň.
Mám teraz voľno.
Mohli by sme si tú scénu nacvičiť.
Je tu veľa komárov.
Nechceli by ste ísť dovnútra?
Je tu viac ticha.
- Nemám rád uzatvorené priestranstvá.
- Pán Lu.
Už je skoro obed.
Nechcem vás zbytočne zamestnávať.
Sľúbil som slečne Ah,
že na vás dohliadnem.
Musím svoje slovo dodržať.
Čo tu vy dvaja robíte?
Pán Chu.
Čo tu robíte?
Išli ste okolo?
Nie, prišiel som za niekym.
Poznáte sa?
Niečo viac.
Pravidelne si spolu nacvičujeme scény.
Už teda pôjdem, pán Lu.
Dovidenia.
- Dovidenia.
- Dobre...
Ale...
Slečna Ah.
Neurobil som tú fotku.
Prišiel sem Chu Yan a odvliekol ju niekam.
Chu Yan?
Prečo by to robil?
Nespusti tých dvoch z očí.
Kto je dopekla tá Xia Lin?
Mal by som vedieť s kým to jednám.
Stačí ti vedieť iba to,
že ak neodvedieš svoju prácu poriadne,
urazíš tým všetkých členov spoločnosti Xing An.
Dobre.
Rozumiem.
Dovidenia.
Kedy sme si čítali spolu scenár?
Čo tu robíte?
Niekto ma poprosil,
či by som vám nepriniesol
celú krabicu výživových doplnkov.
Ako si užívate titul Yi Zhou-ovej ženy?
Super.
Všetci sú ku mne veľmi milí.
Možno až príliš milí.
Prečo sa vás snažil ten chalan objať?
Neviem čo to do neho vošlo.
Ďakujem za tú záchranu.
Neďakujte mi.
Iba som tým chránil tvár môjho kamaráta.
Nikto o nás dvoch ale nevie.
Keby vedel, čo ste zač,
určite by sa o ten kúsok nepokúsil.
Neopovážte sa o mojom manželstve niekomu povedať!
Prečo?
Dohodli sme sa,
že to zostane iba medzi nami.
Tvárte sa, že ste nič nevideli.
Nepovedzte mu o tom, dobre?
Beriem to ako súhlas.
Toto sú ľudia zo štábu.
Mali by ste už ísť.
Varujem vás.
Držte sa od Lu Di-ho ďalej.
Inak o tom poviem Yi Zhou-vi.
Dobre.
Viem, že to vďaka rodine Chu
som dosiahol to, čo som chcel.
Ale to neznamená,
že mi môžeš vnucovať nejakú ženu.
Ja viem.
Som iba adoptovaná sirota.
Nemusíš mi to neustále pripomínať.
Odkedy ste tu?
Dosť dlho...
Radi špehujete druhých ľudí?
Radi sa dozvedáte nové tajomstvá,
o ktorých môžete klebetiť?
Prepáčte.
Iba som vám prišla dať dáždnik.
Nebojte sa.
- Nikomu nič nepoviem.
- Prestaňte.
Nepotrebujem vašu ľútosť.
Kto vás tu ľutuje?
Vy si ľútosť vôbec nezaslúžite.
Ste krásny, máte super telo
a vyhrali ste Oscara v takom mladom veku.
Okrem toho máte 50 miliónov fanúšikov.
Keď dáte niečo na Insta,
okamžite máte tisíc komentárov.
Vlastníte športové auto a obrovskú vilu.
A vždy sa o vás hovorí v bulvároch.
Máte všetko,
o čom väčšina ľudí môže iba snívať.
Čo by ste ešte mohli chcieť?
Ste takáto odvážna a priamočiara,
lebo viete moje tajomstvo?
Jednoducho nemám rada ľudí,
čo sa ľutujú.
Myslíte si,
že vás každý na tomto svete miluje?
Poučujete ma?
Aké máte na to právo?
Ste ako tie štetky,
čo milujú lásku na jednu noc.
Yi Zhou vám pomohol s tými špinavými šatami.
Prečo si nechcete priznať,
že ho v skutočnosti iba využívate?!
Do nášho vzťahu by ste sa vôbec nemali starať.
Myslí si,
že som sa chcela dozvedieť jeho tajomstvo?
Nemala som ísť za ním.
Mala som ho nechať na tom daždi,
aby dostal ďalší astmatický záchvat.
- Už ste tu?
- Pán Lu.
Myslela som si,
že má byť tá oslava aj so štábom.
Kde sú všetci?
Povedal som to,
aby ste moje pozvanie neodmietli.
Takže sme tu iba my dvaja?
Presne tak.
Myslím si,
že by sme sa mali porozprávať.
Musím si odskočiť.
Nie, zostaňte tu.
Pozval ju na večeru?
A kde je tá originalita?
Dajte si.
Toto je naša prvá spolupráca.
Na zdravie.
Prepáčte, pán Lu,
ale ja nepijem alkohol.
Každý pije alkohol.
Ide iba o to, ako ten alkohol vie človek zvládať.
Skutočne alkohol nepijem.
- Dajte si.
- Nie, ďakujem.
- Nepijem.
- Aspoň jeden dúšok.
- Nepijem, pán Lu.
- Iba jeden glg.
Ste až taká hlúpa?!
Poprosil vás, aby ste zostali a vy ste ho poslúchli.
Natáčame spolu film.
Nechcem, aby medzi nami bolo napätie.
Čo by sa stalo,
keby som neprišiel?
Opovážili by ste sa neprísť
po vašich príšerných slovách?
Dobre.
Poobede som nebol v najlepšej nálade.
Ale teraz som vás zachránil.
Takže sme si kvit.
To malo byť vaše ospravedlnenie?
To netvrdím, ale...
Ale dospeli sme k zmiereniu.
Myslíte si, že medzi nami panuje mier?
Dobre, tak sa ospravedlním.
Začali sme sa hádať kvôli Yi Zhou-vi.
Čo keby ste mi kvôli nemu odpustili?
Nemá to s ním nič spoločné,
no mám dobré srdce.
Prestaňte sa ku mne správať, ako k decku.
Áno, správate sa ako dvojročné dieťa.
Dobre.
Prijímam vaše ospravdlnenie.
Dnes som videl tvoju ženu.
Má sa dobre?
Ani nie...
Mám pocit, že ju niekto začína zvádzať.
Kto ťa tu nechal?
Daj mu meno.
Kúpil si mi psa?
Nepozveš ma dnu?
No tak, rýchlo.
Poď dnu.
Prečo sa takto správať?
Sme manželia a nie nejakí milenci.
Budeme ho volať Pidan.
Ako chceš...
Čo tu teda robíš?
Prišiel som ti pomôcť s relaxáciou.
Ale teraz nemám čas.
Natáčame moje scény,
takže nemám veľa voľného času.
Kvôli nevhodným podmienkam na pľaci,
si berie celý štáb dvojdňovú dovolenku.
Celý štáb sa musí vrátiť
na pľac do zajtrajšieho večera.
Prišiel si práve včas.
Zariadil som zvláštnu náhodu.
Poďme.
Ak ťa niečo trápi, povedz mi to.
Nedrž to v sebe.
Keď klameš vyzeráš škaredo.
Nedohodli sme sa,
že sa nebudeme miešať tomu druhému do profesionálneho života?
Vieš ako nás tieto dva dni
plateného voľna ovplyvnia?
Mohol si počkať pokým dokončím natáčanie
a potom ísť na výlet.
Urobil by som to,
keby som sa nedozvedel o nejakom mužovi okolo teba.
Chu Yan, ten bastard.
Mumu, toto nie je na smiech.
Nepovedala si mi o tom.
Ani keď som sa ťa na to spýtal.
Je to preto lebo si myslíš,
že to so mnou nemá nič spoločné?
Nič také sa nestalo.
A čo keby sa niečo stalo?
To stačí.
Poďme.
Poď bližšie.
Dobrý deň, pán Ling.
Odkiaľ ťa pozná?
Nepovedal si, že nemáš kamarátov?
Je to akcionár spoločnosti Lingshi.
Dobrý deň, slečna Xia.
Ja som majiteľ tohto hotela.
Ja som pán Wang.
Je mi cťou vás tu mať.
Toto je súkromná cesta.
- Sme iba normálni hostia.
- Pravdaže.
Pán Ling, objedali ste si luxusnú izbu
s manželskou posteľou.
Vaša izba je už pripravená.
Jedna izba?
Keď som sem volal,
mali voľnú už iba jednu izbu.
Áno.
Naozaj tu nemáte žiadnu voľnú izbu?
- Pozriem sa.
- Prepáčte...
Slečna Yang tu pracuje iba druhý deň.
Ešte stále sa zaúča.
Je dovolenková sezóna,
takže sú obsadené všetky izby.
A čo lacnejšie izby?
Obsadené.
Mumu, ak ťa to tak trápi,
môžem niekoho požiadať,
či by ti tú izbu neuvoľnili.
Nie, netreba.
Nechcem vyrábať problémy.
Yang, dajte mi kľúče od ich izby.
Prepáčte za to čakanie...
Poďme.
Mumu, zhasla si svetlá?
Vypadla elektrina?
Prepáč, stlačila som zlý vypínač.
Nie si unavená?
Čakala si na mňa?
Nie som ešte unavená.
Pokojne môžeš ísť spať.
Choď sa osprchovať.
Osprchovala som sa, predtým,
ako sme sem prišli.
Dobre.
Nebudem ti nič prikazovať.
Nikdy nevieš, či sú hotelové izby čisté.
Daj si tričko.
Je mi teplo.
Neviem prečo je mi tak teplo.
Zapnem teda klimatizáciu.
Už je zapnutá.
Tak zapnem televíziu.
Nepotrebujeme televíziu...
Už je neskoro.
Mali by sme ísť spať.
Pokiaľ sa budem držať môjho bojového plánu,
spánok na jednej posteli...
nebude taký odlišný,
od spánku na mojej posteli doma.
Ale leží vedľa neho dosť pekná žena.
Čo ak sa neovládne
a urobí niečo?
Mohla by si sa už prestať hmýriť?
Ešte nespíš?
Ako mám spať,
keď sa stále hýbeš?
Prepáč.
Upokoj sa.
Nič ti neurobím.
Ling Yi Zhou...
Čo si myslíš,
že je vo vzťahu najdôležitejšie?
A čo si myslíš ty?
No, vždy som si myslela,
že láska.
No teraz si myslím,
že je to úprimnosť a rešpektovanie toho druhého.
Myslím si,
že na tom by sa mal stavať každý vzťah.
A čo ak by ťa tvoja milovaná osoba oklamala?
Všetko by záležalo na závažnosti toho klamstva.
Popravde...
Klamal som ti...
ohľadne tvojej choroby.
Dobré ráno.
Prichytil som ťa.
- Už mi neutečieš.
- Nemám umyté zuby!
Je mi to jedno.
Zaplať mi!
Počuješ ma?
Dnes nám to musíš splatiť!
Stoj!
Poď sem!
Zaplať!
Zavolám políciu!
Vypadni!
Nemám žiadne peniaze!
Všetko som ti už dala.
Kde je tvoj otec?
Prečo nám nechce tie peniaze vrátiť?
Však mi ho dostaneme!
Dlho som ho nevidela.
Prosím vás.
Už sa nevracajte!
Je to tvoj otec.
Ak nám nevráti tie peniaze,
zoberieme si teba.
Nie!
Pusť ma!
Čo sa tu deje?
Pán Ling, prepáčte za ten hluk.
Čo si zač?
Dávaj si pozor na jazyk!
Nie je to niekto, komu môžeš len tak tykať.
Čo chceš?
Chceš vyplatiť ten dlh za ňu?
Ak nie, vypadni.
- Koľko je vám toho dlžná?
- No, zo všetkým to bude 16.559 eur.
Choďte na vežu Gangdong.
Potom vám tie peniaze dám.
Varujem ťa.
Ak sa tu ešte raz ukážeš,
buď si istý, že za to zaplatíš.
To záleží na tom,
či nám tie peniaze naozaj dáš.
Poďme.
Urobme rozhovor s hrdinom dnešného dňa!
Len tak niekomu daroval skoro 17,000 eur.
Neurobil som to len tak.
Urobil som to pre pokoj v duši.
No tak, poďme.
Nemali by sme počkať pokým dostanú tie peniaze?
Čo ak sa vrátia?
Budeme v nebezpečenstve keď ich dostanú.
- Prečo?
- Čo boli tí muži zač?
Mafia?
Keby si bola na ich mieste
a videla bohatého muža s krásnou ženou,
čo by si urobila?
Uniesla tú ženu a zabila po tom,
čo by som dostala výkupné?
Máš pravdu.
Poďme.
Vy...
Vyhodili ma.
To je v poriadku.
Už som si zvykla.
Vymáhači dlhov za mnou vždy chodia do práce.
Vždy som bola na jednom mieste iba zopár dní.
Chcela by som sa vám odvďačiť za vašu pomoc.
Jedného dňa vám tie peniaze vrátim.
Kde bývate?
Odvezieme vás domov.
Ďakujem.
Tu bývate?
Vyzerá to tu pekne.
Nie, to nie je môj dom.
Môj dom je za touto vilou.
Vzadu?
Dobre, Tongtong.
Prečo tu nikto nie je?
Všetci sú v práci.
Vyzeráte byť veľmi mladá.
Žijete s rodičmi?
Mama mi zomrela keď som bola ešte malá.
Som sirota.
Toto rozhodnutie nechám na tebe.
Tongtong, chceli by ste ísť so mnou?
Ako to myslíte?
Veľa cestujem kvôli mojej práci.
Práve si hľadám asistentku.
Chceli by ste pre mňa robiť?
To znie lákavo.
Ďakujem!
Mumu, keď prídem domov,
musím ti niečo povedať.
A čo?
Prečo znieš tak vážne?
Poviem ti to, keď sa stretneme.
Dobre.
Pán Lu.
- Ešte ste neodišli?
- Práve som sa vrátila.
Kam to idete?
Produkcia sa zrušila.
Čo tu mám robiť?
Prečo sa zrušila?
Dobrý deň, pán Wen.
Pani Ling.
Váš manžel mal autonehodu.
Autonehodu?!
Yi Zhou...
Myslela som si, že ma ignoruješ.
Čo sa týka toho večera...
Zavolal som ťa sem ohľadne Zamrznutého Mesiaca.
Týka sa to Xia Lin?
- Neboj sa, dobre sa o ňu postarám.
- To nebude treba.
Chcel by som odkúpiť jedno percento
akcií tvojej spoločnosti.
Chcel by si tým pomôcť Xia Lin?
Nie.
Chcem, aby sa produkcia toho filmu okamžite zastavila.
A ešte niečo...
Lu Di, ten herec z tvojej spoločnosti.
Už o ňom nechcem počuť ani jedno slovo.
To je všetko.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Ty...
Vyhoď ju.
Okamžite.
Jeho amnézia môže byť reakcia na ten šok.
Možno sa zajtra vráti do normálu.
Predtým, než sa mi vráti moja pamäť chcem,
aby sme žili oddelene.
Pán Ling stratil pamäť, však?
Toto je najlepší čas na anuláciu vášho manželstva.
Rozvod?