Chu Yan je preč...
Je to pravda.
Polícia už pracuje na jeho prípade.
Už máme výsledky z pitvy.
Chu Yan v čase smrti držal
vo svojej pravej ruke náušnicu.
Držal v ruke tvoju náušnicu.
Nemajú zatiaľ iný dôkaz...
a preto sa z teba stáva hlavný podozrivý.
Čože?
Žiadame slečnu Xia
o spoluprácu pri prípade smrti pána Chu-a.
V momente keď sa začal ten požiar,
ste boli mimo vášho domu.
- Titulky preložilo Škaredé Káčatko -
- Štrnásta Epizóda -
To ty si zabila Chu Yan-a.
Aj keď sem Yi Zhou príde,
nepodarí sa mu zmeniť ten fakt.
Chcete niečo povedať?
A čo keby som prišiel ja?
Nie je to Chu Yan?
Chu Yan?
Naozaj je to on!
- Áno.
- Ako je to možné?
- Žije.
- To nemôže byť on.
Žije.
- Čo sa stalo?
- Čo sa to deje?
- Zober si kameru!
- Je nažive!
Toto bude v hlavných správach!
- Aký nečakaný zvrat.
- Veď to.
Princezná, opäť sa stretávame.
Chu Yan, ty žiješ?
Dobrý deň!
Na tejto tlačovej konferencií
nebudeme hovoriť iba o mojom manželstve so Xia Lin,
ale taktiež očistíme meno jednej osoby
a jej vzťahu s pánom Chu.
Určite ste všetci veľmi zvedaví.
V tej nemocnici som určite zomrel.
Ako je teda možné,
že som tu?
Chcete tým naznačiť,
že páchateľom nie je pani Ling?
Bolo to celé iba jedno veľké divadlo?
Áno, máte trochu pravdu.
Bolo to veľké klamstvo.
Klamstvo?
V tomto prípade...
som si zahral hlavného hrdinu.
A režisérom tohto klamstva
bola kamaráta,
s ktorou som vyrastal.
22 rokov som ju považoval
za svoju mladšiu sestru.
Ah Ran.
Slečna Ah, je to pravda?
Skutočne ste spôsobili ten nemocničný požiar?
Nie, nemá to so mnou nič spoločné.
Nikdy by som ti neublížila, Chu Yan.
Prečo mi nechceš veriť?
Ah Ran, keby mi o tom povedal niekto iný,
určite by som tomu nedokázal uveriť.
Lenže som to videl na vlastné oči.
Vy ste moja nová sestrička?
Áno, tá sestrička mala poobednú zmenu.
Ja mám nočnú.
Chu Yan...
Odpusť mi, prosím ťa.
Nech povieš čokoľvek...
nikto ti už neuverí.
Slečna Ah,
prečo ste krivo obvinili pani Ling?
Koho telo je teda v pitevni?
Odpovedzte nám!
Slečna Ah, je to pravda?
Odpovedzte na otázku!
Slečna Ah, povedzte niečo.
Prečo ste to urobili?
Je neskutočne podlá.
- Prečo?
- Vysvetlíte nám to?
Prinútil vás k tomu niekto?
Povedzte niečo, slečna Ah.
Slečna Ah!
- Neodchádzajte!
- Slečna Ah!
Ja nič neviem.
Ling Yi Zhou...
Nabudúce už také šťastie nebudeš mať.
Vysvetlite nám to, slečna Ah.
Je to pravda, slečna Ah?
Nemá to so mnou nič spoločné.
Nič som neurobila.
Nebola som to ja.
- Odpovedzte nám.
- Ja nič neviem.
Odpoviem vám.
Telo, ktoré ste videli v nemocnici
polícia identifikovala
a je to telo muža,
ktoré sa nedávno stratilo z pitevne.
Posledné dni som bol zamknutý
v nejakej starej továrni.
Uniesli ste ma?
Viete kto som?!
Ľudia ma už určite začali hľadať!
Ak ma pustíte,
nikomu o tomto nepoviem.
Počujete ma?
Šetrite dychom, pán Chu.
Všetci si myslia,
že už ste mŕtvy.
To si mu nemal povedať.
Mŕtvy?
O čom to hovoríte?
Hej!
Dobre, počúvajte.
Je mi jedno koľko vám váš šéf platí.
Ja som Chu Yan
a dokážem vám dať oveľa viac.
Náš šéf nám povedal,
že je jedno koľko nám ponúknete,
náš šéf to dokáže navýšiť.
Tak to ešte navýšim!
Hej!
Jedzte.
Výborné.
- Prečo by niečo také urobila?
- Veď to.
Obetovala vlastného kamaráta.
Urobila to všetko kvôli pánovi Ling-ovi?
Ah Ran, obdivujem ťa za to,
že si urobila toto divadlo,
len aby si ma krivo obvinila.
Kto si myslíš, že si?!
Keby si mi Yi Zhou-ova neukradla,
nikdy by sa po tebe neobzrel.
Toto všetko si urobila pre muža,
ktorý ti nepatrí?
Zničila si sa.
- Stálo ti to za to?
- To je jedno.
Aj keby som mala iba 0.01 percentnú šancu na úspech,
aj tak by som sa ťa pokúsila pripraviť o tvoju slávu!
No, nakoniec...
Ling Yi Zhou je stále môj manžel.
A Chu Yan je stále môj kamarát.
Človek, ktorý prišiel o všetko...
si ty.
Ah Ran.
Prestaň sa už ponižovať, dobre?
Ponižovať?
To vy ste ma ponížili!
Ah Ran!
Je to jedine tvoja vina,
že všetko takto dopadlo.
A taktiež je to vina človeka,
ktorý ťa do tohto prinútil.
Teraz nám už jedine môžeš povedať,
kto ťa do tohto prinútil.
Aj bezo mňa sa ten človek uistí,
že nebudete žiť v pokoji a mieri.
Ustúpte.
Ah Ran, ste obvinená z únosu
a podpaľačstva.
Zatýkame vás.
- Odveď ju.
- Rýchlo ju odfoť!
Toto pôjde na titulok!
Zapíš to.
To bude v hlavných správach.
- Slečna Ah...
- Mám tú fotku!
Pán Wang, potrebujete od nás ešte niečo?
Nie.
Pán Chu, mali by ste si oddýchnuť.
Zajtra nám príďte svedčiť na stanicu.
Pravdaže.
Chu Yan, mal by si sa ísť dať
prehliadnuť lekárom do nemocnice.
Nie, vôbec mi to miesto nechýba.
Poďte s nami.
Postaráme sa o vás.
Pani Ling.
Práve som získal moju slobodu.
Dajte mi trochu priestoru, dobre?
Dobre, tak s nami nechoďte.
Pôjdeme s vami.
Čo vy na to?
Ling, od tvojej ženy sa nedá odtrhnúť!
Už na mňa čaká kamarátka.
Musíte ma ospravedlniť.
Dávajte si na seba pozor.
- Majte sa.
- Dovidenia.
Majte sa!
Pán Ling, kde išiel Wen Li?
Musel sa postarať o pár vecí.
Tak ja už tiež pôjdem.
Musím si zbaliť veci.
Dobre, daj mi vedieť,
keď budeš pripravená na sťahovanie.
- Rozumiem.
- Maj sa.
Sťahuje sa?
Áno, bývanie s Wen Li-im jej nerobí dobre.
Sťahuje sa do bytu,
kde sme v minulosti spoločne bývali.
Deje sa niečo?
Poďme.
Čo je?
Onemela si?
Keď sme sa stretli prvýkrát,
bola si veľmi odvážna.
Kto si?
Superstar, Chu Yan!
Dobre sa na mňa pozri.
Lenže Chu Yan zomrel.
Nemám čas na vysvetľovanie!
Zaplatím ti za tento skúter 13,000 eur!
Nie, ďakujem.
Musím rozniesť jedlo.
26,000 eur a naskoč!
- Dodrž svoje slovo!
- Nehýb sa!
Prestaň sa už hmýriť!
Takže...
Dlhuješ mi dvojnásobok.
Dám ti tie peniaze,
ale prečo mám pocit,
že ma vydieraš?
Vy celebrity žijete predsa v luxuse.
A ja som iba Jánošík.
Čo budeš robiť s toľkými peniazmi?
Do toho ťa nič nie je.
Prijímam iba bankovky
a nie platobné karty.
Dobre, ukáž mi svoj občiansky.
Prečo?
Ukáž mi ho.
Čo ak si hľadaná osoba?
Nechcem byť tvoj spolupáchateľ.
Dobre, tu máš.
- Videl si ho?
- Dobre!
Tong Xiaoyou, však?
Daj mi svoje číslo.
Dám ti vedieť, keď zoženiem tie peniaze.
Tong Xiaoyou...
Pán Chu Yan dlhuje slečne Tong Xiaoyou 52,000 eur!
Toto je dôkaz.
No tak, prikývni.
Daj mi to!
- Ty...
- Poď si pre to!
Varujem ťa!
Týmto porušuješ autorské práva!
Vymaž to video!
Je to môj dôkaz.
Ak mi nedáš tie peniaze,
to video skončí na internete.
Ty...
Dobre.
Keďže si ma zachránila,
nebudem sa s tebou hádať.
Bude to tvoj suvenír.
Ale...
Ak to video bezdôvodne hodíš na internet,
nájdem si ťa, dobre?
Rozumiem.
Zvyšky z dnešného rozvozu.
Je to taký malý darček
od tvojej záchrankyne!
Áno?
Pán Ling, zablokovalo nás nejaké auto
a Yang Tong nám utiekla.
Rozumiem.
Ste v poriadku?
Áno, mám iba zopár škrabancov.
- Dajte sa ošetriť.
- Áno, pane.
Čo sa stalo?
Mumu.
Ah Ran a Yang Tong možno jednali protizákonne,
no boli to iba niekoho bábky.
Náš boj sa ešte neskončil.
Iba sme sa zobrali.
Prečo nás za to ľudia nenávidia?
Nie je to tvoja vina.
Môžem za to ja.
Prepáč, že som ťa do toho zatiahol.
Ling Yi Zhou.
Čo ak si nie sme súdení?
Prečo nám toto manželstvo
prinieslo toľko smútku?
Ja neverím na osud.
Verím v seba
a to by si mala robiť aj ty.
Mám ti veriť?
To by dopadlo...
Vedel si,
že je Chu Yan nažive, však?
Popravde, dozvedel som sa to vďaka tebe.
Ah Ran ma nenávidí.
Mala by na to motív, ale...
Nerozumiem tomu.
Ako mohla byť k Chu Yan-ovi taká krutá?
Toto sa Chu Yan-a priamo netýka.
Chu Yan taktiež považoval
Ah Ran za svoju sestru.
Poznám Ah Ran.
Aj keby sa úplne pomiatla,
nikdy by niečo také Chu Yan-ovi neurobila.
Áno?
Potrebujem niekoho nájsť.
Nech to zostane medzi nami...
Tajne som začal po Chu Yan-ovi pátrať
a zahral som pred políciou divadlo.
Vábil som tým Ah Ran.
Nemusel si ale všetkým povedať
o našom manželstve.
Vďaka tomu sa na nás valí ďalšia vlna kritiky.
Nestálo to za to.
Čo to nevidíš?
Milovala by si ma,
keby som ťa nezachránil z nebezpečenstva?
Okrem toho som to chcel urobiť už dávno.
Ling Yi Zhou, ďakujem.
Vieš o tom,
že existuje ešte iný spôsob,
ako sa mi môžeš odvďačiť?
Chu Yan, prišiel som ťa odviezť domov.
Poďme.
To nie je môj domov.
- Chu Yan.
- Pane.
Už si dosť trpel...
Vráť sa domov.
Prestaň s týmto divadlom.
Yi Zhou ti už predsa všetko povedal.
Odíď.
Pane...
Pane!
Čo je to s ním?
Po tom čo sa ti stalo,
dostal tvoj otec infarkt.
Ešte stále sa zotavuje.
Pane.
Chu Yan, vráť sa domov.
Porozprávame sa o tom u teba.
Ak je to všetko, už pôjdem.
Nechcel by si si vypočuť príbeh o svojej matke?
Stretli sme sa na služobnej ceste.
Bola to láska na prvý pohľad.
Aby som s ňou mohol byť,
nepovedal som jej,
že si ju nikdy nebudem môcť zobrať.
Predtým, ako si sa mal narodiť sa dozvedela,
že si mám zobrať ženu z bohatej rodiny.
Nikdy ma nenapadlo...
že nás opustí a odíde.
Urobila to po mojom odchode na služobnú cestu.
Už som o nej nikdy viac nepočul.
Znenávidel som ju.
Preto som bol k tebe taký zlý.
Chcel som tou nenávisťou
utíšiť tú bolesť v mojom srdci.
K tebe aj k nej som sa správal príšerne.
Chu Yan...
Ty si môj jediný syn.
Celý môj život si mi klamal.
To je pravda.
Je to moja vina.
Už ideš?
Áno.
Naraňajkuj sa.
- Nie som hladný.
- Ty...
Dávaj si na seba pozor.
Vrátim sa na večeru.
To je super!
Konečne ste sa udobrili!
Si šťastná,
alebo skôr prekvapená?
Som skutočne šťastná!
Viem, že si dvojitý agent.
Vždy si v mojom tíme,
no taktiež si sa zastávala Yi Zhou-va.
Povedz mi, čím ťa podplatil?
Snažíš sa pokaziť reputáciu pána Ling-a?
Prežil tvoj hrôzostrašný hnev.
Ak si ťa svojou trpezlivosťou nedokázal získať,
hovorí to o niečom.
Nemáš žiadne svedomie.
Kde odišlo tvoje svedomie?
Wen Li sa o teba tak dobre staral,
lenže si ho opustila práve vtedy,
keď sa zranil.
Je v poriadku?
Áno, bola to iba malá autonehoda.
To musí byť realitný agent.
Prepáčte, že sme vás sem prehnali.
To nevadí.
Toto je vaša nájomná zmluva.
Mohli by ste ju podpísať?
Čo je?
Podpíš to.
Ďakujem.
Ak sa niečo stane,
môže vám zavolať, však?
Pravdaže.
Dovidenia.
Poďme.
- Kam to ideme?
- Navštíviť jedného pacienta.
Áno.
Pani Ling netuší,
že ste kúpili ten byt.
Práve som jej priniesol nájomnú zmluvu.
Nebojte sa, pán Ling.
Vaša žena nevie...
Yi Zhou, takže toto je tá úprimnosť
a rešpekt?
Tvoje sľuby nemajú žiadnu cenu!
Počkaj!
Pán Ling...
Nedávno sme sa o tom bavili
a o pár dní mi urobí toto!
Ako mu môžem veriť?!
Áno, asi nevie dodržať svoje sľuby.
Lenže aj napriek tomu
je mu Wen Li stále verný!
Sľúbil mi, že sa zmení,
no stále robí veci poza môj chrbát!
Trpí schizofréniou, alebo čo!
Možno je pán Ling
úprimný jedine k Wen Li-mu.
Jia Fei.
Prečo musíš stále hovoriť o Wen Li-im?!
Čože?
Hnevám sa spoločne s tebou na pána Ling-a.
Mumu, nechcel som,
aby si mala zlého nájomcu.
Máš pravdu.
Dobre som si to nepremyslel.
Vráť sa so mnou domov.
Nie, pán Ling.
Mala by som sa vám poďakovať!
Teraz môžem bez strachu žiť
v mojom skromnom príbytku!
Majte sa.
Poďme.
Práve som videla,
ako si dala kopačky peknému boháčovi.
Získali ste si môj obdiv, pani Ling.
Pane.
Aj manželstvo má svoje pravidlá.
Keby som to nepovedala,
urobil by to možno znova.
- Aha, kto tu je.
- Prepáčte, pane.
Dajte mi pár minút.
- Čo sa to deje?
- Kto je to?
Chcel by som niečo vysvetliť mojej manželke.
Ak vám vaše meškanie prekáža,
kontaktuje vedenie spoločnosti Lingshi.
Ty!
Pusť ma!
Nastúp.
Žiarlim!
Je taký krásny a romantický!
Nikdy si nenájdeš takého muža.
Zobuď sa.
Prehrala.
Takého muža sa jej nikdy nepodarí zmeniť.
Prepáčte, pane.
Aj ja budem vystupovať.
Mumu.
Kúpou toho bytu som ťa nechcel kontrolovať.
Iba som sa chcel uistiť,
že budeš žiť v pohodlí.
Sľúbil som, že ťa budem rešpektovať
a to som aj dodržal.
Daj mi trochu času pokým sa
naučím robiť niektoré veci lepšie.
Možno robím nejaké chyby,
no to k učeniu patrí, či nie?
Dobre, dám ti ešte jednu šancu.
- Ale mám zopár podmienok.
- A tie sú?
Za prvé.
Nestaraj sa mi do mojej práce.
Takže už nezastavuj žiadnu produkciu
a nevyhadzuj zbytočne ľudí.
Dobre.
Za druhé.
Dvakrát týždenne mi dovoľ si dlho pospať.
Však každý deň spávaš do desiatej.
Chcem tým povedať,
že s tebou nebudem dvakrát týždenne raňajkovať.
Nie, raňajky sú dôležité.
Dobre.
Poprosím pani Huang,
aby sa o teba postarala.
- Za tretie...
- Ticho.
Sú to extrémne dôležité podmienky,
takže by si si ich mal pred podpísaním prečítať.
Súhlasím so všetkým,
čo chce moja žena.
Ale teraz...
Mohli by sme urobiť niečo,
čo je ešte dôležitejšie?
Čo?
Chu Yan, už si tu?
Tvoj otec na teba čaká s večerou.
Kto mu kázal čakať?
Už si tu?
Pán Fu, pripravte nám večeru.
Áno, pane.
Posaďte sa.
Už si starý.
Nemal si na mňa čakať.
Už dávno sme spolu nevečerali.
Toto nebude naša posledná večera.
Chceš sa naspäť prisťahovať?
Posaď sa.
To záleží na mojej nálade.
Pán Fu, rýchlejšie!
Umieram od hladu.
Už idem.
Počula som, že ste sa zranili
a tak som vám niečo priniesla.
Ďakujem.
Už ste jedli?
Môžem vám niečo uvariť.
Ste zranený.
Naozaj dokážete niečo uvariť?
Žartujete?
Toto je nič.
Stále som práceschopný muž.
Prestaňte.
Vždy ste mi v minulosti varili.
Dnes dôverujte šéfkuchárke Jia!
Viete variť?
Preč s tým otáznikom.
Pane, zachráň nás!
Prepáčte.
Iba som vám chcela niečo uvariť.
Nechcela som vám podpáliť byt.
Skoro ste mi podpálili byt.
To ja by som tu mal plakať.
No tak.
Neplačte.
Pokiaľ ste v poriadku,
nič sa nedeje.
Som taká hlúpa!
Neviem uvariť ani základné jedlo.
Ale...
Ľudia, ktorí vedia variť nie sú takí šťastní,
ako ste vy.
Za podporu vám dávam D.
Čo budeme robiť?
Objednáme si donášku.
Určite sa už varešky nechytím.
Dnes si niečo objednáme.
Dúfam, že vám to nebude vadiť.
Pôjdem si pre mobil.
Koľko je hodín?
Šesť.
Tak skoro?
Nechaj ma...
Mumu.
Čo sa bežne stáva...
po svadbe?
Začne sa plánovať bábätko.
To je úžasný nápad.
Som ešte mladá.
Na materstvo mám ešte čas.
Lenže ja už nie som mladý.
Chcem byť ocko.
Mám jeden nápad.
Aký?
Pôjdem dnes s tebou do práce, dobre?
To znie ako veľmi dobrý nápad.
Toto bude moje prvé verejné vystúpenie,
ako pani Ling.
Bábätko...
Mumu, prestaň sa tak na mňa pozerať.
Krásne veci by sa mali obdivovať.
Koleduješ si o problém.
Prepáč.
Keďže sa tak nudíš,
čo keby sme robili niečo zaujímavejšie?
Čo to robíte?
Môj čas je veľmi vzácny.
Prejdime si to spoločne,
aby sme to mali rýchlejšie.
Prečo sa smeješ?
Presne v takejto situácií sme sa ocitli
pri podpisovaní našej zmluvy.
Vtedy si bol ešte ten chladný riaditeľ.
Čas je ako zrkadlo.
Ukazuje nám naše staré ja.
Pani moja...
Bol som lepší v minulosti, či teraz?
Obe verzie milujem.
No, táto verzia sa mi páči viac.
Ďalej.
Pani Ling.
Pán Ling.
Čo sa týka 50. výročia spoločnosti Lingshi
vám personálne odporúča,
aby ste urobili zopár rozhovorov pre rôzne časopisy.
Bude to výborný marketingový ťah
a taktiež sa zbavíte toho negatívneho svetla,
ktoré na vás dopadá.
A čo si o tom myslí moja žena?
Myslím si, že toto je skvelá šanca,
ako ujasniť ľuďom niektoré veci.
Ľudia, ktorí nás poznajú,
už nepotrebujú vysvetlenie.
Ľudia, ktorí nás nenávidia,
si to vysvetlenie nezaslúžia.
Moja žena mi najviac rozumie.
Nikdy som tie veci v minulosti nerobil
a nemienim to teraz zmeniť.
O publicitu sa postarajte vy.
Mňa do toho nezaťahujte.
Pán Ling.
Taktiež nastal malý problém
pri propagácií renovovaných obchodov...
- Už ste sa na to pozreli?
- Platím vás preto,
aby ste tie problémy riešili
a nie za to,
aby ste mi ma otravovali s drobnosťami.
Prerobte to
a dajte mi o tom vedieť.
Wen Li, je tu pani Ling.
Báli sme sa vstúpiť do jeho kancelárie.
Viete zistiť,
čo sa to deje?
Nič zlé som nepovedal,
no vyhodil ma!
Nekomentoval ani propagáciu
tých nových obchodov.
Čo máme zmeniť,
keď nám nepovie, čo sa mu nepáči?
Moja správa ešte stále
u neho čaká na schválenie.
Ako máme začať bez jeho podpisu?
Chápem vaše obavy.
Budem sa vám snažiť pomôcť.
Lisa, chýbala si mi!
Odmietla si všetky moje pracovné ponuky.
Mohla by som znovu pracovať?
Mám pre teba tínedžerský seriál s názvom Jedine ty.
Potrebujú niekoho,
kto vie tancovať.
Je to taká malá rola.
Nevýhodou je,
že sa natáčanie začína už čoskoro.
Dobre, ďakujem Lisa!
Je to iba vedľajšia úloha,
takže sa upokoj.
Každá rola je dôležitá.
Aj keď to bude iba jedna scéna,
určite sa na ňu dobre pripravím!
Čo zase vymýšľaš?
Však už si pani Ling!
Neviem prečo ťa zaujímajú vedľajšie úlohy.
Tvoj status z teba automaticky robí hviezdu.
Lisa, pozri sa na to inak.
Keby som bola chamtivý človek,
zamiloval by sa Yi Zhou do mňa?
Máš pravdu.
Pošlem ti scenár.
Začni s nácvikom tanca.
Dobre.
Čo tu robíte?
Prepáčte, pani Ling.
Chcel by som s vami o niečom hovoriť.
Týka sa to Jia Fei?
Nie, týka sa to pána Ling-a.
Za všetkých zamestnancov
spoločnosti Lingshi vás prosím,
aby ste nerozptyľovali pána Ling-a vo svojej práci.
Som tu prvýkrát,
no už ma všetci nenávidia?
Nechcela som nikomu liezť na nervy.
Nič ste neurobili, pani Ling.
Vaša krása jednoducho narúša
sústredenie nášho šéfa.
Nepriamo tým trpia skoro všetky oddelenia.
Takže...
Čo ti to tak dlho trvalo?
Lisa mi práve zavolala.
Našla mi novú prácu.
A?
Takže budem od zajtra veľmi zaneprázdnená.
Aj ty by si mal tvrdo pracovať.
Musíš ma predsa podporovať.
A taktiež Mumu junior?
Mýlim sa?
Súhlasí.
Čo si myslíš?
Som dobrá?
Ty, alebo ten tanec?
Je v tom nejaký rozdiel?
Pravdaže.
Ten tanec vyzeral super.
No, ty vyzeráš ešte lepšie.
Robím to pre seriál.
Musím poriadne nacvičovať.
Nemala by si to preháňať.
Dôležitý je aj relax.
- Aký relax?
- Rozhovor so mnou?
Iba rozhovor?
Nič viac?
Vyhýbaš sa mi.
Pracujem, takže s tým prestaň.
Choď do postele.
Buď dobrý.
Dobrý chlapec.
Oddýchni si.
Čas na relax?
Lisa povedala,
že sa zajtra začína natáčanie.
Tak skoro?
Budem natáčať iba dva dni,
takže to presunuli na zajtra.
No, vyzerá to inak ako to,
čo si mi ukázal predtým.
Začal sa ti páčiť nový štýl?
Chcela by si niečo iné?
Toto nie sú obyčajné náušnice.
Majú v nich GPS zariadenie,
takže ťa môžem lokalizovať.
Idem iba natáčať seriál.
Nejdem na špionážnu misiu.
Preháňaš to.
Ah Ran sa priznala,
no obaja vieme, že človek ktorý je
za týmto je ešte na slobode.
Keďže chceš pracovať,
musím sa uistiť, že si v bezpečí.
Zajtra ťa odveziem.
Si úžasný, miláčik.
Haló?
Je toto fantastická scenáristka, Jia Fei?
Práve som skončila s natáčaním.
Máš čas ísť so mnou...
na nejaký super obed?
Práve som na stretnutí s investorom.
Choď na obed so svojím mužom.
Dobre, maj sa.
Držím palce.
Kto ste?
Prečo ma prenasledujete?
Prepáčte, asi som si vás zmýlila!
Naozaj?
Nebojte sa.
Nechcem vám ublížiť.
Iba mi niekoho veľmi pripomínate.
Naozaj?
Nestretli sme sa v nemocnici?
Nie, prepáčte.
Je to iba nedorozumenie.
Určite som ju videla
vychádzať z Yi Zhou-vej izby.
Musia sa teda poznať.
Nie je to jeho...
Pani Ling ma motivuje k zdravému životnému štýlu.
Áno?
Pošlite vedúcu marketingu do inej pobočky.
Máme predsa ďalšie tri pobočky.
Pošlite ju do jednej z nich.
Áno, pane.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Vedela si,
že sa Chu Yan-ovi páčiš.
Ty...
Všimla som si to počas toho eventu.
Aj keby ste boli poslednou ženou na tomto svete...
Radšej by som bol s Yi Zhou-om.
Prestaňte!
Yi Zhou je môj!
Pani Ling.
Nikto by bezdôvodne nenávidel svoju matku.
Odíď!
Okamžite!