Předtím jsi mi byl podobný.
Když jsem byla s tebou, tak jsem byla klidná.
Rozumíš, kam s tímhle mířím?
C-Co to děláš?
Tohle bude možná sbohem,
takže to chci zkusit, dokud můžu.
Zkusit co?!
Sex.
Se—
Popravdě moc nerozumím lásce a romantice.
Ale vím co to je soulož a zajímá mě to.
Tohle není něco co děláš jen tak z rozmaru!
Z rozmaru? Jak hrubiánské.
Domyslela jsem se, že mi nebude vadit, když to bude s tebou.
Jo, přesně tomuhle se říká z rozmaru!
Notak! Prostě mě pomiluj. Jsi panic, ne?
P-P..... Proč na tom záleží?!
Také jsem panna. Máš štěstí.
Budeme mít velmi speciální sbohem.
Přestaň si ze mě utahovat!
Počkat. Co myslíš tím "sbohem"?
Je to Alchemist?
Já jsem ta, co je zavolala.
Promiň, ale naše poprvé bude muset počkat.
Tady se naše cesty rozchází, Kusanagi.
Miluju tě, Takeru.
Takže prosím, nechoď za mnou.
Ty.... jsi mě..... právě....
Pá - pá.
Dodržíš svou část dohody, že?
To záleží na tobě.
Pokud porušíš svůj slib,
zasvětím každou buňku svého těla tomu, abych ze tvé života udělala živoucí peklo,
dokud naposledy nevydechneš.
Epizoda 8: "Dva Alchymisté."
Co má tohle znamenat?
Nejdřív nás zajmou a pak nás propustí...
Sedřela jsem si koleno!
Co se děje?
Saionji? Kam to jdeš?
Zpátky ji zachránit.
Jsem si jistá, že Suginami je tam.
Jak to víš?
Musela zjistit, že nás zajali
a použila Lost Matrix, aby nás propustili.
Počkej Saionji. Jaké máš pocity po tom, co jsi slyšela její minulost?
Hej .... Ne teď...
Chci slyšet tvůj názor, jelikož z nás ji znáš nejdéle.
Věříš jí?
Její věrohodnost,
její minulost a její výzkum...
Na ničem z toho mi nezáleží.
Jediné co chci je, že je kolem a že je stejná jako předtím.
Pokud je v nebezpečí, půjdu ji zachránit.
Pokud dělá něco nezákonného, tak ji půjdu vyfackovat.
Tak jako tak, přivedu Suginami zpátky k nám!
Tahle to je?
Slyším tvé odhodlání jasně a hlasitě.
Co už. Hádám, že se taky přidám.
Je to nepřítel?
Ne. To jsou Dragooni Inkvizice.
Ale, ale. Co tu děláte děti?
Co má tohle znamenat?
Nedokáže to říct? Jdeme do války.
Mimochodem, kde jsou Kusanagi-kun a Suginami-kun?
Nevíme.
Po cestě se nám ztratili.
To jsou špatné zprávy.
Tady venku to je nebezpečné, takže si poslužte.
Můžeš klidně použít i svůj Relic Eater.
Můj hostiteli, co chcete udělat?
Chci zachránit mé přátele.
Přidáš se ke mě, Lapis?
Nemusíte žádat o mé svolení.
Dokud sídlím ve vás,
pomohu vám splnit vaše přání veškerými svými silami.
Všechny systémy zelená. Preciznost: 100%.
Transformace Lovce Čarodejnic, hotová.
Toužení s nejvyšší vášní!
Svrhni kladivo na čarodějnice!
Nyní, nechť naše běsnění započně.
Lapis, víš kde Suginami a zařízení pro výzkum elfů jsou?
Cítím mocný anti-magický materiál na nejvyšším podlaží věže.
Věřím, že obojí je tam nahoře.
Rozumím. Mimochodem Lapis.
Copak?
Dokážeš létat?
Myslíte to doslovně?
Ano.
Nemám křídla, takže létání je nemožné.
Nicméně mohu plachtit po vysokém skoku.
Vážně? Jsi úžasná!
Můj hositeli...
Prosím, nechvalte mě.
Proč?
Budu se červenat.
Takže máš roztomilou stránku.
To je celkem překvapující—
Pokračujme dál.
Tahle atmosféra přináší vzpomínky.
Pach krve, střelného prachu a železa...
To je vše o čem lidstvo je.
Takže.
Muž ve vedení musí vždy vést na frontě.
A i tak musí být poslední kdo padne.
Nyní mí drazí kacíři.
Jak chce vy nečarodějky být potrestány?
Nemusíte se držte zpátky.
Pojď. Splň jejich přání.
Innocentiusi.
Nesni, Kusanagi!
Ohtori? Jak jsi se sem dostala?
To chci taky vědět.
Kusanagi! Jsi v pořádku?
Kde jste lidi?
Na vrcholu vnější zdi.
Budeme tě odsud krýt.
Dobře. Spoléhám na vás.
Pokud Inkvizitoři zjistí, že Suginami se účastnila experimentů týkajících se elfů,
je vysoce pravděpodobné, že ji na místě zatknou.
Měli bychom z ní dostat pravdu, dřív než se to stane.
Já budu v čele.
Ohtori ty sejmi nepřátele co zůstanou za mnou.
Dobře.
Usagi, ty nás budeš krýt.
Mari, postarej se o Usagi.
D-Dobře! Kdykoliv!
Jasně, jasně šéfe!
35. Testovací Jednotko...
Vyrážíme!
Suginami
Ikaruga
Přináší to zpátky vzpomínky, Ikarugo?
Ani ne.
Pokaždé, když se na to podívám,
jasně si pamatuji tu nenávist co jsem cítila ten den.
Kdyby jsi jen neutekla s Lost Matrix,
mohla jsem už udělat takový pokrok.
Společně s tebou.
Proč jsi mě zradila?
Nesnažila jsem se tě zradit.
Jenom jsem chtěla ven.
Ta kniha mi ukázala, že vnější svět má mnoho co nabídnout.
Mnoho zajímavějších věcí, než jenom život vyvíjení zbraní.
Našla jsi co jsi hledala?
Ano. Jen jednu věc.
Co to je?
Mládí, řekla bych?
Ne..
Víš vůbec, kolik jsem toho ztratila, protože jsi odběhla v pronásledování takového nevěděckého konceptu?
Mé výrazy byly omezeny
a pokud cítím nepotřebné emoce, ohromná bolest mi projde mozkem.
Vedení mě takhle předělalo!
Oni tě předělali?
Proč? To nedává smysl.
Byla jsi talentovaná a poslušná.
Počkej, neříkej mi....
Samozřejmě, že to bylo všechno tvoje vina!
Ale na tom už nezáleží.
Domek Kanárka
Kanarie
Pokud uspěji v oživení elfů,
Valhalla mě přijme.
A já konečně uniknu z tohohle pekla.
Takže, dej mi Lost Matrix.
Víš Isuko, přišla jsem zpátky kvůli dvěma věcem.
První byla zastavit oživení elfů.
Druhá byla dostat tě odsud.
Co to říkáš?!
To je naprosto nelogické!
Nemá to žádný základ v realitě!
Pořád lituji toho, že jsem tě sebou před čtyřmi lety nevzala.
Kdybych tě vzala sebou, elfí projekt by byl zrušen.
Kdo si myslíš, že jsi?!
Ale není můj způsob myšlení víc racionální?
Když Lost Matrix zmizela,
ty experimenty mohly pokračovat jenom, protože jsi tu byla ty.
Navíc...
Když jsem tady žila, udělaly jsme tohle místo domovem pro sebe.
Takže prosím, nemůžeme se vrátit....
Naser si!
Už tě dál nepotřebuju!
Jsi můj nepřítel!
Zničím svět, abych se zachránila.
A tvou pomoc neprotřebuju!
To je škoda.
Zničit svět znamená zničit můj domov,
takže by ses stala mým nepřítelem.
Jaký domov!
Naval Lost Matrix! Hned!
Jsi slepá?
Nedokážeš poznat, že ses celou dobu dívala na buňky elfů?
Cože?
Tahle ta věcička je kámen mudrců.
Ultimátní cíl magie a vědy.
Předmět fikce.
Také známý jako nanostroje.
Co když by moderní věda byla schopná je opravdu vytvořit?
To .... je nemožné. To nemůže být!
Isuko, selhala jsi jako věděc.
V tu chvíli, kdy jsi řekla slovo "nemožné,"
ses dohnala k selhání.
To jsi použila nanostroje k přetavení své vlastní DNA?
Přesně.
Opravdu nedokážeš bojovat s krví Suginami v tvých žilách, že?!
Jsi šílená!
Možná jsem.
Mana je opravdu úžasná.
S dost velkou kapacitou, můžeš vytvořit i antihmotu.
Nedělej to!
Zničím každou píď tohohle prohnilého místa.
Zachráním tě.
Přestaň...
Má hlava bolí.
Budeš v pořádku. Napravím to.
Ty jsi důvod, proč jsem takovýmhle způsobem!
Ano, jsem.
Ty jsi ta, kdo se rozhodl odejít.
Ano jsem.
Ty jsi ta, která mi sebrala domov.
Ikarugo...
Já...
Už se nedokážu udržet zpátky!
Isuko-san, proč jste přede mnou ukrývala takové silné emoce?!
Vlade! Proč se tvá palebná síla snižuje?
Nedostávám dostatek many.
Pokud chceš větší palebnou sílu, vytvoř se mnou kontrakt.
Lapis!
Kolik many nám zbývá?
Za deset minut nám dojde mana a vypneme se.
Rozkaz!
Zachránilas mě, Usagi.
Pohybujete se příliš rychle!
Promiň! Kolik máš munice?
Zbývají dva zásobníky.
Bude to stačit?
Jaká úžasná ukázka sesterské lásky.
Pohled zoufalství na tvém obličeji byl překrásný!
Suginami!
Vydrž. Vyléčím tě za pomocí nanostrojů.
Vzdej to.
Tvé nanostroje nejsou perfektní...
Kanaria je stále naživu...
Valhalla ji má...
Takže musíš...
Přežít.
Promiň, Isuko...
Odteď budeme spolu navždy...
Páni.
Jaká hrozivá ukázka síly.
Myslím, že se mi líbíš.
Ikarugo-san, nepřídáte se ke mě?
Isuka-san už mě naučila jak oživit elfy a vytvářet Dragoony,
takže jsem ji už nepotřeboval.
Nyní je řada na vás, Ikarugo-san.
Naser si, zmetku!
Potom mi nedáváte na výběr.
Isuka-san vám nechala dárek na rozloučenou.
Doufám, že si ho užijete.
Můj hostiteli.
To je drak.
Lapis! Přesměruj veškerou posilující magii do mých nohou!
Skáču!
Jak si přejete.
Suginami!
Kusanagi...
Díky bohu, že jsi v pořádku.
Lapis, je analýza kompletní?
Soudě podle vzhledu a zásob many,
to je zřejmě vyverna.
Jeden na jednoho máte jen 0.4% šanci na vítězství.
Cože? Jen 0.4%?!
Tvůj Relic Eater je celkem neužitečný.
H-Hej, nesnaž se ji naštvat.
Bylo by to tak, pokud by to byl aktuální drak s pravým tělem,
ale není tohle jen stroj? Dá se zničit.
Drak, jo?
Další vzpomínka z minulosti...
No, Kusanagi-kun. Co uděláš?
Kusanagi!
Jasně!
Proti-balistický rail kanón...
Zamiř pro letový motor v páteři draka.
Pokud to zničíš, jeho vlastní váha mu zabrání se hýbat.
Zapamatuj si, že můžeš vystřelit jenom pět střel.
Znovu nabij!
Kusanagi má pozornost té věci, takže teď je tvá šance!
Spoléhám na tebe, Usagi!
Usagi!
Sakra—
Jedna rána nestačila?
Přestaň!
Sakra! Ty jeden!
Došla nám mana. Vypínám se.
To...
znovu někoho ztratím?
Hej! Nezapomínejte na mě!
Takeru, vezmi si mou manu!
Jelení kopí!
Lapis, vlož veškerou manu do příštího úderu!
Rozkaz!
Flexibilní materiál, naprostý výbuch.
Kusanagi dvojsečné umění:
Elegantní úder...
deštného draka!
Padni... Padni...
Padni!
Co si myslíš o mém hrdinském činu, který zachránil den?
Přikazuju ti, aby jsi mi od teď říkala Mari-sama!
Přikazuji ti, aby jsi držela hubu!
Ty debilní kanystre na palivo!
Hej, co to má vůbec znamenat?!
Přesně to, co si myslíš,
ty jedna cisterno na benzín!
Má mana není benzín!
Patříš na benzínku!
Nepřidáš se?
Raději bych tu seděla a
sledovala. Je to více uvolňující.
Teď jsem také získala důvod proč bojovat.
Domek Kanárka
Kanarie
Potom se mnou příště mluv.
Nejsme totálně nepoužitelní, víš.
Víš, že na světě je spousta dívek, které nesnáší, když jim někdo hladí hlavu?
Oh... P-Promiň.
Zapomeň na to. Pohlaď mě trochu víc.
D-Dobře.
Vím, že nesnášíš jak nabízím to, že ponesu břímě ostatních za ně,
ale aspoň mě nech nést břímě tvých slz. Tolik aspoň unesu.
Já nebrečím...
Blbče.
Jsi tak tvrdohlavá.
Šílený Letní Čas