1
00:01:03,510 --> 00:01:04,670
S-Skvělý! Skvělý!

2
00:01:53,500 --> 00:01:57,880
Překladal: Minato68
Fleshdance

4
00:01:54,410 --> 00:01:57,880
2 Díl:  Muka z chtýče

5
00:02:11,000 --> 00:02:11,612
Uvidíme se.

6
00:02:18,250 --> 00:02:18,910
Paní Aoi!

7
00:02:19,580 --> 00:02:22,920
Měla jsem pravdu, takže opravdu mezi vámi něco je.

8
00:02:23,750 --> 00:02:25,090
Docela jsi mě s tím dostal.

9
00:02:26,090 --> 00:02:30,010
Ale jestli ji rozbrečíš, tak toho budeš litovat.

10
00:02:30,680 --> 00:02:33,350
Ne tak to není, takový vztah mezi námi ještě není!

11
00:02:34,760 --> 00:02:35,430
Chápu?

12
00:02:36,680 --> 00:02:40,770
Jsem ráda, že takový vztah zatím mezi vámi není.

13
00:02:42,270 --> 00:02:43,020
Znamená to snad?

14
00:02:47,940 --> 00:02:52,110
Tvé srdce rychle stouplo do tvého myšlení z tvých perverzních věcí, takhle po ránu nemám pravdu?

15
00:02:53,200 --> 00:02:55,700
No tak, mužeš mi je taky zkontrolovat.

16
00:03:04,540 --> 00:03:06,960
Jaký jsou? Co jsi o nich myslíš?

17
00:03:08,130 --> 00:03:10,630
No, jsou velmi měkké. Nikdy jsem tokové necítil.

19
00:03:12,720 --> 00:03:14,970
Jaký jsou má prsa?

20
00:03:16,050 --> 00:03:20,390
Jsou velmi pěkné, měkké myslím si tak.

22
00:03:26,650 --> 00:03:27,570
Paní Aoi?

23
00:03:33,910 --> 00:03:37,240
 Ale, jak jsi to dokázal. Že ti zase ztvrdl.

25
00:03:38,490 --> 00:03:40,330
Podívám se na něj o něco déle, dobře.

26
00:03:54,430 --> 00:03:57,010
Když to dělám cítíš se z toho dobře?

27
00:04:09,360 --> 00:04:11,280
Je to snad poprvé, kdo ti to někdo takhle dělá?

28
00:04:13,030 --> 00:04:14,950
Ano, je to mé poprvé...

29
00:04:20,790 --> 00:04:21,540
Je tak vřelé.

30
00:04:35,000 --> 00:04:35,500
Paní Aoi!

31
00:04:42,390 --> 00:04:43,890
Jakto že ho máš tak tvrdýho?

32
00:04:45,390 --> 00:04:47,150
Kdy už jsi ses udělal...

33
00:04:47,980 --> 00:04:48,650
Paní Aoi...

34
00:04:55,150 --> 00:04:55,900
Co se děje?

35
00:04:56,820 --> 00:04:59,070
Vy snad nenosíte spodní prádlo.

36
00:04:59,660 --> 00:05:01,990
Když se procházím, tak je nenosím.

37
00:05:09,000 --> 00:05:10,090
To už jste tak vlhká...

38
00:05:11,340 --> 00:05:14,090
Ty jsi tak perverzní, Kenta.

39
00:05:21,010 --> 00:05:22,010
Děje se něco?

40
00:05:22,850 --> 00:05:25,850
O-Omlouvám se. Mohl bych vám ho tam strčit.

41
00:05:28,940 --> 00:05:29,940
Zatím nemužeš.

42
00:05:50,290 --> 00:05:53,960
Jsem ráda, že vztahem s Momoko si zatím nedošel, tak daleko.

43
00:05:55,210 --> 00:05:57,380
Co tím jako narážíte?

44
00:05:59,470 --> 00:06:03,720
Myslím tím, že tě mužu pořád draždit.

45
00:06:17,650 --> 00:06:19,240
Nakonec, je semnou zacházeno jako s nějakou hračkou.

46
00:06:20,490 --> 00:06:23,830
Ale jedno dne, mužu být pro paní Aoi důležitou osobou.

47
00:06:27,080 --> 00:06:29,750
Už budeš? Pospěš si.

48
00:06:35,000 --> 00:06:39,090
U-Už budu... Paní Aoi!

50
00:07:18,550 --> 00:07:19,460
Paní Aoi...

51
00:07:22,550 --> 00:07:26,810
Pokud jsi dobře vzpomínám, tak tuhle katanu jsem viděl ve skladu...

52
00:07:41,740 --> 00:07:44,660
Ty jsi chtěl mít sex s paní Aoi a ještě to předemnou budeš zapírat.

53
00:07:45,160 --> 00:07:46,160
P-Proč bych to dělal!

54
00:07:46,660 --> 00:07:47,660
Něco ti o ní řeknu.

55
00:07:48,240 --> 00:07:52,830
Paní Aoi není typ ženy, které mužeš se jí prstem dotknout!

00:07:54,750 --> 00:07:56,500
Poslouchal jsi co jsem říkala.

56
00:07:57,170 --> 00:07:59,590
Jaký máš vztah s Paní Aoi?

57
00:07:59,670 --> 00:08:01,670
Je to jen manželka mého mistra...

00:08:02,010 --> 00:08:04,680
který mi tady přenechal desku.

58
00:08:04,840 --> 00:08:05,840
Nelži mi!

00:08:06,260 --> 00:08:09,260
Jestli to byla, tak bys to nedělal s tou tvou věcí.

59
00:08:09,760 --> 00:08:10,600
S tou věcí?

60
00:08:11,020 --> 00:08:14,850
J-Jak jsi dal paní Aoi tu tvojí věc do... její pusy.

61
00:08:15,350 --> 00:08:17,690
Musel jsi využít její laskavosti...

00:08:18,360 --> 00:08:19,770
ty, zvíře!

62
00:08:20,940 --> 00:08:23,280
To paní Aoi ona mi to sama udělala...

63
00:08:24,030 --> 00:08:26,360
To není možný, že by něco takového udělala.

64
00:08:27,450 --> 00:08:30,290
Musel jsi ji nutit ty zbabělče!

65
00:08:31,450 --> 00:08:35,960
Ona není ten typ, která by nutila chlapa, jako jsem například já! 

66
00:08:36,460 --> 00:08:39,210
Vím přece, že bys to měla vědět?

67
00:08:39,710 --> 00:08:43,740
Máš pravdu. Přece vím toho hodně o Paní Aoi než ty.

68
00:08:44,380 --> 00:08:46,300
Jak ty dobré věci, tak i spatné věci...

69
00:08:46,800 --> 00:08:48,970
To je, co z ní dělá atraktivní pro mě.

70
00:08:50,020 --> 00:08:54,140
Ale od takových věcí... jsem ji držela tak dlouho.

71
00:08:54,810 --> 00:08:55,310
Cože?

72
00:08:55,730 --> 00:08:56,980
Zapomeň na to.

73
00:08:57,480 --> 00:09:00,230
Je možné, že k paní Aoi něco cítíš?

74
00:09:01,150 --> 00:09:02,320
To není možné!

75
00:09:04,990 --> 00:09:07,410
Tak dobře. Mám ráda paní Aoi!

76
00:09:08,240 --> 00:09:12,740
To je proč, musím chránit paní Aoi před tokovými perverzními vztahy.

78
00:09:19,170 --> 00:09:21,590
No... Mohl bych něco říct?

80
00:09:21,670 --> 00:09:22,840
Zavři klapačku!

81
00:09:23,590 --> 00:09:26,420
Chlapy mají divné nápady, protože si všichni myslí...

00:09:26,420 --> 00:09:27,930
že to nevydrží nemám pravdu?

82
00:09:28,430 --> 00:09:32,350
Pokud paní Aoi to dělala, aby tím měla výhodu, pak musít to taky udělat!

83
00:09:34,930 --> 00:09:36,270
Jak si to mužeš myslet?

84
00:09:39,770 --> 00:09:41,940
Podívej, myslím že to bylo takhle.

85
00:09:48,360 --> 00:09:50,030
 M-Miku ty saješ můj...

86
00:10:04,050 --> 00:10:05,800
C-Co je s tím do háje?!

87
00:10:06,470 --> 00:10:10,800
J-Je to proto, že jsi takovej ti nomužu dovolit, abys zůstal v blízkosti paní Aoi.

88
00:10:11,220 --> 00:10:13,140
A musím udělat, abys to vystříkal všechno ven.

89
00:10:29,990 --> 00:10:32,570
Je vevnitř... Je vevnitř...

91
00:10:33,830 --> 00:10:37,500
Je to proto, že musím paní Aoi chránit před tvojí nasilnou věcí!

92
00:10:42,580 --> 00:10:43,750
Je tak tvrdej...

93
00:10:45,000 --> 00:10:45,500
 Uh-oh...

94
00:10:47,590 --> 00:10:49,010
Je to tak dobrý... Skvělý...

95
00:10:52,590 --> 00:10:53,510
Cítím se dobře!

96
00:10:55,850 --> 00:11:00,190
Neužívej si to... Pokud všechno nevyteče, tak paní Aoi bude....

98
00:11:02,020 --> 00:11:02,770
To je skvělý...

99
00:11:07,110 --> 00:11:09,110
 Miku, cítíš se dobře?

100
00:11:09,950 --> 00:11:14,530
Samozřejmě že ne... muže za to ten tvůj...

103
00:11:19,790 --> 00:11:20,620
 Miku...

104
00:11:22,710 --> 00:11:24,880
Je to dobrý... Přesně tam...

105
00:11:28,960 --> 00:11:29,460
Miku...

106
00:11:30,380 --> 00:11:33,470
Ano, to je tak skvělý... Je tak hluboko...

108
00:11:41,480 --> 00:11:43,560
Moje kundička to dlouho nevydrží...

109
00:11:48,000 --> 00:11:49,565
Kenta už budeš?

110
00:11:49,900 --> 00:11:51,900
Já... Já už budu...

111
00:11:52,150 --> 00:11:55,740
 Miku, mohu se... do tebe udělat?

113
00:11:56,320 --> 00:11:57,990
Mužeš! Udělej se do mě!

114
00:12:00,250 --> 00:12:01,330
Už budu...

115
00:12:02,160 --> 00:12:05,250
Já taky! Už budu!

117
00:12:13,680 --> 00:12:14,340
 Miku...

118
00:12:29,860 --> 00:12:32,440
Jak je možné, že ti zase ztvrdl?

119
00:12:34,280 --> 00:12:38,450
Je to proto, že tvoje kundička mě hodně tlačí.

120
00:12:38,870 --> 00:12:41,120
Kvůli tomu se mi rychle ztvrdne.

121
00:12:41,450 --> 00:12:46,120
Úžasné... I když ses udělal už tolikrát, ty zvíře!

123
00:12:51,800 --> 00:12:53,720
To je tak dobrý! Miluju to!

124
00:13:05,230 --> 00:13:06,390
Cítím se dobře!

125
00:13:08,150 --> 00:13:10,820
To je ono... Cítím opravdu dobře!

126
00:13:12,320 --> 00:13:15,240
Cítím se dobře... Strkej mi ho do mě víc!

128
00:13:18,410 --> 00:13:18,990
Přesně tam.

129
00:13:19,910 --> 00:13:24,000
Dobře, budu muset to všechno přijmout...

00:13:24,500 --> 00:13:26,250
tak se nepřibížíš blízko k paní Aoi!

130
00:14:10,380 --> 00:14:14,460
Když se zamyslím Miku říkala, že Aoi má zítra narozeniny.

131
00:14:35,480 --> 00:14:38,820
Já vůbec nejsem v pozici, že bych měl mít sex s Paní Aoi.

132
00:14:40,570 --> 00:14:42,240
Jak bych asi s ní mohl?

133
00:14:42,490 --> 00:14:44,490
Ty chceš to dělat se mnou tak moc?

134
00:14:46,330 --> 00:14:47,080
Paní Aoi!

135
00:14:48,500 --> 00:14:50,080
Vypadá to, trochu nebezpečné.

136
00:14:53,500 --> 00:14:54,090
Tady máš.

137
00:14:55,090 --> 00:14:56,170
Děkuji.

138
00:14:57,260 --> 00:15:00,090
Před chvílí jsem trochu přemýšlel nahlas, no...

139
00:15:00,680 --> 00:15:04,430
Víš, že jsi dneska tolikrát udělal je lepší ho odpočinout.

140
00:15:05,260 --> 00:15:09,770
Pokud budeš mít dost energie,tak zítra odpoledne by to šlo...

141
00:15:10,770 --> 00:15:12,600
nechám tě, abys mi to udělal.

142
00:15:14,690 --> 00:15:15,440
Opravdu?

143
00:15:20,280 --> 00:15:21,610
Takže zítra.

144
00:15:28,620 --> 00:15:29,370
Co to děláš?

145
00:15:29,960 --> 00:15:33,380
Co myslíš, že dělám? Mám sex samozřejmě.

146
00:15:35,210 --> 00:15:37,130
Přestaň, Miku.

147
00:15:37,630 --> 00:15:40,880
Proč? Včera jsi sis to tak užíval, ne...

148
00:15:41,050 --> 00:15:42,800
Dobře, měl jsem k tomu důvod...

149
00:15:43,800 --> 00:15:46,740
Koho to zajíma. Mě se prostě chce.

150
00:15:48,810 --> 00:15:49,560
Nemohla jsem tomu odolat!

00:15:54,650 --> 00:15:55,900
Takle to nevydržím!

151
00:17:07,970 --> 00:17:10,390
Ne, přece jsem něco slíbil s paní Aoi...

152
00:17:13,810 --> 00:17:16,060
Slib s paní Aoi?

153
00:17:16,560 --> 00:17:18,060
 Miku, promiň.

154
00:17:19,650 --> 00:1:20,980
Ken...

155
00:17:21,569 --> 00:17:23,899
Stále jsem mokrá... a osamělá.

157
00:17:27,819 --> 00:17:29,239
Paní Aoi...

158
00:17:38,580 --> 00:17:39,750
Přišel jsi právě vhod.

159
00:17:42,000 --> 00:17:43,510
M-Momoko...

160
00:17:44,340 --> 00:17:48,090
Dneska dělám pro paní Aoi na její narozeniny dort.

161
00:17:48,680 --> 00:17:50,760
Mohl bys mi pomoct?

162
00:17:52,180 --> 00:17:55,570
Klidně, ale... Momoko, ale ten tvůj oblek...

163
00:17:55,770 --> 00:17:56,850
Takže, tady...

164
00:17:58,270 --> 00:18:00,110
Ah, promiň!

165
00:18:02,270 --> 00:18:04,280
Ale ne... Nemužu to sundat.

166
00:18:05,610 --> 00:18:07,360
Musím to očistit.

167
00:18:47,990 --> 00:18:49,740
Ne, nepřestávej prosím...

168
00:18:52,410 --> 00:18:53,660
Rychle...

169
00:19:03,420 --> 00:19:05,750
Je to tak kluzké, ale cítím se tak dobře...

172
00:20:06,820 --> 00:20:09,900
Tak dobrý... Cítím se dobře...

173
00:20:34,260 --> 00:20:35,510
Takže zítra.

174
00:20:37,010 --> 00:20:37,850
Sakra.

175
00:20:40,100 --> 00:20:40,770
Ne!

176
00:20:41,600 --> 00:20:43,270
Ne! Nechoď!

177
00:20:43,520 --> 00:20:45,690
Chci víc! Chci víc!

178
00:20:49,360 --> 00:20:53,530
Jsem tak unavený do háje.

179
00:20:58,030 --> 00:21:00,950
Jak se máš? Už jsi ses zotavil?

180
00:21:02,950 --> 00:21:03,710
A-Ano.

181
00:21:04,790 --> 00:21:06,040
Tak se podívám, jestli je to pravda?

182
00:21:11,710 --> 00:21:13,630
Tak asi ne.

183
00:21:16,890 --> 00:21:19,970
Prosim polib te mě. Pak by to šlo...

185
00:21:58,260 --> 00:22:01,430
Vždycky jsem... Vždycky jsem to chtěl udělat celou tu dobu...

187
00:22:27,870 --> 00:22:30,790
 N-Ne... Už to nemužu vydržet...

189
00:22:31,380 --> 00:22:34,550
To je v pohodě. Klidně se udělaj Kenta.

191
00:22:52,730 --> 00:22:56,490
Udělej mi to taky, Kenta...

192
00:23:21,840 --> 00:23:25,930
To už je tak velký...To je užasné...

196
00:23:47,120 --> 00:23:49,290
Ne, nedráždi mě tak.

198
00:23:52,210 --> 00:23:55,380
Prosím polib te mě ještě jednou, paní Aoi...

199
00:24:05,800 --> 00:24:08,310
Úžasné... Už ho máš tak velkého...

200
00:24:08,970 --> 00:24:10,730
Pořád jsi mladý.

201
00:24:17,320 --> 00:24:20,070
Tak velký... Tak horký...

203
00:24:23,740 --> 00:24:27,080
Ach... zblazním se z toho... 

204
00:24:28,410 --> 00:24:29,330
tak horký...

206
00:24:34,500 --> 00:24:35,830
Já tě uspokojím.

207
00:24:48,100 --> 00:24:50,180
Ještě ne... Nemužeš se do mě udělat.

209
00:24:58,270 --> 00:24:59,610
Mohla bys te se otočit.

210
00:25:01,190 --> 00:25:01,860
Takhle?

211
00:25:10,040 --> 00:25:10,450
Ne...

212
00:25:11,540 --> 00:25:12,700
Tam to nechci...

213
00:25:22,460 --> 00:25:24,470
To bolí! Ne!

215
00:25:25,970 --> 00:25:27,050
Tak horký...

216
00:25:27,470 --> 00:25:29,300
Vytáhni ho... Prosím vytáhni ho...

217
00:25:37,480 --> 00:25:39,400
Mohl bych se udělat aspoň jednou?

218
00:25:39,650 --> 00:25:41,650
Je to mé poprvé...

219
00:25:46,990 --> 00:25:49,410
Tak těsné... Je to čím dál těsnější...

220
00:26:14,850 --> 00:26:15,680
Tak skvělý...

221
00:26:33,620 --> 00:26:34,370
Paní Aoi...

222
00:26:35,540 --> 00:26:36,870
To je tak skvělý... Už budu...

223
00:26:38,040 --> 00:26:38,870
Už budu..

224
00:27:14,080 --> 00:27:17,080
Říkala jsem ti několikrát, že se nesmíš udělat do mě...

225
00:27:17,830 --> 00:27:20,830
Omlouvám se... Ale já prostě cítíl tak dobře...

227
00:27:21,170 --> 00:27:24,090
To je v pořádku, protože jsi to užíval naplno.

228
00:27:25,920 --> 00:27:28,840
Nakonec jsem to dokázal, jedna z žen kterou jsem obdivoval.

229
00:27:29,260 --> 00:27:31,760
A ostatní dny jsem makal.

230
00:27:33,260 --> 00:27:33,760
Dokážeš to!

231
00:27:38,270 --> 00:27:39,940
Kopej rychleji!

232
00:27:45,860 --> 00:27:47,190
Cítím se dobře.

233
00:27:55,450 --> 00:27:56,540
Už budu!

234
00:28:06,050 --> 00:28:08,800
Konec