Překlad a časování:   maggot4
Korektura:   Rein
Sazba:   maggot4
Delphi's Fansub
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Ryu, Ken a Chun Li, kteří přežili ten zuřivý boj se zabijáky Kowloonského paláce…
…byli zachráněni Chun Liiným otcem, policistou z protidrogového oddělení.
Podařilo se jim uniknout z nejnebezpečnějšího místa v Hong Kongu!
Horkokrevný Fei Long
Superakční bojový film
Tak já jdu.
Tati, máte na dnešek naplánovanou nějakou akci?
Nic velkého.
Pokud se nemýlím, tak jsi Kenovi a Ryuovi slíbila, že je dnes seznámíš s Fei Longem, že?
Ano.
Až odtamtud budete odcházet, přiveď je do našeho doja.
Jistě, tatínku.
Tak ahoj.
Ahoj!
Vše je nachystáno, šéfe.
Dobře, tak se do toho dáme!
Dobré ráno, pánové.
Dobrý ránko. Promiň, že jsi na nás musela čekat, Chun Li.
Nic se nestalo. Vyrazíme tedy za Fei Longem?
Nejdřív se nasnídáme.
Dobrej nápad!
A když už snídaně, tak speciální!
Speciální?
Dal by sis ptačí hnízdo?
Ptačí hnízdo…?
A to se vážně může jíst?
Je to opravdová delikatesa.
Pane Mastersi.
Před vchodem do hotelu máte připravené auto.
Využijte jej k přepravě.
Díky.
Ptačí hnízdo… Ále, vem to čert.
Zavezte nás do restaurace Kin Ko Kai, prosím.
Jak si přejete.
Dle hlášení by ta rybářská loď měla stále být na otevřeném moři.
Tak jo, poslouchejte. Mohlo by se jednat o past, tak buďte opatrní.
Jistě, pane!
Restaurace Kin Ko Kai
V této restauraci vaří špičkoví kuchaři, kteří se specializují na…
…kantonskou, pekingskou, šanghajskou, szechwanskou a chohshuskou kuchyni.
Dost se vyznáš.
To mám z příručky.
Ve skutečnosti jsem zde poprvé.
Je to tu strašlivě drahé!
Ptačí hnízdo…
Už se to nese!
Naše ptačí hnízdo?
Omluvte to zdržení. Zde je vaše ptačí hnízdo s krabími klepety.
Ptačí hnízdo!
Panečku, vypadá to lahodně!
Tohle je ptačí hnízdo?
Ano, pane.
Dost se to liší od ptačích hnízd, co máme v Japonsku.
Tohle je hnízdo buřňáčka malého, který žije v jižní Číně.
Hnízdo je z chaluh.
Hnízdo buřňáčka malého?
Specialita této restaurace.
A jedna z největších delikates.
Už se nemůže dočkat.
Tak jo! Dáme se do toho!
Vejdi a neuškoď!
Repete!
J-Jistě, pane.
Tak co?
Dá se to. Repete!
Tamhle!
Takže, odkud se znáš s Fei Longem?
Je to kamarád z dětství. Už od mala trénoval v doju mého otce.
Vždy na mě byl strašně hodný.
Bavili jsme se spolu prakticky o všem. Je něco jako můj starší bratr.
V doju tvého otce?
Ano.
Už se těším, až ho poznám.
Něco tu nehraje.
A sakra! Je tu bomba! Utíkejte!
Výbuch.
Asi natáčejí další film.
Páni, vy hongkongčani se s tím teda nepářete!
Hej!
Šéfe! Jste v pořádku?
Zatracená Ashura!
Takže Fei Long je hongkongská filmová hvězda, jo?
Samozřejmě! Nedávno debutoval.
A stejně jako v případě Bruce Leeho a Jackie Chana…
…ho proslavily jeho překrásné, ostré pohyby.
Tak film, jo?
Jestlipak nám dovolí střihnout si tam nějakej menší štěk?
Snad jo!
Tohle je Zahrada tygřího balzámu.
Fei Long, 17 let
Další! Kdo je další?!
Další? Všichni herci jsou už v limbu!
Střih! Střih!
Tihleti nemohou být mými protivníky!
To tu není nikdo silnější?!
Tohle je jen film.
Nemůžete nás to nechat natočit tak, jak chceme my, mistře Fei Longu?
Rejžo, tohle je můj první film, ve kterém mám hlavní roli, viďte?
Správně. Tohle je první hlavní role…
…Fei Longa – nové velké hvězdy hongkongských akčních bojových filmů.
Já tě chápu, věř mi!
Ale nechápete! To, jakým směrem se ubírá tenhle film,
se liší od představy toho, čeho bych chtěl dosáhnout!
Nenechám si rozkazovat od nějakého amatéra!
Už jsem u filmu pěknou řádku let…
…ale ještě jsem nezažil, aby si novopečená hvězda takhle stěžovala!
Kdo si sakra myslíš, že jsi?!
Vše, oč mi jde…
…je točit realistické bojové filmy!
Realistické?!
Přesně tak! Zachytit na kameru boj na život a na smrt!
Skutečné boje, kde hrubá síla čelí hrubé síle!
Ty syčáku! Chceš říct, že nejsem dost dobrý režisér?!
To neříkám!
Tak v čem je problém?!
Sežeňte mi silnější komparsisty!
S tamtěmi chlápky žádných realistických bojů nedosáhnu!
Sežeňte někoho, kdo má kuráž!
S tímhle materiálem težko docílím uvěřitelných bojů!
Vždyť ti říkám, že tohle je jen film!
Fei Longu.
Děje se něco?
Chun Li!
Trápí tě snad něco, Fei Longu?
Kaskadéři jsou jen banda blbců.
S nikým z nich se nedočkám dobrého boje.
Á, Fei Longu! Tihle dva by pro tebe mohli být ideální!
Včera jsme spolu byli v Ďáblově bojové sluji v Kowloonském paláci.
Všem tam dali nakládačku! Že jo?
No, jo…
Opravdu? Tak to jdete právě včas!
Jeden z vás si může zahrát v dnešní scéně!
Ty, Kene, slyšel jsi to? Řekl, že můžeme hrát ve filmu!
Žádný „můžeme“. Jeden z nás může.
A tím jedním budu já.
Proč ty?!
Vůbec neumíš hrát.
Jsem přirozenou volbou na post filmové hvězdy.
Cože?! Vždyť umím hrát!
No tak, hoši! Nehádejte se.
Na tohle nemáme čas! Vyber si jednoho, Fei Longu!
Volím jeho.
Co jsem ti říkal?
Proč ti vždycky všechno hraje do karet?
Tak jo, dáme se do natáčení! Navlečte ho do kostýmu!
Omluvte mě, pane Ryu. Velká hvězda se musí jít převléct.
Páni, tady toho je.
Oblečte si, prosím, toto.
Jasně.
Ani nápad! Tuhle příšernost na sobě mít nechci!
Dejte mi, prosím, něco jinýho.
Promiňte, ale je to součástí scénáře.
Nedá se nic dělat.
Jak si v tomhle mám uchovat jakoukoli důstojnost?
Co to máš sakra na sobě?!
Hej! Fakt ti to sedne!
Sklapni!
Takže… Tato scéna sice nemá žádné dialogy, ale i tak budeme natáčet zvuk…
…buďte tedy všichni, prosím, potichu, ano?
Nuže, v této akční scéně útočí jako první Ken.
Zaútočte na Fei Longa pěstí a pak kopem. Jasné?
Chceš, aby to vypadlo jako skutečnej boj, že jo?
Přesně tak.
Jmenuješ se Ken, že ano? Perfektně jsi pochopil můj záměr.
A-Ale ne…
Točte. Začínáme.
No jo, no jo! Točte to! Tuhle scénu budeme natáčet jen jednou!
Nemusíš se proti mně držet zpátky.
Jak je libo.
Akce!
Co to tam vyvádí?!
Co je, Kene?! Nandej mu to!
Cedule: Ticho!
Co?
Co je to s ním? Já věděl, že v tom mám hrát já!
To není špatné.
Hej, kaskadére! Přestaň se pořád bránit a taky trochu zaútoč!
Tak jo…
Paráda! To je ono, Kene!
Skvělé! To je perfektní! Z tohohle by se mohl vyklubat výborný film!
Co to?
Co tady děláš, ty idiote?! Uhni, máš tlustý sklo!
J-Jistě, pane!
Chun Li měla pravdu. Jsi dobrý.
Díky. Ty taky.
Chun Li?
Jsou v doju tvého otce další takoví, jako je on?
Ne, on je výjimka.
Musí bejt vážně něco, když s Kenem drží krok.
Rejžo, vymyká se nám to z kontroly.
Nemůžeme je nechat, aby zdemolovali Zahradu tygřího balzámu!
Ticho! Tvou prací je to tu po natáčení uklidit, ne?!
To snad…
Teď už demolují i vybavení zákulisí.
Pokračujte! Ty nejlepší záběry poputují do střižny!
Tak počkat! Kam to jdete?!
Za nimi! Vezmi si přenosnou kameru!
Tohle je fakt super!
Rejžo, právě přišel o paruku a část kostýmu.
Tohle žádná střižna nedá dohromady!
Zmlkni už! Snad jsem ti říkal, aby sis nedělal starosti s takovými detaily!
Vy jste snad zešílel!
Dost řečí a za nimi!
Jsme v průšvihu. Kvůli všemu tomuhle poničení budeme mít pěkné trable!
Rejžo, převezměte za to odpovědnost!
Ticho! Tohle vykládej producentovi!
Sho Ryu Ken!
Stoupající dračí pěst
Dostal ho!
Střih! Střih! Střih!
Co to vyvádíte, udělat šrám na tváři hlavního hrdiny?!
Tak už to ve skutečným boji chodí.
S tím jdi do háje! Tohle je jen film, krucinál!
Souhlasím s ním.
Tohle je přesně ten typ filmů, které chci točit!
Pokračujem!
Super!
Ne, ne! Ruším dnešní natáčení!
Hněte sebou a dejte Fei Longovi na tu tvář led!
Rejžo, zrovna jsme byli v tom nejlepším!
Nechte nás, prosím, pokračovat!
Tvář hlavního hrdiny, která nateče a pak se zahojí…
…nebude ladit s ostatními záběry!
Dnešní natáčení se ruší!
Co se dá dělat.
Kene, byl jsi mi dobrým protivníkem.
Někdy musíme dokončit náš souboj.
Jasně. Kdykoliv budeš chtít.
Á, počkej!
Takže tohle je Fei Long… Vůbec není špatnej.
To jo.
V příštím díle:
Ryu potká podivného staříka…
…který dovede ovládat své ki tak, že rozkmitá plamen svíčky.
Co je ten stařík zač?
A co probudí Hadoukou uvnitř Ryua?
Příště ve Street Fighter II V:
„Tajná technika na scéně. Ki začíná stoupat.“
„Probuzení Hadou!“
Tajná technika na scéně
Ki začíná stoupat, probuzení Hadou
Hledají silné protivníky!