Překlad a časování:   maggot4
Korektura:   Rein
Sazba:   maggot4
Delphi's Fansub
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
V thajské věznici došlo k velké bitvě mezi Ryuem…
…a Sagatem – králem Muay Thai.
Během svištících úderů a odlétávajícího potu tito dva králové boje…
…spatřili protivníkova žhnoucího bojového ducha.
Mezitím se Ken blížil k centru Ashury…
…drogovému syndikátu, který dostal jak Ryua, tak i Sagata do vězení.
Zlé znamení
Zastřený právoplatný vládce
Příště se setkáme v ringu.
Jasně.
Konečně se mi podařilo dostat tě ven na podmínku.
Věděl jsem, že to zvládneš.
Nashle příště, šampióne.
Tak takhle to je…
Ten hajzl!
Díky policejním hlášením, co mi poslal Chun Liin otec,
jsem našel jeho úkryt.
Napadlo mě, že by sis to s ním chtěl vyřídit.
Jo… Na to vem jed!
To je ono?
Vypadá to tak.
Je to jeden z úkrytů Ashury. Řekl bych, že Donu bude uvnitř.
Kdo sakra jste?!
Díky tomu, žes mě dostal do lochu,
jsem si slušně procvičil Muay Thai.
Dovol, abych ti poděkoval.
Ale no tak.
Ryu, já se postarám o tyhle malý ryby.
Nespěchej s tím děkováním!
Tímhle ti splatím všechno to,
co jsi pro mě udělal!
Ty…!
Tak tady ho máte, jak jsem slíbil.
Tohle je skutečnej pachatel!
Ty jsi…
…jeden z pohlavárů Ashury, Donu!
A na chodbě máte ještě dalších pár kousků.
No, je jen váš.
Postarejte se o ně.
Počkejte!
Ty vole, ty koukali, co?
Dost sis to užíval, viď?
Bylo to na mně vidět?
Bacha!
Ryu!
Nahoře!
Ten hajzl! Co tvoje rameno, Ryu?
V pohodě, je to jen škrábnutí.
Ten náklaďák!
Jdeme!
Neboj, klidně na to šlápni!
To poslední, co potřebujem, je, aby nás zastavili policajti!
D-Dobře.
Co rameno, dobrý?
Nedělej si starosti, ani to nestojí za řeč.
Je mi fuk, co jsou tyhle chlápci z Ashury zač,
ale nikdo, kdo po nás střílel, z toho nevyvázne bez trestu!
Detektive! Pokračujte, pane.
Díky.
Pane!
Á, Rajo.
Promiňte, že jdu pozdě, pane.
Co vás opět přivádí do Thajska?
Dělají mi starosti aktivity Ashury.
Aha.
Slyšel jsem, že Ryu a Ken zajali Donua.
Ano, není tomu dlouho.
Pane, prosím o odpuštění ohledně celého toho incidentu kolem Ryua.
Nevěděl jsem, že je to váš známý.
Nemusíte se omlouvat. Dělal jste jen svou práci.
A jak to tedy vypadá s Donuem? Už jste z něj něco dostali?
Ne, má pusu na zámek.
Nechal jsem jednoho z mých mužů, Soonga, aby na něm zapracoval.
Soonga?!
Ano, nikomu z mých mužů nevěřím tak jako jemu.
Děje se něco, pane?
Ne, to jen…
Vezměte mě k Donuovi.
Nepodařilo se mi zabít ani jednoho z nich, pane.
To nevadí. Co nevidět se postarám o Donua.
Až ho umlčíme…
…nic z toho, co se nám ti dva smradi pokusí udělat, nám nijak neublíží.
V tom případě se vracíme zpět, pane.
Dobré ráno.
Ano, jsme trochu pozadu oproti plánu,
ale s klidem můžete nechat Hongkongskou stezku na mně.
Jistě vás nezklamu.
Všechno je transportováno…
…přesně dle vašeho plánu, pane. Žádné obavy.
No tak, Donu! Přestaň si hrát na blbýho!
Jak dlouho ještě chceš mlčet?!
Zdá se, že tohle bude zdlouhavý boj.
Co kdybychom to na chvíli nechali tady na Soongovi a šli si zakouřit?
Je jen váš.
Dobře, pane.
Cože?! Soong je špeh Ashury?!
Tomu nevěřím!
Chápu, že se ho zastáváte,
ale ta informace, kterou jsem dostal od agenta Ashury,
jehož jsme zadrželi v Hong Kongu, je určitě pravdivá.
Ukázal na špehy v policejním oddělení a věděl každý detail…
…o všech našich přísně tajných vyšetřováních.
Ale… že zrovna on… Tomu nevěřím…
Než jsme odešli, dal jsem mu na záda štěnici.
Napadlo mě, že se ukáže v pravém světle, když ho necháme o samotě.
Soongu, už jsi mluvil s panem Zochim?
Jo, zrovna před chvilkou.
A co říkal?
Kdy říkal, že mě dostane ven?
No, Soongu?
Nebuď tak nervózní.
Nemáš se čeho bát.
Nech to všechno na mně.
Až se dostanu ven—
Jak to tak vypadá, tak se odsud nedostaneš.
Co to žvaníš—
Mám rozkazy od pana Zochiho.
Už nám nejsi nijak užitečnej.
Není v tom nic osobního, Donu.
A sakra!
Musíme vyhlásit poplach!
Počkejte!
Uděláme to po mém! Necháme Soonga jít…
…aby nás zavedl do Zochiho úkrytu!
Dobře, pane.
Zabíjí i vlastní lidi…!
Tak tohle je základna Ashury, jo?
Pan Zochi už na vás čeká. Jeďte dál.
Jasně, jasně.
Naivní hlupáci.
Jdem!
Jo!
Soongovo auto míří pryč z města.
Řekl bych, že má namířeno do lesní oblasti Racha Buri.
Jak daleko je od nás?
Asi tak dva kilometry směrem na západ.
Tak jo! Zahájíme operaci!
Dobře!
Vy jste ale tvrdohlaví smradi.
Zeptám se ještě jednou.
Kdo jste a proč nás sledujete?
Pro koho děláte?
Dej už s tím pokoj! Pro nikoho neděláme!
A rozhodně jsme vás nesledovali!
Nepokoušejte moji trpělivost, vy malí sráči!
Pane Zochi, co kdybysme je rozstříleli na hadry?
Ne, ne. Můžeme je zabít, kdykoliv se nám zachce.
Nejdřív zjistíme, co jsou zač.
Ryu!
Přestaň!
Jak chcete. Dopřeju vám spoustu času na přiznání.
Vstávej, smrade!
Dejte ho na křeslo!
Co to děláte?!
Ryu!
Dovol, abych ti něco ukázal!
Rozšířím svou sbírku o ty tvoje silný pracky!
Takže, pro koho děláš?
Jestli mi to rychle neřekneš, ufiknu ti hnátu.
Přestaň! Už jsem říkal, že pro nikoho neděláme!
Tak mluv, kluku, jinak si vezmu tvoji ruku!
Ryu!
Zastavil.
Úkryt Ashury se nepochybně nachází v lese!
Tak jo! Zadržíme je všechny najednou!
Nedělej to!
Co se děje?!
Potíže, pane! Obklíčili nás policajti!
Cože?!
Dovnitř!
Vnikli do sídla!
Pane Zochi, musíme odsud—
Ty jeden harante!
Ty drzej sráči!
Tak vy jste pro nás přišel, strejdo!
V-Vy dva?!
Pardon, že jsme vám vypálili rybník.
Zochi, boss drogového syndikátu Ashura,
byl konečně zatčen.
Rovněž jsme zjistili, že za jeho zatčení z větší části mohou…
…dva mladí cizinci.
S tímto souvisí i propuštění bývalého šampióna v Muay Thai Sagata,
u kterého se zjistilo, že byl uvězněn neprávem.
Vypadá to, že ti vděčím za svobodu.
No, ve skutečnosti za ni vděčíš hlavně mýmu kámošovi. Tohle je Ken.
Dal jsem za vás Zochimu pořádnou pecku, šampióne!
Díky.
Nikdy na tebe nezapomenu.
Jsi zraněnej?
Hadou, jo?
Ty víš o Hadou, Sagate?!
Pokud se chceš o Hadou dozvědět víc…
…vyprav se do Indie.
Do Indie?!
Vydejte se do vesnice Ahichattra, která se nachází…
…v severní Indii, u přítoku řeky Gangy.
Ahichattra?
A co tam najdem?
Co má tahle vesnice společnýho s Hadou?
Najdete tam mnicha.
Mnicha?
A jak se jmenuje?
Dhalsim!
Dhalsim…
Tohle jméno mi řekl.
Dhalsim… Dhalsim z Indie…
V příštím díle:
Člověk, který dokáže ovládat Hadou – Dhalsim.
Ryu a Ken se vydali do vesnice Ahichattra, aby se s ním setkali.
Ale co je to Hadou, o kterém se Dhalsim zmíní?
A co je zač ten zlatý poklad v jeskyni,
kterou střeží příšera?
Příště ve Street Fighter II V: „Návštěva šelem.“
„Nelítostný, svatý mnich. Rada mladým bojovníkům.“
Návštěva šelem
Nelítostný, svatý mnich
Rada mladým bojovníkům
Hledají silné protivníky!