Překlad a časování:   maggot4
Korektura:   Rein
Sazba:   maggot4
Delphi's Fansub
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Dhalsim se konečně smiloval a předvedl Ryuovi a Kenovi Hadou.
Hadou, které Dhalsim vypustil, probudilo v Ryuovi…
…ohromnou sílu, kterou dokonce ani on nedokázal pojmout.
Když Ryu uvolnil onu sílu, nejednalo se o nic jiného…
…než o legendární úder Hadou!
Poté, co se za Dhalsimovy pomoci naučil ovládat tuto novou sílu, dal Ryu Indii sbohem.
Krvežíznivý princ
Touha po kráse a nápoj lásky pro Chun Li
Díky tomu zatčení členů drogového syndikátu Ashura…
…byl tatínek zvolen k získání ocenění…
…na mezinárodní konferenci Interpolu.
Proto mi řekl, že se s vámi chce podělit o to ocenění.
No páni! My dostanem ocenění od Interpolu?!
Mě z toho vynechte! Určitě bych se při tom strašně styděl.
Ale Ryu, pan Dorai chce, abysme tam byli s ním.
Pomůžeme mu to přijmout.
Přesně tak! Jen se nestyď! Prostě to přijmi s grácií.
Ale…
Při těchhle záležitostech se musíš jen usmívat, nic víc.
Jen usmívat?
Jo!
Chun Li má recht, Ryu. Oslníme je svým úsměvem!
No… tak dobře!
To zmáknem!
Moc vám za dnešek děkuji.
Ty bláho, dostat ocenění…
Poslední, co jsem dostal, bylo za to, že jsem dělal na základce předsedu naší třídy.
Bože, jak já byl nervózní při tom předávání!
Nepůjdete s námi, pane Doraii?
Dostali jsme lístky do první řady v Monumentální aréně býčích zápasů.
Je mi líto, ale do zítřka budu zaneprázdněn konferencí.
A to jsme v Barceloně…
Ty vážně nedokážeš relaxovat, ani kdybys chtěl!
Jak se zdá, mohly by za Ashurou stát ještě mnohem větší syndikáty.
Vy to teda v práci nemáte lehký.
Tak to se holt nedá nic dělat.
Kene, Ryu, díky svému nabitému programu…
…bych velmi ocenil, kdybyste místo mě doprovodili mou dceru.
Moc rádi, pane!
Chun Li, ne že je zase dostaneš do nějakých potíží…
…jako se to stalo v Hong Kongu!
Neboj.
A ty se zase moc nepřepínej!
Doufám, že si aspoň trochu odpočineš.
Jistě, hned, jakmile dokončím svou práci.
Opravdu? Slibuješ?
Prosím?
Barcelona, Španělsko
Všichni vypadají tak natěšeně!
Co nevidět by měla začít hlavní událost dne.
Podle tohohle by matadorem měl bejt…
…princ španělských býčích zápasů:
Balrog Fabio La Serda.
Na tom jeho jméně by si jeden vylámal jazyk!
Jak se zdá, tak se jedná o mladýho hrdinu týhle země.
Balrog! Balrog! Balrog!
No páni!
Hrdina přijde co nevidět.
Je úžasný!
Podívejte se sem!
Seňore Balrogu!
Balrog, 18 let
Půvabná slečno, dnešní zápas s býkem vyhraji na vaši počest.
Děkuji!
Hele, nepřijde ti, že nás moc nemusí?
Nejspíš si myslí, že s Chun Li chodíme.
Je úžasný.
Je fakt dobrej!
To jo.
Když se tomu bejkovi vyhejbá, je mezi nima minimální mezera!
Vsadím se, že by z něj byl dobrej bojovník!
Jo.
Je mi toho nebohého býka líto…
Půvabná slečno, udolal jsem jej pro vás, jak jsem slíbil.
Na důkaz toho ode mne přijměte jeho ucho.
Toto je symbol, jež matadoři užívají k prokázání své lásky.
Boj, ve kterém zabíjejí nebohé býky…
A tihle lidi z toho šíleli nadšením!
Býčí zápasy jsou součástí španělský kultury.
A Balrog je hvězda celé téhle zvrácené podívané!
Myslel jsem, že ses do něj zakoukala.
Dát mi jako dárek ucho…! Dneska z toho budu mít noční můry!
Možná sis ho měla vzít.
Jo. Ne každej den se ti poštěstí dostat dárek od takový superhvězdy, jako je on.
Mohli byste už přestat s těmi řečmi?!
My o vlku…
Tak se znovu setkáváme, půvabná slečno. Užila jste si můj souboj?
A-Ano…
Pozor! Zdrhejte, lidi!
Býk! Do chodby utekl býk!
Pozor!
Tady jsem, tak si pro mě pojď!
Začíná to být zajímavé. Dej tu pušku stranou a dívej se.
Pozor!
Cože?!
Kruci! To nebylo jeho slabý místo!
Kde jen ta potvora může mít slabinu?!
Že by na hlavě?
Čelist?
Tak kde?!
Kene!
Kene!!
Ksakru!
Ty šmejde!
Jeho slabina se nachází v kořeni rohů!
Kene!
Jsi v pořádku, Kene?!
Jo…
Dokázal jsi to!
Vděčím ti za svůj život. Díky.
Páni, je chladnej jako led!
Copak?
Balrog asi bydlí ve stejným hotelu jako my.
A jeho fanynky ho následovaly až sem.
Musí bejt nesmírně populární.
Asi není snadný bejt hvězdou.
Půvabná slečno…
Myslel jsem si, že se ještě setkáme.
Od okamžiku, kdy jsem vás spatřil v aréně,
jsem cítil, že nás dohromady svedl osud.
Co na ní jenom vidí?!
Co má společnýho se seňorem Balrogem?!
Budu se těšit na naše příští setkání, má drahá.
Dovolte mi odejít…
Hej, naprosto nás ignoroval, co?
Řekl bych, že z nás tří vidí jen Chun Li.
No tak, jdeme.
Tak krásná… Umělecké dílo, jež pro mne stvořil sám Bůh.
Chun Li! Chun Li!
Jdu dovnitř, Chun Li!
Chun Li, nebyl tu—
Kdo je tam?!
Chun Li! Chun Li!
Kene… Co se děje?
Stalo se něco?
Před chvilkou jsem někoho viděl na balkoně!
Cože?!
Někdo tu byl se mnou…? Myslela jsem si, že se mi to jen zdá.
Půvabná slečno… nyní mi již neuniknete.
V příštím díle:
Kenovi dorazí pozvánka na večírek.
Pozvánka na souboj na život a na smrt s Balrogem!
Uvnitř klece započne kruté představení.
Jak jen může Ken bojovat proti Balrogovým chladným, krutým drapákům?
A jaký osud bude čekat Chun Li poté, co ji Balrog otrávil?!
Příště ve Street Fighter II V:
„Souboj Titánů! Smrtící zápas o čest, život a Popelku!“
Souboj Titánů
Smrtící zápas o čest, život a Popelku
Hledají silné protivníky!