Překlad a časování:   maggot4
Korektura:   Rein
Sazba:   maggot4
Delphi's Fansub
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Ken zasáhl Balroga svým Sho Ryu Kenem…
…a ukončil tak jejich souboj na život a na smrt.
Chun Li nabyla vědomí a ihned běžela za Kenem.
Do Barcelony přiletěla překrásná, zelenooká vražedkyně Cammy…
…kterou najal špeh Shadaloo Bison k tomu, aby zabila Doraie.
Mezitím Kenovi a Chun Li hrozí nebezpečí ze strany hrozivého Vegy!
Nádherná vražedkyně
Zelené oči a hrůzu nahánějící kříž
Kdo jste?
Jmenuji se Vega.
Už chápu, proč vámi byl Balrog tak posedlý.
Nepřibližujte se ke mně!
Mně nemůžete vzdorovat.
Ty jeden parchante!
Tak, budete dělat, co vám řeknu.
Nemůžeš mě přinutit, abych tě poslouchala!
Měla byste raději sekat latinu,
jinak si toho vytrpíte ještě mnohem víc.
You Sou Kyaku!
Pařátový kop jestřába
Mladá slečno, pokud nechcete, aby to vaše krásné tělo přišlo k úhoně,
pak vám radím, abyste přestala pokoušet mou trpělivost!
Myslíte si, že se mnou můžete bojovat jen jednou rukou?
Nic takového jsem nezamýšlela!
Propána! Vy jste mi ale nestoudnice!
Dostala jsem ho!
Chun… Chun Li…
Do háje…
Kurva…
Už jsem to zase udělal? Téhle dívce?!
Připrav je k převozu.
R-Rozkaz!
Zarezervoval jsem vám pokoj vedle toho Doraiova.
Zbytek je na vás.
Mám poslední požadavek.
Chci, abyste mi zaručil, že mě Interpol…
…nedá odstranit, až dokončím svůj úkol.
Jakou chcete záruku?
Co kdybyste zatím na něco přišel?
Úder Hadou!
Vytočte mi jedno číslo.
Kdo sakra jste?
Jmenuji se Vega. Moc mě těší, pane Mastersi.
Kdo by si pomyslel, že někdy budu mluvit s jedním z nejbohatších lidí na světě…
Jsem poctěn.
Pane Vego, mohl byste mi, prosím vás, říct, co po mně chcete?
Á, promiňte.
Nesluší se, abych starostlivého otce, jako jste vy, kontaktoval takto neomaleně.
Starostlivého otce? O čem to mluvíte?
Mám vašeho syna Kena, pane Mastersi.
Cože?!
To má být únos?!
Do osmačtyřiceti hodin od vás chci jednu miliardu dolarů.
Pro vás to přece jsou pouhé drobné.
Ty parchante!
Je Ken… Je Ken v pořádku?!
Kene!
Kene…
Nebojte, je jen pod vlivem sedativ.
Udělejte, co chci, a vrátíme vám vašeho syna zpět.
T-Ty hajzle!
Ozvu se vám znovu za čtyřiadvacet hodin. Zatím na slyšenou…
Kene!
Kene…
Rotující úder patou!
V příštím díle:
Cammyin kříž prozařuje noc…
…zatímco ona se chystá připravit Doraie o života.
Přežije?
Mezitím se do Barcelony vydají dva experti najatí Kenovým otcem.
Jmenují se Guile a Nash!
Dokáží Kena zachránit z Vegových hrozivých spárů?!
Příště ve Street Fighter II V: „Zvláštní rozkazy železným mužům.“
Zvláštní rozkazy železným mužům
Nejsilnější zachránci míří vstříc obloze
„Nejsilnější zachránci míří vstříc obloze.“
Hledají silné protivníky!