Překlad a časování:   maggot4
Korektura:   Rein
Sazba:   maggot4
Delphi's Fansub
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Guile infiltroval pevnost a zde narazil na Zangiefa!
Vražedkyně Cammy,
jež se vplížila do nemocnice, aby se podruhé pokusila zabít Doraie…
…musí čelit Fei Longovi!
A k Ryuovi, jenž je nyní ovládán kyberčipem…
…nedoléhaly Kenovy prosby o ukončení jejich boje!
Všichni tito bojovníci jsou zataženi…
…do Vegových strašlivých pletich!
Finálové boje
(Druhé kolo)
Poslední okamžiky vyčerpaného
skutečného přítele
Tohle je tvůj konec!
Brachu, jsi fakt silnej, ale tenhle boj vyhraju já.
Rozdrtím tě!
V síle ti může konkurovat jen málokdo.
Jenže boj se nedá vyhrát jen díky hrubý síle!
Cože?!
To ne!
J-Jsem v pěkný rejži!
Sakra dlouhá bitka.
Rotující šíp!
No ne, nejsi vůbec špatná.
Za pokus o vraždu mistra Doraie…
…tě musím nechat zaplatit tu nejvyšší možnou cenu!
Man Geki Shu!
Vzdálenost překonávající kop
Shih-Fu!
Uhni!
Do háje!
Klesá dechová frekvence. Klesá dechová frekvence.
Klesá srdeční frekvence. Klesá srdeční frekvence.
Shih-Fu…
Kurva…!
Proč jsi mě nedorazila?
Kdybys pokračovala v boji, mohla jsi mě a Shih-Fua zabít.
Zabila bys dvě mouchy jednou ranou.
Mám svou vlastní filozofii, co se zabíjení týče.
Má hrdost by mi nikdy nedovolila zabít někoho tak…
…že bych ho zbavila kyslíkové masky.
Pokud ho mám zabít, tak to udělám po svém.
Samozřejmě poté, co porazím tebe.
To je mi sebevědomí! Ukaž mi tedy, jak moc dobrá vlastně jsi!
Do toho, vražedkyně! Nebudu se s tebou vůbec mazlit!
Kdybys se mnou nebojoval na sto procent…
…byla by tvá smrt jistá!
Ale, ale, mluvit tedy umíš.
Až mě z toho pořádně zamrazilo!
Bože…
…odpusť mi, prosím.
Krucinál! Tohleto…
…nikam nevede!
Prober se, Ryu!
Podívej se na mě, sakra! Podívej se, s kým to bojuješ!
Bojuješ s někým, s kým se kamarádíš už od svýho dětství!
Netrénovali jsme bojový umění jen proto…
…abysme se jednoho dne navzájem pozabíjeli!
Vzpamatuj se, Ryu! Prober se z toho!
Ryu!
Konečně ses rozhodl oplácet útoky, Kene Mastersi.
To je skvělé! Bojuj s ním!
Drž hubu!
Soupeříte mezi sebou kvůli tomu, abyste spolu mohli bojovat!
Ne! Ne! Ne!
Pohlédni pravdě do očí!
Protivník, jenž před tebou stojí, není tvůj přítel!
Je to jen muž jménem Ryu…
…jehož jediným účelem je bojovat s tebou!
Bojuj, Ryu! Bojuj, Kene!
Porazte nepřítele, který si vás tak zoufale přeje porazit!
Je to váš osud!
Koukám, že tu mají kamery.
Až doteď vypadala obrana pevnosti tak…
…jako kdyby byla navržená jen k tomu, aby dovnitř nepronikly opice.
Tady nahoře už tomu ale asi bude jinak.
Což znamená, že řídící středisko musí být blízko.
Guile, slyšíš, mě? Hej, slyšíš mě?
No tak, Guile, odpověz!
Co se děje? Guile!
Slyším tě. Nemusíš do toho řvát jako na lesy.
Bál jsem se o tebe. Stalo se ti něco?
Ne, jen jsem si dal pauzu, abych popadl dech.
Kde teď jsi?
Zamířil jsem do nejvyšších pater.
Zdá se, že tady teprve začíná opravdový zabezpečení.
Fajn, za chvíli se tam taky vydám. Hlavně dávej bacha, Nashi.
Jasně. Přijď sem hned, jak nastražíš nálože.
Provedu.
Nemůžeme si dát pauzu?
Zbývá nám ještě jedna hodina, tak to vydrž.
Kruci, mám tu nějaké nevítané hosty.
Guile, situace se změnila! Jdu na to!
Hej, Nashi, co se stalo?! Hej!
Kdo sakra—
Hej ty…!
Hajzle…!
Co se děje?
Vetřelec! Dostal se až sem!
Uzamkněte pozorovací místnost!
Co u všech čertů dělají stráže?! Ti neschopní idioti!
Pane Vego, raději bychom odsud měli odejít!
Nenech se vystrašit jednou nebo dvěma krysami!
Nech je být.
A-Ale pane…!
Hni sebou, Guile. Zdá se, že jsem se dostal do řídícího střediska!
Hele, běžím, jak nejrychleji to jen jde!
Ksakru, další slepá chodba!
Tady je to vážně jak v bludišti!
Nashi, nedělej nic, dokud se k tobě nedostanu! Nevlítni tam na ně sám!
No jo, já vím.
Zoltare, otevři dveře. Pozveme našeho hosta dál.
Chci se ho zeptat, co je zač.
Ale pane…!
Hni sebou! Nepamatuji nikoho…
…kdo by se dostal takhle daleko.
Musí přímo toužit po schůzce se mnou.
Nebesa by mi neodpustila, kdybych mu neprojevil trochu té zdvořilosti.
Jak si přejete, pane!
Ty jsi Vega? Přesně tebe jsem hledal.
Pochybuji, že jsi sem přišel jen proto, aby ses se mnou setkal.
Proč jsi tady?
Přišel jsem pro Kena Masterse.
Ken Masters!
Tohle jsem měl od velké společnosti Masters čekat.
To, že během ani ne dvou dní dají povel k zahájení tak nepředložené mise!
Ty patříš ke zvláštním jednotkám americké armády?
Nemusím ti vůbec nic říkat.
Nejdřív dolů a pak nahoru! Co je to s touhle pevností?!
Mám z toho špatnej pocit.
Nashi, ne že něco podnikneš dřív, než se k tobě dostanu!
Jak jsi našel tenhle ostrov?
Než tě zabiji, byl bych rád, kdybys mi řekl aspoň tohle.
Špionážní satelity? Nebo třeba nejnovější radar z Pentagonu?
Nic takového. Jen jsme dali na parťákovy instinkty.
Konec otázek! Okamžitě mě zaveď ke Kenu Mastersovi!
Opravdu si myslíš, že mi můžeš rozkazovat jen proto…
…že máš tu prťavou pistolku?
Jen mě střel!
Tak co je?! Proč váháš?
Střílej! Tak střílej!
Zahráváš si se životem!
Guile… Guile… Guile…!
Nashi! Hej, Nashi!!
Guile… Guile, dávej si pozor… Ten Vega je…!
Nashi! Vydrž, Nashi!
Guile…!
Nashi!!
V příštím díle:
Nash je mrtev. Guile, co jsi to jen viděl…
…když jsi slyšel poslední výkřik svého přítele?
Ken a Ryu jsou si vzájemně hrozbou…
…se vší tou silou, kterou mají k dispozici.
Dočkáme se střetu úderu Hadou s Hadou Sho Ryu!
Skončí už konečně tento poslední boj mezi přáteli?
Příště ve Street Fighter II V:
„Finálové boje (Třetí kolo).“
„Kritický bod – hranice ničivé energie Hadou.“
Finálové boje
(Třetí kolo)
Kritický bod – hranice ničivé energie Hadou
Hledají silné protivníky!