Překlad a časování:   maggot4
Korektura:   Rein
Sazba:   maggot4
Delphi's Fansub
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Úder Hadou se střetl s Hadou Sho Ryu…
…a vzniknuvší nárazová vlna smetla Ryuův kyberčip!
Ryu a Ken našli Vegu…
…a znovu se shledali s Guilem a Chun Li.
Jenomže moc záhadné orlí hlavy…
…přemístila Guilea a Chun Li ven mimo pevnost!
A poté Guile v němém úžasu sledoval…
…jak se pevnost rozpadá na kusy!
Finálové boje
(Poslední kolo)
Poslední boj, v sázce je jak tělo, tak duše
Sakra, co to děláš?!
Zatraceně!
Co to má bejt? Kde to jsme?!
Skoro to vypadá jako ten temnej svět, co jsme viděli v tý jeskyni v Indii.
Teď, když ses o tom zmínil, bych řekl, že to tu vypadá úplně stejně jako v tý jeskyni.
To zas máme halucinace jako tehdy?
Vego!
To, co tu vidíte, není žádná halucinace.
Dalo by se říct, že všechna síla proudí z této sféry.
Cože?!
Možná byste to zde mohli pojmenovat jako „vesmír“.
Jak má Psychosíla, tak vaše Hadou…
…čerpají svou sílu z tohoto místa.
O to jsem se nikdy neprosil!
Ať už jste si toho vy dva vědomi či ne…
…síla, jíž vládneme, pochází odsud.
Už od počátku lidské historie uzavřela spousta lidí…
…kontrakt s touto fyzikální rovinou, a získali tak nekonečnou sílu!
Všichni, kdo toto kdy udělali…
…se stali vůdci nebo světci.
A co to má co společnýho s náma?
Byli jste jím totiž vyvoleni.
Vyvoleni?! A to jako kým?!
Možná byste ho mohli nazvat mým partnerem.
Cože, ta orlí hlava?
Úžasná dedukce, Kene!
Spojili jste se ním, když jste použili Hadou.
Zdá se, že jsme dostali víc, než jsme chtěli!
To teď není podstatný! Kde jsou Guile a Chun Li?!
Na toto místo jsou pozváni jen vyvolení.
Nemohli sem vstoupit.
Ty šmejde! K čemu ti ta orlí hlava vlastně slouží?!
Povím vám, co je naším skutečným cílem.
Pošetilé národy zde na Zemi nadále pokračují…
…ve svých nukleárních experimentech a v destrukci životního prostředí!
My z Shadaloo operujeme na okraji společnosti…
…abychom je všechny zničili a zachránili Matičku Zemi!
Ryu, Kene, nechcete mě následovat, připojit se k Shadaloo…
…a stát se novými vládci Země?
S tím se jdi vycpat!
Je mi líto, ale nehodláme se stát hrdlořezy, který si najal nějakej terorista!
Tuhle odpověď jsem čekal.
Nová doba, jež přijde na Zemi, musí být v mé režii!
Nikdo se mi nesmí plést do cesty!
Nechcete-li se ke mně přidat…
…pak nemám jinou možnost než vás zabít!
Tak pojďte!
Tohleto ti nikdy nedovolíme! Jdeme na to, Kene!
Ty hajzle!
Kene, dávej bacha!
Kene!
Dvojitý kolenní stisk!
Pozor!
Jak to?! Zblokoval jsi můj útok!
V tom případě… zkus zblokovat tohle!
Jdu na to!
Kene!
Ryu!
Vstávej, Ryu!
To těžko. Ryu už se ani nehne.
Teď, když ani jeden z vás nemůže používat Hadou…
…pro mě nejste žádnými soupeři!
Nakonec se vyvolenou silou stane Psychosíla!
Ryu, prober se!
Otevři oči, Ryu!
Zhyň!
Děje se tam něco podivného. Pospěšte!
Velitelství nám přikázalo, abychom pouze byli v pohotovosti.
V pohotovosti?
Žádal jsem o okamžitý armádní výsadek!
Já vím, pane, ale dokud platí tyto rozkazy…
…nemůžeme nic udělat.
Pane Barracu, požádejte velitelství ještě jednou!
Na tom ostrově se něco děje!
Co se to tam uvnitř děje?
Jestli to s tou slečinkou rychle nevyřídím…
…bude s Ryuem a Kenem ámen!
Slečinko, nemůžu tu s tebou bojovat donekonečna.
Je mi líto, ale na tohle zkrátka nemám čas!
Ksakru!
To vám neprojde! Roztrhám vás na kousíčky!
C-Co to je?
K čemu se to chystá?
Dávej pozor, Kene.
Psychodrtič!
Taková neuvěřitelná síla!
Skloň se přede mnou, Kene!
Projev poslušnost svému skutečnému pánovi!
Ani náhodou!
Ty hlupáku! To si raději zvolíš smrt?!
Nemel kraviny!
Kene!
Teď je řada na tobě!
Ty parchante!
Zanech toho marného odporu, Ryu!
Pomoz mi zničit pošetilé lidi žijící na tomto světě…
…a vybudovat novou Zemi!
Následuj mě, spasitele Země, a staneš se mým princem!
Jdi s tím spasitelem do háje! Člověk, co udělá vše pro to, aby dosáhl toho, co chce…
…není nic jinýho než pouhej diktátor!
Musím uznat, že máš výdrž…
…ale stejně nemůžeš zabít živoucího boha, jako jsem já!
Je načase, abych to s tebou skoncoval!
Jdu na to!
Sráči!
No počkej!
Sakra, už zase!
Psychodrtič!
Krucinál, ten útok není možný zblokovat!
Jsem ohromen, že jsi mým útokům odolával tak dlouho. Ale…
…tentokrát už tě dorazím!
K čertu, nemůžu se hejbat!
Je se mnou ámen?!
Nevzdávej se, Ryu!
Víš přece, co zamejšlí udělat!
Nesmíme tenhle boj prohrát!
Máš pravdu. Jestli ho neporazíme…
…tak nejspíš zabije všechny lidi na světě!
Tak pojď, Vego! Já tě dostanu!
Sejmi ho, Kene!
Psychodrtič!
Jdu na to!
Hadou Sho Ryu!
Hadou: Stoupající dračí pěst
Co se děje?!
Kene! Vzpamatuj se, Kene!
Jsi při smyslech?
Jo… ale ten útok mě stál všechnu mou zbejvající sílu…
Dávej si pozor.
Ještě není po něm.
Je to na tobě, Ryu. Tvoje Hadou ho dokáže zastavit.
Ty to dokážeš! Jsi jedinej, kdo ho dokáže porazit.
Rozumím. Už nemluv, Kene.
Tvé přání… je mým rozkazem!
Takže dokonce i ty cejtíš takovou malou ránu!
Jdu na tebe!
Tohle je za Chun Li!
Tatsumaki Senpu Kyaku!
Rotující kop
Tohle je za Kena!
Sho Ryu Ken!
Stoupající dračí pěst
A tohle je za mě!
Úder Hadou!
Nedokázal jsem zachránit tvé přátele.
Odpusť.
Slečinko…
…vypadá to, že tví kamarádi mou záchranu nepotřebovali.
Ryu, Kene!
Ti dva teda rozhodně ví, jak se dostat do problémů.
Tolik jsem se o vás bála!
Díky.
Přestaň s tím děkováním, nebo tě už nebudu poslouchat.
Pozdravuj ode mě Chun Li a ostatní.
Spolehni se. Tak kam máš namířeno?
Kdo ví…
Kamkoliv, kam mě nohy zanesou. Kamkoliv, kam budu chtít jít.
Chci cestovat a přemejšlet…
…o čem vlastně je skutečnej boj.
Nemůžu si pomoct, ale myslím, že ta síla, kterou jsme až doteď hledali…
…se nijak moc neliší od toho, co chtěl on.
Myslíš Vegu?
Kdyby nás ten indickej mnich nenaučil…
…že trénink není jen o hledání síly potřebný k poražení nepřátel…
…tak by se nám možná nepodařilo se z toho dostat.
No, tohle malý dobrodružství způsobilo mýmu tátovi spoustu nepříjemností.
Nařídil mi, abych se vrátil do Ameriky.
Jsem tak trochu smutnej, že už spolu nebudeme cestovat.
No, když se budeš cejtit pod psa…
…pošlu ti další dopis, abys dorazil do Ameriky.
Až se setkáme příště, chci, abys byl zase o něco lepší v bojovým umění.
Nápodobně.