Překlad a časování:   maggot4
Korektura:   Rein
Sazba:   maggot4
Delphi's Fansub
uvádí
http://delphi-fansub.wz.cz
Konečně skončila zuřivá bitva mezi Guilem a Zangiefem.
Ovšem souboj Fei Longa s Cammy nadále pokračuje…
…a Ken bojuje se svým přítelem Ryuem…
…z něhož se kvůli kyberčipu stal stroj na zabíjení!
Dále Nash konečně dorazil k Vegovi…
…načež byl napaden jeho Psychosilou. Na to vše se s ledovým klidem dívala Chun Li…
…které se na čele leskne kyberčip!
Finálové boje
(Třetí kolo)
Kritický bod – hranice ničivé
energie Hadou
Guile…!
Nashi!!
Nashi! Nashi! Nashi!
To snad ne! Nashi!
Smrt je nevyhnutelná a vždy tak neuspokojující.
Zařiď mu náležitý pohřeb.
Jak si přejete, pane.
Tak, když už jsme se zbavili nezvaných hostů…
Zoltare!
Přikaž Ryuovi, aby znovu vypálil Hadou.
Ale pane, když to udělá—
To je mi jedno! Okamžitě mu to přikaž!
Jistě, pane!
Ryu…
Ryu!
Do toho, Ryu!
Ryu, ty chceš…
Chceš na mě použít úder Hadou?
No jo vlastně!
Když jsem se posledně pokoušel soustředit svý ki, viděl jsem Ryua.
Hadou propojilo moji mysl s tou tvou.
Je to risk, ale musím se pokusit použít Hadou…
…abych se ti nějak dostal do mysli.
Pane Vego!
Buď zticha!
Ale pane, když to oba takto použijí…
…mohli by základnu rozmetat na kusy!
To je mi jedno!
Hadou proti Hadou…
Chci vidět, jak moc silný výbuch vzejde z jejich srážky!
Jestli to na mě chceš vystřelit, tak klidně střílej!
Střílej, Ryu! Ukaž mi, co v tobě je, Kene Mastersi!
Je blízko… Už jdu, Nashi!
Tady?
Nashi, jsi tady?!
Krucinál, je zamčeno!
Vetřelec, pane Vego!
Pane Vego, to je další americký voj—
Ticho!
Proboha, dveře…!
Nashi! Hej!
Hej, Nashi!
No tak, vzpamatuj se, Nashi!
Nashi…
Nashi!!
Co je?
Mám takový zvláštní, mrazivý tušení.
Jako kdyby nás tam mělo čekat to nejhorší na světě.
Není zvykem, abys vedl takovýhle řeči.
Ne po tom, co sis prošel všema těma hrůzama.
Ale mám takový neblahý tušení.
No, to je sice možný, ale stejně se nemůžeme na svoji misi jen tak vyfláknout, ne?
To máš pravdu. Radši bychom měli vyrazit.
Drahý přítel?
Na to se tak krásně dívá.
Mimochodem, co kdyby ses podíval na tuhle obrazovku?
Máme tu dva dobré přátele…
…kteří bojují o své životy.
Boj na život a na smrt je rovněž velmi hezká věc, není-liž pravda?
Ty parchante…
Za to zaplatíš, ty hajzle!
Zrovna jsou v nejlepším!
Zůstaň chvíli sedět na zadku, ano?
Nedovolím, aby můj mistr padl za oběť nějakému záhadnému syndikátu!
Jsi zabiják ze Shadaloo, že jo?
Shadaloo? O čem to mluvíš?
Dorai to táhne s hongkongskými drogovými syndikáty.
Shih-Fu?! Přeskočilo ti?!
Likvidoval drogové syndikáty…
…a tak tě Shadaloo poslalo, abys ho zabila!
Cože?!
J-Jste rychlá.
Tak co se děje? Proč jste mě sem zavolal?
Dorai by mohl být naživu!
Pochybuji, že byste chtěla, aby se lidé dozvěděli, že jste zpackala svoji práci.
Začínám mít pochybnosti!
Proč se tu vyšetřovatel Interpolu takhle plíží?
Tvé oči mi říkají, že mluvíš pravdu.
Risknu to tedy a budu ti věřit.
Riskneš?
Byl jsi oklamán ty, nebo já?
No tak, přestaňte tu takhle vlát ve větru a pojďte dovnitř!
Co kdyby vás někdo viděl?
Tak co, Cammy, postarala jste se o Doraie?
No tak, odpovězte! Tak je mrtvý, nebo ne?!
Dorai je mrtvý.
Cože? Vážně?!
Jste si tím jistá?
Vy mi nevěříte?
Ne, tak jsem to nemyslel.
Tak proč jste mě sem zavolal?
Proč jste se sám nešel podívat, jestli je mrtvý?
No, to proto…
Víte, kdybych já byla vyšetřovatelem Interpolu…
…užila bych falešných informací k nastražení pasti.
Pak by jen stačilo počkat si, až se špeh chytí do mé sítě.
Co tím naznačujete?
Je možné, že na nás ušili léčku.
Cože?! Nesledoval vás nikdo, že ne?!
To nevím. Ale pokud by ten člověk, který to na nás ušil…
…zachoval chladnou hlavu, pak—
Pak by vás poté, co Dorai zemřel, zastřelil jako teroristku…
…a vše by bylo pěkně vyřešeno.
To je na Interpol poněkud nečistý postup.
A také pěkně sprostý!
Kdo ve skutečnosti jste?
Mrtvole nemusím nic říkat.
Měla byste mi být vděčná. Vy, pouhá vražedkyně…
…budete mít tu čest být zastřelena bojovníkem Shadaloo!
Takže jsem měla pravdu…
Sbohem.
Ani hnout!
Oba dva se ani nehněte!
Barracu!
Bisone, později si spolu pořádně promluvíme.
Samozřejmě u toho budou i svědkové.
Fei Longu!
Pane Barracu, mohl byste, prosím, ignorovat to, co se teď stane?
Jak to myslíš?
Dal jsem jí slib.
Bisone, jistě jste připraven zaplatit za to, že jste mě podvedl.
Připravte se na smrt!
Rotující šíp!
Mrštění krkem napřed!
Hej, je to důležitý svědek!
No tak, to už trochu přeháníš! Na tomhle jsme se nedomluvili!
Bože, odpusť mi, prosím.
Tento muž mě najal, abych zabila Doraie.
Tvrdil, že se jedná o misi pro Interpol.
Tak je to přece jenom pravda.
Fei Longu,
máš to u mě.
Správně by měl jeho život náležet mně, ale…
…přenechám ho tobě!
Sbohem, Fei Longu.
Vypořádám se s Shadaloo po svém.
Tak pojď, Ryu!
No tak! Dělej!
Ano! Střílej!
Vystřel!
Už?
Je to tady!
Hadou Sho Ryu!
Hadou: Stoupající dračí pěst
V příštím díle:
Ryu, zbavený vlivu kyberčipu…
…se přidá ke Kenovi v pátrání po Vegovi.
Ve svatyni s orlí hlavou narazí na Guilea a Chun Li…
…na jejímž čele bude stále chladně zářit kyberčip.
A před oběma bojovníky se objeví temný stín – Vega!
Příště ve Street Fighter II V:
„Finálové boje (Čtvrté kolo).“
Finálové boje
(Čtvrté kolo)
Vega – ohromná ničivá síla
„Vega – ohromná ničivá síla!“
Hledají silné protivníky!