Nemôžete mi len tak odpoji prúd!
Koľko dlhujem? Len 700!
Koľko času to zaberie? Žartujete!
"Smola" od Luny Ng.
Aká smola.
Mám odpojený prúd!
Nemám žiadne teplo, žiadne svetlo.
A zabudla som zálohova články
takže sú všetky fuč.
Existuje tu porekadlo,
"stepovanie v lajne".
Mali ste topánky s drážkovými podošvami
a stúpili ste do mäkkej kôpky?
Ak áno, tak mi rozumiete.
Haló? Susan!
Napíšem to, až prídem domov.
Odpojili mi prúd!
Vážne!
Zaberie to ďalšiu hodinu.
Dobre, dobre, dobre. Čau!
Ukážem vám to.
Nie, vďaka!
Dnes mám smolu.
Rozbijem to.
Potom vám to predám lacnejšie.
Toho sa obávam.
Črepiny sa tiež dajú využi.
Urobila som toto.
Nie je to pekné?
Pozrite.
Pekné.
Nie je na predaj!
Vinylové platne?
Ľudia to ešte chcú?
Toto je skvelý kúsok.
Nat King Cole
a klasické kolekcie Franka Sinatru.
Môj prvý priateľ ich miloval.
Raz na narodeniny som mu dala
limitovanú edíciu.
Bol taký šastný.
Táto je rezervovaná.
Veď je to tá, ktorú som mu dala!
Môjmu prvému priateľovi!
Tu je môj podpis, ja som Luna!
Prečo je tu?
Ste panna?
Ako to viete?
No, mali by ste dnes zosta doma.
Viete?
Môže to spravi, pretože som panna?
To je príliš kruté!
Zabralo mi večnos,
kým som to zohnala.
Nedovolím, aby to mal
niekto iný!
Už je to predané.
Nemal dos hotovosti,
tak sa ešte vráti.
Dôvera je v obchode dôležitá, chápete?
Prosím, zaplatím vám viac.
Zavoláme mu!
Rozumiem.
Chápem!
Súcitím s vami.
Nechajte ma hovori s vedúcou.
Je mi jedno, kto je to.
Tá platňa je moja, jasné?
Hneď si po ňu idem. Vďaka.
Povedal nie.
Čo? Nie?
Predstieral, že so mnou súcití!
Povedal, že hneď príde.
Počkajte tu a osobne ho poproste.
Mám žobra?
Áno!
Už len z jeho hlasu cíti,
že je odporný!
Všetci muži sú chladnokrvní!
Dúfam, že je tá platňa
plesnivá a poškriabaná.
- Čo je?
- Kde si?
V taxíku. Idem niečo vyzdvihnú.
Ja chcem vedie, kde presne si teraz.
Kedy sa vrátiš?
Nemeškaj!
Kým si prišiel posledne,
prehrali sme dve piesne.
Musela som to nahlási.
Ja viem!
Nechcem, aby to vyzeralo,
že a obraňujem.
Moji poslucháči ma obránia.
Bez poslucháčov môžu ís do kelu.
Prečo je to pivo teplé?
Vravela som ti,
že mám vypnutý prúd.
Nevyhadzuj moje veci!
C.H. Yuen, okamžite sa ukáž!
Máš dve možnosti.
Zaprvé, príjmi upratovačku.
Zadruhé, presahuj sa ku mne.
Bezplatne?
Budeš plati len málinko.
Teraz platíš hromadu peňazí
za tento vesmír!
Ale stále je to moje vlastné miesto.
Ak sa k tebe presahujem
budem musie tolerova teba
aj tvojich priateľov.
O moju stranu postele je veľký záujem.
Varoval som a.
Ak môžeš, prenajmi si ju.
A vrá mi moje...
Zabudni na to.
Nikdy som ti nič nedala.
Poďme sa najes.
Mám stretnutie s priateľmi
v Luk Yew čajovni.
Nie, vďaka.
Nechcem počúva mužské reči
o tom, ktorá kráľovná krásy je s kým.
To je dôvod,
prečo nemôžeš vymyslie žiadny námet.
Pre inšpiráciu sa potrebuješ
stretáva ľuďmi.
Ľutujem,
ale ja nepíšem články o klebetách.
Nieto ešte robi zadarmo reklamu.
Vôbec nie si nóbl.
Každopádne, budeš na mňa odkázaná.
C.H. Yuen!
Keby som mala peniaze,
žalovala by som a!
Pripravený!
Platňový kuriér,
váš hostiteľ, Cheung Yung.
Existuje niečo, čomu sa hovorí
"Krása nedokonalosti".
Keď počúvame Zhou Xuan
alebo Edith Piaf.
Obe ženy majú
dievčenské spievavé hlasy.
Cítim, že to je
"Krása nedokonalosti".
Potom je tu "Krása sklamania".
Čo to je?
Poviem vám neskôr.
Najprv si vypočujme
pieseň od Edith Piaf.
Stále mi chýba.
Neviem, ako naňho zabudnú.
Neustále sa snažím niečím zamestna.
Aj teraz som stále v práci.
Zavolala som vám,
aby som naňho nemyslela.
Robím dve veci v tom istom čase.
Si stále v práci?
Ak budeme hovori potichu,
tvoj šéf nás nebude poču.
Opýtaj sa svojho šéfa,
či nás teraz počuje.
Vy, chlapi, nemáte žiaden súcit!
Bohaté ženy si vzali
všetkých súcitných mužov.
Milovníci gramoplatní
majú chladné srdcia.
Ak ti prejavím viac ľútosti,
budeš sa cíti este horšie.
Ale ja si z teba robím srandu.
Naštvi sa, zahoď spôsoby
a pošli ma do kelu.
Popusti uzdu hnevu a uľaví sa ti.
Niektorí vravia,
že sa vyjadrujem príliš kruto.
Rozumiem tomu.
Ste unavení po ažkom dni.
Idete domov zabudnú
na svoje starosti.
Chcete drink a papuče.
Ani nápad!
Tvoja žena musí vari a je otravná.
Tvoj manžel musí by spoločenský.
Deti chcú sledova telku.
Chyžná nechce odloži telefón.
Očakávaš pokoj od ukľudňujúceho hlasu.
Ale je taký oplzlý.
Nechcem podnecova neslušné správanie.
Tak budem pokračova v používaní
toho hlasu v mojej šou.
Spomenul som "Krásu sklamania".
Máš rada niečo, čo nemôžeš ma.
To je "Krása sklamania".
Nie každý je dos inteligentný na to,
aby to chápal.
Dnes ma jedna žena prosila
aby som jej prenechal platňu.
Vravela, že to bol dar
pre jej prvú lásku.
Samozrejme, že som to neurobil.
Pre jej vlastné dobro.
Verím, že cíti tú
"Krásu sklamania".
Nie vždy je dobré vlastni.
Prvé lásky zanechávajú
najtemnejšie dojmy.
Spomienky na príčinu smútku.
Prečo si ich drža?
Pustil som tento duet
pre ženu, s ktorou som telefonoval.
Armstrong a Fitzgerald.
Pani Yuen, tu je Luna.
Spomínate si?
Občas som k vám chodila.
Luna! Ako sa máš?
Je tam C.H.?
Pred rokom odišiel do Kanady.
Máte jeho číslo?
Hľadáš ho?
Áno.
Teraz je tam polnoc.
Zavolám mu až ráno.
No, spýtam sa ho.
Poviem mu, aby ti zavolal.
Čo, on je nejaká filmová hviezda?
Susan, to som ja.
Píšem článok,
chcem ho da zajtra do tlače.
Môžeš upovedomi grafické oddelenie?
Prosím, pomôž mi s tým.
Dobre.
"Sklamanie"
Sklamanie má svoj počiatok
v chladnokrvnosti.
Priateľ právnik vraví
že niektorí kriminálnici
sa narodia bez hanby.
Raz počul, ako muž
obvinený z podvodu na staršom človeku
obraňoval svoje konanie tvrdením:
"Tak či tak by bol podvedený,
prečo by to nemohlo by mnou?"
Ak by ste boli v porote
oslobodili by ste ho
za jeho úprimnos?
Pane, váš steak.
Sú aj horší ľudia.
Sú krutí
a ešte sa s tým aj chvália v rádiu.
Takýmto mužom je aj Cheung Yung.
Čo ho kvalifikuje, aby bol DJ?
Zamoruje svet hlukom.
Pokrivuje logiku, a tým si
ospravedlňuje svoje činy.
Objednal som si stredne prepečený.
Pozrite.
Nikde tu nie je krv.
Prepáčte, donesiem vám druhý.
Počúvaš to?
Každé slovo. A vyhladol som z toho.
Ona a menuje vo svojej rubrike.
Šéf je jej verný fanúšik.
Je to hlupák.
Čoskoro ho nahradíš.
Čítajú ju aj ďalší. Aj ja!
Ako si ju urazil?
Ale to ty robíš každý deň.
Ako sa volá?
Luna Ng!
Ukáž mi to!
"Luna sa prejavuje"?
(pozn. Menštruačný cyklus)
Žiadne prekvapenie,
že je ako...
Skvelé, krváca.
Oscar by so mnou nebol prišiel.
Mal strach z mačky na tvojom podpise.
Že, Oscar?
Tak som mu poskytol terapiu.
Kúpil som mu
žuvaciu hračku Hello Kitty.
A prestal sa bá mačiek.
Zlý chlapec,
ty si rozžul Hello Kitty?
On nie je zlý chlapec.
Je to taký dobrák.
Keď som osamote smutný a plačem
zlíže moje slzy.
pretože chutia ako hovädzina.
Samozrejme, že nie.
Obaja sme vegetariáni.
Oscar prežiaril môj život.
Nechcem viac čaka
kým zazvoní telefón.
Alebo čaka na rande
s predstieraným úsmevom.
Mala by si si obstara psa.
Ja nie som gay.
Ale si osamelá.
Vidno to?
Viac ako tvoje vyrážky.
So psom to bude ešte očividnejšie.
Ale ty to nechceš prizna.
Vezmi ho do práce.
Vytrénuj ho k pozorovaniu zákazníkov.
Vezmi ho do parku.
Spi s ním, keď ti bude zima.
Najlepšie je si ho adoptova.
Siroty dychtia po uspokojení.
Pozri na môjho Oscara.
Kde by som jedného dostala?
Choď do SAA.
Majú tam všetky druhy psov.
Oscar, nech sa na teba pozriem. Oscar.
Líže môj krém proti akné.
Musí chuti ako zelenina.
Ó, to nie!
Krém proti akné ho zabije!
Čo budeme robi? Dokelu!
Vezmem a k veterinárovi,
k doktorovi Mariovi.
Doktor Mario?
Zase vy?
Áno, zase ja.
Bol som tu posledných pár dní.
Ale dnes ešte nie.
Tá patetická žena zo včerajška...
Nebola patetická.
Je to skalný zákazník?
Cítite sa zle
a chceli by ste vráti platňu?
- Vyzerám tak?
- Nie!
Správne!
Čo teda chcete?
Len sa pozerám.
Vyrážky sa stláčaním
ešte zhoršia.
Nemala som ti preda tú platňu.
Pes musí by lepší od človeka ako on.
Myslím, že volajúca sa nikam nedostane.
Muž ju bije, ona však nič neurobí.
Všetko, na čo sa zmôže, je plač.
Možnože vrátila úder.
Zavolajte, aby ste to vysvetlili.
Je to jasná cesta, ako vás poľutova.
Ženy by to nemali robi.
Je 21. storočie.
Ale ženy občas stratia kontrolu.
Počúvaj ho!
Vymysli dnes večer dobrý príbeh.
Nech roní jarčeky sĺz.
Jedna žena v Amerike
zavraždila muža,
zvalila to na predmenštruačný syndróm
a bola oslobodená.
Môžete tomu uveri?
Tak, a tunajšia spisovateľka
ju napodobňuje.
Volajme jej rubriku
"Luna sa prejavuje".
Lacný trik, ako získa pozornos.
Zober ma do rádia!
Zbláznila si sa?!
Nakráčaš mu rovno do pasce!
Ona má menštruáciu denne,
čo narobíte?
Ako muž, som týmto nikdy netrpel.
Ľutujem ženy,
ktoré menštruujú každý deň.
Taktiež im odkazujem,
nech navštívia lekára.
Ja im môžem len pusti pieseň.
"Dáma je Tulák"!
Hotovo? Daj si ešte viac.
Nie, nemôžem.
Musím písa na zajtra.
Zabudni na to!
Osviež si tvár
a daj si ďalší drink.
Poď sem.
Šastné narodeniny!
Ďakujem ti.
Prečo meškáte?
My nemáme tvoje povečerné zvyky.
Čo tým myslíš?
Nakupovanie u Pradu a Gucciho!
Chodím len do Ferragama.
Ó pravda, si staromódna.
Už si opitá?
Čo?
Je opitá, ideme domov.
Odchádzate tak skoro?
Luna Ng!
Ihneď sa vrá!
Nemôžeš ešte odís!
Vrá sa, neodchádzaj!
Predstavím a.
Akademický génius, Luna Ng.
Nečítam noviny,
ale je to známa rubrikárka.
Moja spolužiačka, Denise Ma.
On je rovnako známy vo svete rádia.
On je...
Som Cheung Yung.
Prepáčte, ospravedlnte ma.
Veľkého alebo malého?
Veľkého.
Psa alebo fenku?
Čokoľvek, čo ma ochráni.
Teda psa.
Veľa ľudí tu necháva svojich psov?
Veľa psov aj mačiek.
A vtáčikov, škrečkov,
korytnačiek, myší
jašteríc, hadov,
čokoľvek, čo sa hýbe.
Zvláš po Vianociach.
Prečo?
Ľudia kupujú zvieratká ako darčeky
dobré tak na dva mesiace.
Poďte so mnou.
Moje šastné číslo na dnes je 9.
Tento?
Je skvelý, volá sa Mo Mo.
Je tu mamička!
Tu si.
Je toho dos pre každého.
Chcela by som vedie, či je to pravda.
Čo?
Je pravda, že si vyliala moč
na Cheung Yunga?
Moč?
Priala by som si, aby to bol moč,
ale nemala som ho dos.
Tak som použila červené víno.
Kto povedal, že to bol moč?
Len klebeta odvedľa.
Si vskutku môj idol.
Neznášam toho chlapa.
Musela si spomenú jeho šou
a on a zahanbil.
Nie. Všetky ženy,
čo poznám, ho neznášajú.
Každopádne, počúvaš ho.
Mala by si o ňom zle písa i naďalej.
Udri naňho, kým vedieš.
Áno, pre všeobecnú požiadavku.
Mnoho čitateľov a v tom podporí.
Nepotrebujem to.
Osobne som ho napadla, nestačí to?
Prečo si nespravila nejaké fotky?
Pozrime sa, aká si agresívna.
Máš strach, že a zažaluje?
Zažaluje a.
Určite.
Opýtaj sa šéfa,
či za mňa zaplatí súdne trovy.
Prosím, nie!
Šéf je rohatá koza.
Nie, je to bezplatná reklama.
Žaluj ho.
Nemyslím, že a bude žalova.
Nehovor potom,
že som a nevarovala.
Buď opatrná.
Bude sa to nabaľova.
Ahoj.
Čo robíš?
Chcel som ís von.
Po stretnutí som voľná, a ty?
V práčovni.
Plánujem dlhodobé stratégie.
Prečo to ešte zhoršuješ?
Ja viem, čo robím.
"Milujem roboty"
Roboty sú už dlhú dobu
jednotkou v továrňach.
Prečo nema robota na domáce práce?
Zakaždým, keď beriem
svoje oblečenie do práčovne
dúfam, že mi príde pomôc.
Nechcem sa stara
o tú ažkú bielizeň.
A musím si pamäta lístok.
Chcem nového psa.
Je s týmto niečo zlé?
Keď naňho zavolám, ignoruje ma.
A použili ste zlostný hlas?
Nie! Bola som jemná.
Mo Mo, poď sem, Mo Mo.
Používate nesprávny tón.
Je to Mo Mo!
- Mo Mo.
- Je to to isté.
Vôbec nie!
Psy majú veľmi senzitívny sluch.
Myslí si,
že voláte na niekoho iného.
V poriadku.
Dnes mi už trikrát očúral nohu.
Prečo? Moja noha nie je
ani tenká, ani rovná
ako pouličná lampa.
Viete, prečo psy čúrajú?
Pretože musia.
Áno, ale tiež preto,
aby si označili svoje teritórium.
Značkuje si svoje teritórium pachom.
Dnes zo všetkých vecí
čúral trikrát práve na vašu nohu.
To znamená, že vás má rád.
Chce zahrnú vašu nohu
do svojho teritória.
Ak sa stratí,
bude sledova ten pach spä k vám.
Myslite to vážne?
Áno, buďte trpezlivá.
Psy sú takéto.
Keď bude cíti bezpečie
Prestane s tým.
Čím viac dáte,
tým viac dostanete.
A tým viac bude čúra?
Dajte mu čas.
Pozrite, túži by vašou súčasou.
Miluje vás. Pozrite!
Choď s ňou domov.
Choď domov, hneď! Dovi.
Dovidenia, Mo Mo, dovidenia.
Rád by som sa pozrel na staré noviny.
Iste!
"Staré lásky."
Mám biely dáždnik.
Kým bol nový, bol krásny.
Dlhý a úzky ako očarujúca žena
nanešastie, ktorej krása rýchlo zvädla.
Po chvíli biela zožltla
a objavili sa škvrny ako pehy na tvári.
Navyše, dĺžka nie je výhodou.
Nie je taký inteligentný
ako skladacie dáždniky.
Tak som začala rozmýšľa
nad príležitosami
vzia ho do daždivých dní
dúfajúc, že ho niekde zabudnem.
Necha ho zmiznú,
bez bolesti z odlúčenia
s perfektným ospravedlnením,
aby som si mohla kúpi nový.
Nebude to takto ohľaduplné?
Avšak nemilovaní sú vnímaví.
Jedného dňa, jednoducho zmizol.
Bez mrhania mojej energie.
Dáždniky majú vlastnú dôstojnos.
Ale počka,
ešte nie som pripravená.
Nemôže zmiznú bez môjho súhlasu.
Bola som rozhodnutá získa ho spä
premýšľajúc, kde som ho mohla necha.
Kníhkupectvo? Reštaurácia, metro?
Obišla som všetky miesta.
Nakoniec som ho našla v kine.
Trucoval tam, čakajúc na mňa.
Získala som spä svoju stratenú lásku
a všetko bolo v poriadku.
Ale na druhej strane
ak by som ho naozaj stratila
bol by navždy preč.
Mohol by ma ten dotyk sklamania
zmeni k lepšiemu?
Všetky opätovné spojenia
milencov sú neopísateľné.
Správne?
Pred týždňom som spomenul
"Krásu sklamania".
Bol som za to napadnutý
spisovateľkou.
Povedala, že som bol hrubý,
a skoro ma vyhodila.
Ešte aj neskôr.
Moji poslucháči vedia,
že zriedkakedy čítam noviny.
Zvláš tie pravidelné rubriky.
Dnes som trávil svoj drahocenný čas
čítaním článkov tejto ženy.
A niečo som objavil.
Ľudia menia svoje názory.
Viem, že niektorí z vás
na mňa nadávajú,
zatiaľčo ma počúvajú.
Ale!
Posúďte tento prípad spravodlivo.
Počúvajte, kým budem číta,
je to dos dlhé.
Názov je "Staré Lásky".
Mám biely dáždnik...
...ak by som ho naozaj stratila
bol by navždy preč.
Mohol by ma tento dotyk sklamania
zmeni k lepšiemu?
Dotyk sklamania!
Kúpil som si
vinylovú platňu z bazáru.
Niečí bývalý frajer
sa ju pokúsil strati.
Tento "dar z lásky"
nechce už nikdy vidie.
Ako hostiteľ Sprievodcu
vinylovými platňami
nemyslíte, že by som mal
zachráni tú platňu
a podeli sa o ňu s vami všetkými?
Premýšľajte nad tým.
Ak by bol tento "dar z lásky"
vrátený nevrlému darcovi:
Dovidenia, uvidíme sa v spaľovni.
Ale hoci opovrhujem touto divokou ženou
a verte mi, ona je veľmi divoká
je dos dobrá spisovateľka.
Napriek všetkému tomu hádaniu sa,
nie je zlá
ak sa dokáže udrža pod kontrolou.
Sľubujem, že si tie noviny
budem kupova každý deň
a prestanem ich kradnú susedovi.
Akosi som vysmädol,
dajme si pesničku.
"Mám dar z lásky"
"Chcem ti ho darova."
"Je to moje srdce."
"Moja hlboká láska k tebe
sa nikdy nezmení."
"Mám dar z lásky"
"Chcem ti ho darova."
"Moja úprimná láska k tebe
trvá naveky."
"Až do konca sveta."
Vidíte,
počúvanos sa zdvojnásobila.
Naši konkurenti sú už nervózni.
Kuj železo za horúca.
Pozvime ženu Lunárneho cyklu
ako hosa.
Musíš to prija!
Je to skvelá reklama.
Má stovky tisícov poslucháčov.
Nechytím sa do tejto pasce.
Chce ma využi.
Hlupáčik, využi ho aj ty.
Vychádza ti kniha,
trochu ju spublikuj.
Tomuto sa hovorí odplata.
Rozpráva tak sprosto, obávam sa...
Vyliala si naňho víno.
To ty si tá zlá.
Max pripravuje webovú stránku
a chce chatovaciu miestnos
"Pošta pre zaľúbencov".
Chce, aby si tam hosovala.
Najprv si to vyskúšaj v rádiu.
Nie je to skvelé? Urob to!
Ja? Na kamere? Viem len písa.
Prečo nie? To je to isté.
V dnešnej dobe je moderné
by multimediálny.
Koľko zarobíš písaním?
Šváb!
Čoskoro tu budeš ma potkany.
To je smetisko.
Knihy a listiny priahujú šváby.
Si strachopud.
Zabudni na to a najmi si upratovačku.
Mo Mo! Hlúpy pes!
Mo Mo!
Spoznaj svoje nedostatky, hlupák!
Zlý Mo Mo!
Odkedy neodpovedáš na svoje meno,
zlý Mo Mo!
Dobrý chlapec!
Skvelé! Tatko našiel Mo Ma!
Zlý Mo Mo!
Nielenže si zlý, ale...
O čom to hovoríte?
Nedotýkajte sa môjho psa.
Vášho psa?
Kde ste ho našli?
Mo Mo! Poď so mnou!
Nepozná vás.
Že, Mo Mo?
Hlúpy pes!
Nespolčuj sa proti mne s inými!
Ak by nebolo mňa,
už by si bol mŕtvy!
Hlúpy pes!
Obluda bez srdca!
Krásavica!
Zaľúbil som sa do nej.
Bola smutná,
pretože jej umrel pes.
Využil som to,
a kúpil podobného psa
aby som ju urobil šastnou.
Dokonca som ho mesiac trénoval.
S ľuďmi mi to veľmi nejde.
Zato so psami áno.
Ale ona zmenila prácu, aj číslo.
A pes...
Samozrejme.
Si ľahko výbušný a zlý.
A nazval si ma strigou.
Pretože ty si ma nazvala zlým psom.
Na čele mám napísané slovo "lojálny".
Môžeš to vidie
pod ultrafialovým svetlom.
Je to veľmi jasné.
Škoda, že tam nie je slovo
"krásavec".
Mali by sme poďakova
psovi za našu lásku.
Pozri sa do zrkadla, krásavica.
Vitajte, slečna Ng.
Denise sa o vás postará.
Prosím, nebuďte zdvorilá,
vyhoďte ho do povetria.
Čím viac rinčania, tým lepšie.
Jasné? Veľa šastia!
Čo je rinčanie?
V starých filmoch bojovníci bojujú
so zbraňami v rukách.
Rinčanie je zvuk ich zrážky.
To je v poriadku.
Generačný rozdiel.
Vy s ním takto nebojujete?
Pracujem preňho.
Cheung Yung si pripravil
niekoľko otázok.
Len predstierajte,
že rozprávate normálne.
Povedz niečo o otázkach.
Dajte si drink.
Nie je otrávený.
Po dvoch rokoch tu mám
svojho prvého hosa.
Prichádza 365 dní v roku.
Slečna Luna Ng.
Prečo je tvoja rubrika
nazvaná "Luna sa prejavuje"?
Aké sklamanie:
Vedela som, že sa to opýtaš.
A tak som sa rozhodla neodpoveda.
Nie?
Kriminálnici majú právo nevypoveda.
Máš v pláne neodpoveda
na všetky moje otázky?
Záleží na mojej nálade.
Vadí, ak sa a niečo opýtam?
Kradneš moju prácu?
Áno, a vezmem aj tvoje hovory.
Tiež viem by surová.
Surovos si vyžaduje skúsenosti.
Ako ís do masážneho salónu
a vybra si správnu masérku.
Iste, skús to!
Slečna Ng, mám na vás otázku.
Ste vydatá?
Nie!
Nie každá žena je žiadaná.
Správne, zvláš hongkongské ženy.
Také arogantné, surové a pokrytecké.
Zavtipkuj,
a hneď je to sexuálne obažovanie.
Pozri sa na ňu a si nadržaný.
Pozvi ju na rande
a ona predstiera zaneprázdnenos.
Vždy platíš za večere.
Opovrhuje tvojím japonským autom,
vážne...
Pán Chou, myslím, že ste...
La la la la la!
Všetky ženy ste rovnaké.
Ignorantské a skáčete do reči.
Počuli ste
o prezidentovi Clintonovi?
Veľmi schopný muž.
Dostal sa do problémov
a bol obžalovaný. Prečo?
Zlá žena!
Nevarí, a celý čas len kráka.
Donúti muža strati
svoju dôstojnos.
Potrebuje ju podvies,
aby to mohol tolerova.
Tú hlúpu ženu by mali posla domov
za újmu spôsobenú na jej manželovi!
Kto vedel...
Myslím, že viac v tejto diskusii
nemožno pokračova.
Myslíte si, aké ste úžasné.
Hrubé, hanebné,
tyranské a tvrdohlavé.
Presne ako moja exmanželka.
Pracuje, namiesto toho,
aby bola doma s demi...
Ak nezavesíte, odchádzam.
Nie, náš priateľ je len
trochu temperamentný.
Ale čo hovorí, dáva zmysel.
Feministické aktivistky
len poškodzujú ostatné ženy.
O čo sa žena stará najviac?
O čom najčastejšie píšu?
Je to láska, nie je tak?
Nemôžete rozpráva iba o láske.
Musíte to podloži aj činmi.
Varenie a domáce práce
sú súčasou lásky.
Nie je tak?
Podplatil si toho chlapa?
Ženy si často domýšľajú.
Je preč?
Myslím, že áno.
Poďme na pieseň.
Slečna Ng, prosím, počúvajte.
Je mi to ľúto!
Bol úplne mimo, neobviňujte ho.
Prepáčte, prosím, počúvajte ma.
Slečna Ng!
Spravila si dobre,
že si odtiaľ odišla.
Dos zlé však je,
že si nevravela o svojej knihe.
Vopchám ti švába do úst!
Ako by sa stalo.
Spoločenské stránky zverejnia tvoju fotku.
Mal by som urobi
niekoľko dobrých PR fotiek.
To nevadí,
vezmem tú pásku Claudii.
Vieš, kto to je?
Predsedníčka EOC.
Ten chlap je mŕtvy muž.
Chcel si viac rinčania.
To závisí od situácie.
Myslel som, že máš rozum.
Teraz nám EOC dýcha na krk.
Vraví, že nechávame našich moderátorov
nareva na ženy.
Čo budeme robi?
Našiel si toho chlapa?
Ak je to tak,
zabi a umlč celú jeho rodinu.
Nemám tu čo robi.
Poétka Li Qing Zhao.
Ovdovelá a sama v stredných rokoch
bola utečencom, keď jej krajina padla.
A cítila, že starne.
Dívajúc sa spä, napísala
"Pomalé zvuky", teraz už klasiku.
Kde je šou Vinylových platní?
Program sa zmenil?
Vďaka!
Hľadanie, nájdenie.
Zima, ticho.
Patetická, biedna, osamelá.
Mo Mo, poď!
Chy loptu, Mo Mo!
Mo Mo, chytaj!
Chytaj!
Mo Mo, sem.
Čo sa stalo? Naštval sa?
Každý list požaduje tvoj návrat.
Zlé je, že tvoj šéf nič nepovedal.
Poslal ma,
aby som a presvedčila k návratu.
Vážne?
Takže tento obed
je na náklady rádia?
Prepáčte, poprosím vínny lístok.
Víno je dôležitá súčas presviedčania.
Šéf je veľmi pokorný.
Nikdy nezúril, keď si naštvatý odišiel.
A bránil a pred tlačou.
Povedz mu, že som dostal ponuku
od ďalšej stanice.
Vážne?
Ak by, jedol by som tu teraz s tebou?
Napadlo mi,
že by som mohla prepláva s tebou.
Ak by to urobili,
nejedol by si tu teraz so mnou?
Jedz! Tráva je slabšie
stráviteľná ako mäso.
Kravy majú štyri žalúdky,
ty len jeden.
Haló? Áno!
Je tu zlý signál,
počkajte chvíľu.
Áno
Haló, môžem si požiča vaše noviny?
Vďaka
"Rubrika Luny Ng sa vráti zajtra."
"Luna Ng ako hviezda v Četovačke."
V poriadku, poďme!
Odpočítavanie, 5, 4, 3, 2, 1!
Ahoj, som Luna Ng!
Vitajte v "Láske v Četovačke".
Táto volajúca má
mimomanželský problém.
Hádam, či je manželkou
alebo milenkou.
Slečna Ng, chcem zomrie.
Pracovala som v tej spoločnosti
ako sekretárka.
Nikdy by som si nepomyslela,
že po roku
by som mohla otehotnie
so šéfovým synom.
- Milujem ho...
- Strih!
Povedzte jej, nech reaguje!
Slečna Ng, režisér vraví
aby ste trochu reagovali.
Ako: "Ste tehotná? Blahoželám!"
A tak ďalej!
Preruším jej čítanie.
Je to nuda, keď nereagujete.
Skúste to znovu.
Akcia!
Žiadna nevyzerá dobre.
Táto nebola taká zlá.
Iba preto,
že ukazuje svoje prednosti?
Zajačie zuby
a chudá ako koľajnica.
Odporný chlap!
- Zachráň to!
- Čo?
Schopní muži nemajú by fešáci.
Ale škaredá žena...
Ty si schopný?
Vidíš niekedy K.S. Lia
rozpráva za bieleho dňa? Tučniak!
Neopovrhuj mnou
pre moju tučnotu.
Tuční ľudia sú užitoční
v chladnom počasí.
"Objatie tučného muža je lepšie
ako kožuch."
Ženy, ktoré su na diéte,
majú studené ruky aj nohy.
Zmrznuté mäso!
Kde mám slovník?
Bez neho nemôžem pracova.
Prečo si mi vzal slovník?
Bol som milý a podal som ti ho.
Žiadna vďaka.
Vďaka! A povedz im,
aby ma nechali na pokoji.
Pochopila som to!
Už a tam nechcú.
Zahanbila si Maxa.
Zahanbila! To ja som zahanbená!
Vravela som ti, že to nezvládnem.
Sľúbila si, že to urobíš.
Ale ty odmietaš všetky šance.
Prosil som a, aby si sa pripravila,
ale odmietla si.
Ak by to vyšlo,
nemusela by si donekonečna
opravova svoje stĺpčeky.
Pozri na Chua Lama, známeho rubrikára.
Každý mesiac niekam lieta prvou triedou
zatiaľčo ty si tu zavretá každý deň.
Nechaj ma robi, čo viem robi.
Ak ma miluješ.
Jasné, že a milujem.
Preto na teba myslím.
Dokonca som kúpil šampanské.
Teraz je však zbytočné.
"Tvár, ktorú nechcem vidie"
"sa predo mňa stále vracia."
"Dúfam, že ma to čoskoro prejde."
"Vedľajšie cesty, ktoré som prešiel"
"ma nechcú privies spä na štart."
"Ako som a vôbec stretol?"
"Ak by som ti povedal
všetky moje trápenia"
"bolo by to zbytočné ako sprchový gél"
"čistiaci spomienky"
"vystavujúci láske a závisti."
"Pre zlého sa zlo stáva pravdou."
"Moje srdce chce tú vzácnu lásku."
"Prečo si odišla tak ďaleko"
"bez tvojho odmietnutia
sa cítim stratený."
"Desa včerajškov
prináša devä spomienok."
"Bez teba zápasím so zmätkom."
"Ešte jeden deň
a láska nás spojí dohromady."
"Mám pocit, že sa to už blíži."
"Spomínanie na včerajšok
sa stane pravdou."
"Bez teba zápasím so zmätkom."
"Ešte jeden deň
a láska nás spojí dohromady."
Vďaka!
Táto je moja a táto pre môjho priateľa.
Šastná žena,
čo má priateľa, ktorý s ňou číta.
Nečíta, ale skúsim to.
Tak mu jednu beriem.
Buďte opatrná,
keď nakupujete pre priateľa.
Chápem.
Viem o vašom spore s Cheungom Yungom.
No, jeho šou je zrušená.
- Nie, vracia sa dnes večer.
- Naozaj?
- Spomína sa to v dnešných novinách.
- Vážne?
Dajte si pozor na jeho útoky.
To je pravda.
To som zase ja.
Pozeráte X-Files v telke?
Je tam jedna veľmi zlá postava!
Zomrie, ale po pár epizódach sa vráti
aby dokončila svoje dielo.
Ja som tá postava.
Čo počujete?
Koláč pokory? Nie!
Je to nový, vylepšený,
koláč arogancie.
Budete poču, ako dobre to funguje.
Ale najskôr, pieseň.
Tvoj žalúdok škvrká.
To preto, že som práve cvičil.
Poďme jes.
Si taký tučný, nejedzme!
Si ako pec a tiež otravný.
Hryzieš ruku, ktorá a kŕmi.
Priateľka mi sľúbila,
že mi predstaví chlapa.
Ale nikdy tak neurobila.
Aké drzé.
Raz, keď sme boli obe opité
spýtala som sa jej na ten sľub.
Ona opito vysvetľovala.
"Obaja by ste ma nenávideli
po celý život."
Prečo?
Spýtala som sa jej a ona povedala.
"Pretože ste obaja škaredí."
Prestaň sa smia!
Súcitil som s tebou.
Ty? súcitiš so mnou?
Chápem a. Dobre?
Obaja máme ten istý problém.
Takže, ako sa volá?
Prečo?
Možnože ju poznám.
Čo ak mi a chcela predstavi.
Teba!
Samozrejme, že nie. Ja som krásavec.
Kde? Kto?
Práve tu!
Nehanebník!
Chceš ís jes?
Čokoľvek!
Čo to je?
Recepčná povedala,
že ti to tu niekto nechal.
Otvor to!
"Blahoželám k novému štartu,
nechaj ma napokoji."
"Od novu k splnu"
Áno?
Ideš jes či nie?
Odkiaľ máš moje číslo?
To závisí od nálady, počasia a s kým.
Je tmavý, zamračený deň.
Perfektné počasie
na súboj s tebou, némezis.
Times Square stanovište taxíkov,
o druhej popoludní.
Prines si svoj biely dáždnik.
Povedal som, že sa stretneme tam.
Tak prečo a vidím tu?
Si tu už dlho?
Myslíš, že by som sa tam postavil?
Úprimne som a pozval porozpráva sa.
O čom?
Vyšlo slnko!
Zlé počasie na súboj, poďme jes.
Zaprvé, nechaj ma vysvetli
naše nedorozumenie.
Budeš počúva?
Ušetri ma!
Teraz sa smeješ,
ale neskôr by si mohla plaka.
Neznášala si ma.
Pretože som nechcel vráti
tvoj "dar z lásky".
Vlastne
Mám osobný úzkostný dôvod.
Prejdime sa a porozprávajme.
Na strednej škole
som sa zaľúbil do dievčaa.
Bolo to pred 10 rokmi.
Práve vyšiel discman,
stál cenu majetku.
Chcel som jej ho darova na narodeniny.
Tak som doučoval
až kým som nezachrípol.
Lenže...
Prechádzala sa počúvajúc hudbu.
Keď raz prechádzala cez cestu
kamión vrazil rovno do nej.
Strávila štyri dni v nemocnici.
Ale na konci...
Bolo to tu, pri Huiho ovocí.
Prechádzala cez cestu smerom sem.
Počúvajúc discman, ktorý som jej dal.
Takže, mala by si mi rozumie.
Rozumiem!
Rozumiem, že Huiho ovocie
tu vtedy nebolo!
Vyrástla som tu!
Rozpovedal som ti môj nešastný príbeh
zatiaľčo ty ho kazíš logikou.
To je od teba necitlivé.
Už môžem ís?
Chcel som a vzia na obed.
Ako môžeš jes, keď si taký smutný?
Aj smutní ľudia musia jes.
Len ak sa ospravedlníš
a priznáš, že ten príbeh
boli len falošné, prázdne lži.
Dobre, žartoval som.
Falošné, prázdne lži. Povedz to!
Ty!
Naozaj si tu vyrástla?
Samozrejme, že nie.
Chodník Bay je pre spisovateľov
príliš hlučný.
Mala by si pracova v sociálnych službách,
zamietanie podpory.
Zachrániš mestu miliardy každý rok.
Poďme sa najes.
Máš na nose sopeľ.
Nemám.
Nie si ešte
z toho vtipkovania unavený?
Vtipkoval som?
Je to poďakovanie za tvoju knihu.
Ktoré je len predkrmom.
Vtipkovanie je hlavný chod.
Verím, že ma chápeš.
Moja práca je rozčuľova ľudí.
Rozčuľuj ostatných,
žije tu sedem miliónov ľudí!
Prečítal som tvoju knihu.
Vážne?
Dala mi veľa nápadov,
o ktorých budem hovori tento týždeň.
Poslucháči tým musia by znudení.
V X-Files jedna postava zomrie.
Počúvala si to?
Nechcela som...
Musím pozdravi priateľku.
Ahoj, to si ty.
Mám sa stretnú s pár priateľmi na pokec.
Vyzerá to, že som na nesprávnom mieste.
Musím ís, uži si to.
Čau!
Nemajú tu dobré jedlo, poďme.
Dovi!
Nebuď taká, možno...
Ty!
Zavolal si ma sem kvôli tomuto?
Myslíš, že mám
nadprirodzené schopnosti?
Tentoraz si zašiel priďaleko!
Kari je príliš štipľavé.
Chcem účet!
Otvor!
Povedal som, prepáč, tak otvor, prosím!
Počúvaj, otvor tie dvere!
Ty si tam bola s DJom
a to je v poriadku?
Je to fér? Nie je!
Otvor!
Zdvihni telefón.
Čakáme na tvoj článok.
Šéf hrozne zúri, ponáhľaj sa.
Šéf šalie:
vraví, aby si sa neobažovala!
Prepáč! Susan.
Ty?
Ty ty ty. Bolí a hlava?
Si chorá, alebo som a vystrašil?
Volám ti už celú hodinu!
Bál som sa, či sa ti niečo nestalo.
C.H. Yuen!
Ty príšerný muž!
Čakal si, až budem umiera.
Ja a... Ja a zabijem!
To je to, čo dostanem
po všetkých tých rokoch?
Ale je to presne ako predtým.
Mama povedala, že si volala.
Odvtedy na teba myslím.
Celé tie roky si mi chýbala.
Konečne som a našiel.
Stále a veľmi milujem.
Vďaka Bohu, že som sa ukázal práve včas.
Mohla si tam zomrie.
Vo Vancouveri budeš ma pri sebe mňa.
Nevypiješ celú fľašu whiskey.
Kto s tebou pôjde do Vancouveru?
Vyhodil si môj dar z lásky.
Nebola to moja chyba.
Presahovali sme sa do nového domu.
Mama vyhodila všetky moje platne.
Povedala, že už ich viac
nikto nebude používa.
A je to pravda.
Každý má teraz CDčka.
Tá platňa nás donútila nájs sa.
Tak to je dobrá vec.
Je mi to jedno.
Ty si sa rozišla s tým chlapom.
A ja s Irene.
To je príliš veľká zhoda.
Sme starý pár.
Poznáme sa veľmi dobre.
Nie sme ako ten starý gauč?
Veľmi pohodlný.
Môj dom v Západnom Vancouveri
je veľmi tichý a komfortný.
Z pivnice ti urobím pracovňu.
Veveričky ti budú klopa na okno.
Majú tam čínske noviny a časopisy.
- Vďaka.Už choď.
- Ty
Nezabudni to bra 4x denne.
Pôjdem kúpi letenky,
potom ti pomôžem zbali sa.
Choď!
Do centra, prosím.
Pamätaj na lieky!
Nevedel som, že poznáš Sabrinu.
- S jej manželom sme dobrí priatelia.
- Naozaj?
Vždy mi hovorí, aby som si prišiel
pozrie tvoje starožitnosti.
Sú to všetko haraburdy,
žiadne starožitnosti.
V Európe som chodieval na blšáky.
- Naozaj?
- Áno.
Často nachádzam veci plné historiek.
Vážne?
Áno. Ukážem ti niečo.
Dobre.
Pero manžela vojvodkyne z Windsoru.
Myslíš vojvodu z Windsoru.
Nie, jej bývalého manžela,
pána Simpsona.
Myslíš O.Jayovho bratranca?
Si taká zábavná.
Je fajn sa s tebou rozpráva.
Naozaj?
Poďme na večeru.
Iste.
Čo rada ješ?
Sladký koláčik!
Rada jem sladký koláčik.
Ty si sladká.
Takže, zajtra večer?
Iste.
- Vyzdvihnem a.
- Iste.
- Maj sa!
- Ahoj!
Iste.
Ahoj!
Ako sa máte?
Dlhý príbeh.
Je mi ľúto, že som nemohla
posledne pomôc.
Odvtedy sa toho udialo tak veľa.
Je to dlhý príbeh.
Beriete použité knihy?
My nepredávame knihy.
Nedokážeš preda nové knihy,
a už vôbec nie použité.
Pravda.
Máte ich veľa?
Áno, emigrujem.
Nemôžem si ich vzia všetky.
Poznám niekoho,
kto vykupuje použitý papier.
Ale je to za libru, neplatí veľa.
Do zberu papiera? Nie, vďaka!
Nemôžete ich da preč.
No, asi o tom porozmýšľam.
Vďaka.
Veľa šastia!
Tu je Susan!
Už je to dlho.
Šéf sa ti ospravedlňuje,
tak pre nás zase píš.
Urob mu láskavos.
Zavolaj mi. Ahoj.
Tu je zase Susan.
Šéf vraví, že za tebou ráno zabehne.
Si doma? Zavolaj mi. Ahoj.
Tu Susan. Kde si?
Nevoláš spä, vypla si pager.
Bude tu prázdno, kde sa ukryješ?
Ahoj, tu je Cheung Yung.
Často hovorím za mikrofónom.
Toto je môj prvý monológ cez telefón.
Som trochu nervózny.
Od nášho prvého dňa
sme spolu neustále bojovali.
Ako keby sme boli
v predošlých životoch nepriatelia.
Chcel som s tebou hovori
o tom obede.
Naozaj som nevedel, že sa to môže sta.
Som zlý, odporný chlap.
Ale žiadny diabol
s nadprirodzenou mocou.
Nemusíš tomu veri.
Asi ma považuješ za godzilu.
Snažil som sa sta tvojím priateľom.
Bojoval som s tebou, čítal tvoje články.
Mám pocit,
ako by som a poznal už dlhú dobu.
Ale nikdy sme sa spolu
pokojne nerozprávali.
Nebudem viac míňa tvoju pásku.
Keď budeš ma čas.
Myslím, keď skutočne budeš ma čas.
Zavolaj mi na 9271-4193.
Tiež som si predplatil vaše noviny.
Dúfam, že budem číta
tvoj článok každý deň. Čau.
Pýtala sa na Zlatý Obchod.
Ukazoval som jej to,
ale nechápala.
Nerozumel som jej talianskej angličtine.
Tak som ju tam odprevadil.
A potom čo ste kúpili pirátske CDčka?
Šli sme do večierky na drink.
A potom?
A potom
Dala ti?
O tom nehovorím ani s mužmi.
Ako to môžem poveda tebe?
Ja som ti povedala všetko.
Zastavila si predtým,
než si šla do postele.
Neboli sme spolu v posteli.
Rozhodne to bolo celé o tom istom.
Žiadni ľudia nerobia najprv bojové umenie.
Tá Kaukazanka musí by vysoká.
Bola od teba o hlavu vyššia?
Akurát perfektná.
Skutočne - veľmi vysoká.
Práve tu, to muselo by skvelé.
Čas s tebou bol tiež skvelý.
Vyzeráš srandovne.
A ty si sa nesmiala?
Nesmej sa!
Mo Mo!
Nie!
Čo budeme robi?
Poďme domov a pozrime sa tam.
Už svitá!
Neboj sa, pozná svoju cestu.
Možno nebude po flirtovaní s fenkami.
Mo Mo má na viac, než len to.
Myslel som, že ho nenávidíš.
Čúra na tvoju nohu
a nedokáže postráži dom.
Začala som ho ma rada.
Čo? Uahuješ si zo mňa?
Čo? Mám to vzia na seba?
Je to tvoja chyba,
že si toľko rozprávala.
Ináč by neušiel!
Ak oňho prídeme,
už nikdy s tebou neprehovorím!
To by bolo skvelé.
Mo Mo, kde si bol?
Vystrašil si mamičku,
ty zlý chlapec!
Musíš to robi?
Stále chceš toho zlého chlapca?
Odíď!
Nestrkaj do mňa!
Už môžeš, keď sme takto blízko.
Tak blízko
Si zlý!
Spomínate si na Lunu Ng?
Môjho hosa minulého mesiaca,
blogerku
ktorá to nezvládla
a stratila celú dôstojnos?
Nepredvídateľne,
je spä z vlastnej vôle.
Ahoj!
To je ale prekvapenie,
že si chcela prís.
Nemôžem v tebe nájs
tú chlapmi ubitú ženu.
Ľutujem, moje plány sú nevypočitateľné.
Moje cykly sa zastavili.
Myslím, môj blog.
Ako sa to stalo?
Teraz na teba nemôžem útoči.
Do toho; toto je tvoja posledná šanca.
Budem sa vydáva.
Čo? Vážne?
Áno, idem sa vydáva.
Blahoželám.
Ďakujem ti.
Prišla som ti poďakova.
Môžem niečo poveda?
Pred mesiacom som bola v bazári.
Našla som platňu,
ktorú som dala svojej prvej láske.
Prvý dar, ktorý som kedy mužovi dala.
Ak by si bol mnou.
Niečo tak dôležité, v bazári.
Čo by si robil?
Niekto iný sa k tej veci
dostal predo mnou.
Kúpil to nejaký DJ.
Ale nemohol ma necha len tak.
Povedal o mne do živého vysielania
pár drzých slov.
Stále si myslím,
že to bolo pre tvoje dobro.
Áno, teraz s tým súhlasím.
Ak by nebolo teba
nebola by som volala môjmu expriateľovi.
A ak nie toho
Nestretla by som sa opä
s mojou prvou láskou.
Berieš si jeho?
Áno.
Preto ti chcem poďakova.
Ty si mu odpustila,
že predal tvoj dar?
Prijala som jeho vysvetlenie.
Si tak ľahko ovplyvniteľná?
Možno verím v osud.
Áno, ženy tomu zvyknú veri.
Všetky opätovné spojenia
milencov sú neopísateľné.
Myslím, že si to
raz napísala vo svojom článku.
Tuším sa to volalo "Staré lásky".
O dáždniku, však?
Na tom nezáleží, blahoželám ti.
Luna.
Ak nájdem pieseň "Ako čas plynie"
venujem ti ju.
Poďme na reklamu.
Luna!
Emigrujem do Kanady.
Letím dnes večer.
Nechaj si ju na pamiatku.
C.H.
Áno, drahá.
Alebo medík,
srdiečko, miláčik.
Pamätáš si, prečo sme sa rozišli?
Nie.
Bolo to kvôli hádkam?
Nie, pretože sme sa prestali háda.
A ticho chodili na večere a filmy.
Potom sme ticho nevolali jeden druhému.
Rada sa hádaš?
Bude to ľahké, keď pôjdeme do Kanady.
Budeme sa háda pre všetko, dobre?
Je to pre teba ažké.
Nemyslím si.
- Ale...
- Ale čo?
Nič!
Nová némezis dnes večer emigruje.
Zaujímalo by ma, či je už v lietadle.
V každom prípade, dávam jej
túto pieseň.
"Želám ti modré vtáčiky v jari"
"Da ti srdce, zaspieva pieseň"
a potom bozky, ale viac než bozky
"Želám ti lásku"
"A v júli limonádu"
"Ktorá a ovlaží
na listnatej čistinke"
"Želám ti zdravie aj viac než zdravie"
"Želám ti lásku"
"Moje zlomené srdce, ale súhlasím"
"Že ty a ja by sme nemohli by spolu"
"Moje lepšie ja, moje najlepšie ja
"a necháva voľnú"
"Želám ti úkryt pred búrkou"
"Teplý ohník, ktorý a zahreje"
"Ale najviac zo všetkého,
keď padajú snehové vločky"
"Želám ti lásku"
Prečo mi to musíš vždy robi?
Prečo?
Z anglických tituliek preložila Triana
korekcie robil Sunline