Odpojili jste mi proud?
Kolik dlužím?
Jenom 700
Kolik času to zabere? No to si děláte srandu
Jaká smůla? Mám odpojený proud.
Nemám žádné teplo, žádné světlo.
A zapomněla jsem zálohovat články
takže jsou všechny fuč.
Existuje tady pořekadlo " šlápnutí do lajny ".
Měla jste boty s drážkovou podrážkou
a šlápla jste do měkké hromádky?
Jestli jo, tak mi rozumíte.
Haló? Susan!
Napíšu to, než půjdu domů.
Odpojili mi proud!
Vážně !
Zabere to další hodinu.
Dobře, dobře, dobře. Čau !
Ukážu vám to.
Ne,  děkuju.
- Dnes mám smůlu.
- Rozbila bych to.
Pak vám to prodám levněji.
Toho sa právě bojím.
Střepy sa taky dají využít.
Udělala jsem z nich třeba tohle. A jaké to je hezké.
No není?
Hezké.
Není na prodej !
Vinylové desky ? Lidi je jěště chtějí ?
Tohle je skvělý kousek. Nat King Cole
a klasická kolekce Franka Sinatry.
Můj první přítel je miloval.
Jednou na narozeniny jsem mu dala limitovanou edici.
Byl tak šastný.
Tahle je rezervovaná.
Vždy to je ta samá, co jsem dala
mému prvnímu příteli !
Tady je můj podpis, já jsem Luna !
Tak ... co tady dělá ?
Nejste náhodou ve znamení panny ?
Jak to víte ?
Ups ... pro panny dnešek není příznivý na vycházku, víte ?
Jak může někdo udělat něco tak
krutého ?
Zabralo mi věčnost, než jsem ji sehnala.
Nedovolím, aby ji měl někdo jiný!
Už je prodaná.
Neměl dost hotovosti, tak se jěště vrátí.
Důvěra je u obchodu důležitá, chápete ?
Prosím, zaplatím vám víc.
Zavoláme mu!
Rozumím... takže na tom trvá ?
To naprosto chápu.
Soucítím s vámi a děkuju vám.
Je mi jedno kdo to je !
Ta deska je moje, jasný ?!
Hned si pro ní jdu. Díky !
Řekl ne.
Co? Ne?
Předstíral, že se mnou soucítí ? Cože ?
Povedal, že hneď príde.
Počkejte tady a osobně ho poproste.
Mám prosit ? Cože ?
Áno!
Vždy už jen z jeho hlasu bylo cítit, že je odporný !
Všichni muži jsou tak bezpáteřní !
Doufám, že je ta deska plesnivá a poškrábaná.
- Co je ?
- Kde jsi ?
V taxíku. Jedu něco vyzvednout.
Já chci vědět, kde přesně teď jsi.
Kdy se vrátíš ? Nesmíš zase přijít pozdě.
Když jsi nestíhal posledně, museli jsme přehrát dvě písně.
Musela jsem to nahlásit.
Já vím !
Nechci, aby to vypadalo, že tě obhajuju.
Buď v klidu. Moji fanoušci si mě obhájí.
Bez mých fanoušků budou v háji.
Proč je to pivo teplé ?
Říkala jsem ti, že mi vypli proud.
Nevyhazuj moje věci !
C.H. Yuene, teď se ukaž !
Máš dvě možnosti.
Zaprvé, přijmi uklízečku.
Zadruhé, přestěhuj se ke mně.
Bezplatně?
Budeš platit jen trošičku.
Teď platíš hromadu peněz za tenhle vesmír !
Ale je to moje místo.
Když se přestěhuju k tobě,
budu muset tolerovat tebe a všechny tvoje přátele.
O moji stranu postele je veliký zájem.
Varoval jsem tě.
Tak ji třeba pronajmi. Tohle na mě nezkoušej.
A vra mi moje ...
Zapomeň na to. Nikdy jsem ti nic nedala.
Pojďme se najíst.
Mám sraz s přáteli v " Luk Yew " čajovně.
Né, díky.
Nechci poslouchat mužské reči
o tom, která královna krásy je s kým.
To je důvod, proč nemůžeš vymyslet žádný námět.
Pro inspiraci se potřebuješ setkávat s lidma.
Lituju, ale já nepíšu články o drbech.
A už vůbec dělat reklamu zadarmo.
Vůbec nejsi nóbl.
Každopádně, budeš na mě odkázaná.
C.H. Yuene !
Kdybych měla peníze, žalovala bych tě !
Připravený !
Váš vinylový hostitel - Cheung Yung.
Existuje něco, čemu se říká " Krása nedokonalosti ".
Když posloucháme Zhou Xuana nebo Edith Piaf.
Obě ženy mají
holčičí zpěvné hlasy.
Cítím, že to je " Krása nedokonalosti ".
Pak je tady " Krása zklamání ".
Co to je ?
To vám řeknu později.
Nejdřív si poslechneme píseň od Edith Piaf.
Pořád mi chybí.
Nevím, jak na něho zapomenout.
Neustále se snažím nějak zaměstnat.
I teď, když jsem v práci.
Zavolala jsem vám, abych na něho nemyslela.
Dělám i dvě věci najednou.
Jsi pořád v práci ?
Když budeme mluvit potichu,
tvůj šéf nás neuslyší.
Zeptej se svého šéfa,
jestli nás teď poslouchá ?
Vy muži nemáte vůbec žádný soucit!
Všechny soucitné muže si vzali bohaté ženy.
Milovníci gramofonových desek mají chladná srdce.
Když tě budu litovat, budeš se cítit jěště hůř.
A tak si z tebe dělám legraci.
Naštvi se, zahoď způsoby a pošli mě do háje.
Dej průchod hněvu a uleví se ti.
Něktěří říkají, že říkám věci moc tvrdě.
Rozumím tomu.
Jste unavení po těžkém dni ?
Jdete domů zapomenout na svoje starosti.
Chcete drink a bačkory.
Bez šance !
Tvoje žena musí vařit a je otravná.
Tvůj manžel musí být společenský.
Deti chtěj koukat na televizi.
Kuchařka nechce odložit telefon.
Očekáváš od uklidňujícího hlasu uvolnění.
Ale je tak drzý.
Neměl bych podněcovat nevhodné chování ?
Tak budu dál používat
toho klidného hlasu v mojí šou.
Mluvil jsem o "Kráse zklamání".
Máš ráda něco,
co nemůžeš mít. To je " Krása zklamání ".
Né každý je dost inteligentní na to,
aby to pochopil.
Dnes mě jedna žena prosila,
abych jí přenechal jednu desku.
Říkala, že to byl dar pro její první lásku.
Samozrejmě, že jsem to neudělal. Pro její vlastní dobro.
Věřím, že cítí tu
" Krásu zklamání ". Né vždy je dobré vlastnit.
" První lásky "  zanechávají ty nejhorší dojmy.
Vzpomínky na příčinu smutku.
Tak proč si je držet ?
Pustím proto tenhle duet a věnuji ho
ženě, s kterou jsem telefonoval.
- Armstrong a Fitzgerald.
Pani Yuen, tady Luna, pamatujete si na mě ?
Občas jsem k vám chodila.
Luna! Jak se máš ?
Je tam C.H. ?
Před rokem odjel do Kanady.
Cože ... a nemůžete mi na něj dát číslo ?
Sháníš ho ?
Jo.
Teď ... tam mají půlnoc.
Zavolala bych mu samozřejmě až ráno.
No ... zeptám se ho.
Řeknu mu ... aby se ti ozval.
Co je on ... nějaká filmová hvězda?
Ahoj Susan, to jsem já.
Píšu článek, a chci ho dát zítra do tisku.
Můžeš dát vědět grafickému oddělení ?
Prosím, pomoz mi s tím. Dobře.
" Zklamání " ?
Zklamání má svůj počátek v chladnokrevnosti.
Přítel právník říká, že někteří kriminálnící
se narodí bez pocitu studu.
Jednou slyšel, jak muž
obviněný z podvodu na starém člověku
obhajoval svoje konání tvrzením:
" Stejně by byl podveden, tak proč ne mnou. "
Kdyby jste byli v porotě,
osvobodili byste ho za jeho upřímnost ?
Pane, váš steak.
Jsou i horší lidi.
Jsou krutí
a jěště sa tím i chválí v rádiu.
Takovým mužem je i Cheung Yung.
Co ho kvalifikuje, aby byl DJ ?
Zamořuje svět hlukem.
Pokřivuje logiku, a tím omlouvá svoje konání.
Objednal jsem si středně propečený. Podívejte se.
Nikde tady není krev.
Promiňte, donesu vám jiný.
Poslouchal jsi, co jsem zrovna četla ?
Každé slovo. A dostal jsem z toho hlad.
Ona tě jmenuje ve svojí rubrice.
Šéf je její věrný fanoušek.
Je to blbec. Brzy ho nahradíš.
Čtou jí i další lidi. Včetně mě !
Jak moc jsi jí urazil?
Ale to ty vlastně děláš každý den.
Jak se jmenuje ?
Luna Ng !
Ukaž mi to !
"Luna sa projevuje" ?
(pozn. Luna= Menstruační cyklus)
Žádný div, že je jak ...
Skvělé, krvácí.
Oskar by se mnou jinak nešel.
Měl strach z kočky na tvém podpisu.
Že jo, Oskare ?
Tak jsem mu poskytl terapii.
Koupil jsem mu žvýkací hračku Hello Kitty.
A přestal se bát koček.
Zlobiváku, ty jsi rozžvýkal Hello Kitty ?
On není zlobivák.
Je to takový dobrák.
Když jsem sám, smutný a brečím,
slíže moje slzy.
Protože chutnají jako hovězí.
Samozřejmě, že ne. Oba jsme vegetariani.
Oskar prozářil můj život.
Nechci už víc čekat na zazvonění telefonu.
Nebo čekat na rande s předstíraným úsměvem.
Měla by sis pořídit psa.
Já nejsem gay.
Ale seš osamělá.
Je to tak vidět ?
Víc než tvoje vyrážky.
Se psem to bude ale víc vidět, ne ?
Ale ty to nechceš přiznat.
Ber ho do práce.
Vytrénuj ho k hlídání zákazníků.
Ber ho do parku.
Spi s ním, když ti bude zima.
Nejlepší je si ho adoptovat.
Sirotci dychtí po potěšení.
Podívej se třeba na mého Oskara.
Kde bych jednoho dostala?
Zajdi do ASS, útulku pro " opuštěné zvířata ".
Mají tam všechny druhy psů.
Tak se na tebe podívám Oskare.
Líže můj krém proti akné.
Musí chutnat jak zelenina.
Ó, to né!
Krém proti akné ho zabije!
Co budeme dělat ? Doprčic !
Vezmu tě k veterináři Mariovi.
- vezmu ho k Mariovi -
Zase vy ?
Ano, zase já.
V posledních pár dnech jsem tady byl.
Ale dnes ještě ne.
Ta patetická ženská ze včerejška ...
Patetická ?
Je to stálá zákaznice ?
Proč? Cítíte se špatně a chtěl byste vrátit tu desku ?
- Vypadám tak ?
- Ne !
- Správně !
Co teda chcete ?
Jen se koukám.
Vyrážky se mačkáním ještě zhorší.
Neměla jsem ti prodat tu desku.
Pes musí být lepší než člověk jako on.
Myslím, že se volající nikam neposune.
Muž ji mlátí, ale ona s tím nic nedělá.
Jen pořád brečí.
Možná mu to vrátila.
A jenom si prostě někomu chtěla postěžovat.
Chtěla, aby ji někdo politoval ?
Ženy by se takhle chovat neměly ?
Je 21. století.
Ale ženy občas ztrácí kontrolu.
Jen si ho poslechni.
Vymysli dnes dobrý příběh,
a potrap ho, a roní potoky slz.
Jedna žena v Americe
zavraždila muže, svalila to na predmenstruační syndrom
a byla zproštěna viny. No věřili byste tomu ?
A jedna zdejší spisovatelka ji napodobila.
Říkejme její rubrice " Luna sa projavuje ".
Levný trik, jak získat pozornost.
Vem mě do rádia !
Zbláznila ses ? Skočíš mu hezky na špek !
Ona má menstruaci denně, co naděláte ?
Jako muž jsem tímhle nikdy netrpěl.
A lituju ženy, které menstruují každý den.
Takže jim radím, a navštíví doktora.
Já jim můžu jenom pustit píseň ...
"Dáma je Tulák" !
Dopito ? Jen si jěště dej.
Ne, nemůžu.
Musím psát na zítra.
Na to se teď vykašli!
Opláchneš si tvář a dáš si další drink.
Jen pojď.
Šastné narozeniny !
Děkuju ti.
Co vás zdrželo ?
My nemáme tvoje " zvyky ".
Co tím myslíš ?
Nakupování u Prady a Gucciho !
Chodím jen do Ferragama.
A jó, to je pravda, seš staromódní.
Už ses opila ?
Co ? Už chceš jít ?
Je opilá, jdem domů.
Odchádzíte tak brzo ?
Luna Ng !
Hned se vra !
Nemůžeš ještě odejít !
Vra se, neodcházej !
Představím tě.
Akademický génius, Luna Ng.
Nečtu noviny, ale je to známá sloupkařka.
Moje spolužačka, Denise Ma.
A on je stejně známý, jen ve světe rádia.
Takže tohle je DJ Yu...
Jsem Cheung Yung.
Promiňte mě, omluvte mě.
Sbohem.
Velkého nebo malého ?
Velkého.
Psa nebo fenu ?
Cokoliv, co mě ochrání.
Takže psa.
Hodně lidí tady nechává svoje psy ?
Hodně psů i koček.
A taky ptáky, křečky,
želvy, myši ...
jěštěrek, hadů ... čehokoliv, co se hýbe.
Hlavně po Vánocích.
Proč ?
Lidi kupují zvířata jako dárky
dobré tak na dva měsíce.
Pojďte se mnou.
Moje šastné číslo pro dnešek je 9.
Tenhle ?
Je skvělý, jmenuje se Mo Mo.
Je tady maminka !
Tady seš ...
Hej vy ... - je toho dost pro každého ...
Chtěla bych vědět, jestli je to pravda.
Co myslíš ?
Je pravda, že si polila Cheung Yunga močí ?
Močí ?
Přála bych si, aby to byla moč, ale neměla bych jí dost.
Tak jsem použila červené víno. Kdo řekl, že to byla moč ?
Jen klep z druhé ruky.
Seš fakt můj idol.
Nesnáším toho chlapa.
Zavolám do jeho šou
a ztrapním ho.
Né všechny ženy, co znám, ho nesnáší.
Třeba ty ho posloucháš.
Měla bys o něm i dál špatně psát.
Uhoď na něj, dokud vedeš.
Jo, pro všeobecnou spokojenost.
Hodně čtenářek tě v tom podpoří.
Nepotřebuju to.
Osobně jsem mu to nandala, nestačí to ?
Proč jsi neudělala nějaké fotky ?
Podívejme se, jak jsi najednou agresivní.
Co když tě zažaluje ?
Zažaluje tě.
Určite.
Zeptej se šéfa, jestli za mě zaplatí soudní poplatky.
Prosím né !
Šéf je rohatá koza.
Né, je to bezplatná reklama. Žaluj ho.
Nemyslím, že tě bude žalovat.
Neříkej ale pak, že jsem tě nevarovala.
Buď opatrná. Bude se to nabalovat.
Ahoj.
Co děláš ?
Chtěl jsem jít ven.
Po schůzce jsem volná, jak jsi na tom ty ?
V prádelně.
Plánuju dlouhodobou strategii.
Proč to jěště zhoršuješ ?
Vím, co dělám.
" Miluju roboty "
Roboti jsou už dlouhou dobu
pracovní jednotkou v továrnách.
a proč nemít robota na domácí práce ?
Vždy, když beru ty těžké věci do prádelny
doufám, že mi přijde pomoct.
Nechci se starat o těžké prádlo.
A musím si pamatovat lístek.
Chci nového psa.
Je s ním něco špatně ?
Když na něj zavolám, ignoruje mě.
A jaký hlas jste použila ? Vztek ?
Byla jsem milá ... Mo Mo ...
Mo Mo, poď sem, Mo Mo.
Používate nesprávny tón. Je to Mo Mo !
- Mo Mo.
- Vždy je to stejné ?
To právě vůbec není !
Psi mají velmi citlivý sluch.
Myslí si, že voláte na někoho jiného.
Fajn.
Dnes mi už 3x očůral nohu.
Moja noha není žádná pouliční lampa.
Víte, proč psy čůrají ?
Protože musí.
Ano, ale taky proto, aby si označili svoje teritorium.
Značkují si svoje teritorium pachem.
Dnes si ze všech věcí
vybral 3x právě vaši nohu.
To znamená, že vás má rád.
Chce zahrnout vaši nohu do svého teritoria.
Díky tomu pachu vás najde, kdyby se ztratil.
Myslíte to vážně ?
Ano, buďte trpělivá.
Psi jsou takoví. Když bude cítit bezpečí,
přestane s tím.
Čím víc dáte, tím víc dostanete.
A tím víc bude čůrat ?
Dejte mu čas.
Podívejte, touží být vaší součástí.
Miluje vás. Podívejte !
No tak ... běž s ní domů.
Jdi domů, hned ! Mějte se.
Sbohem, Mo Mo, sbohem.
Rád bych se podíval na staré noviny.
Jistě !
"Staré lásky."
Mám bílý deštník.
Dokud byl nový, byl krásný.
Dlouhý a úzký jako okouzlující žena
jejíž krása bohužel rychle zmizela.
Po chvíli bílá zežloutla
a objevili se skvrny jako pihy na tváři.
Navíc, délka není výhodou.
Není tak praktický jako skládací deštníky.
Tak jsem začala přemýšlet nad příležitostmi
a brát ho do deštivých dní
v naději, že ho někde zapomenu.
Nechat ho zmizet, bez bolesti z odloučení
s perfektní omluvou, abych si mohla koupit nový.
- No není to hezké?
Ale nemilovaní jsou vnímaví.
Jednoho dne jednoduše zmizel.
Bez mrhání mojí energie.
Deštníky mají vlastní důstojnost.
Ale počkat, ještě nejsem připravená.
Nemůže zmizet bez mého souhlasu.
Byla jsem rozhodnutá získat ho zpátky
premýšlejíc, kde jsem ho mohla nechat.
Knihkupectví ? Restaurace, metro ?
Obešla jsem všechny místa ?
Nakonec jsem ho našla v kině.
Trucoval tam, čekajíc na mě.
Byl zase můj.
A všechno bylo v pořádku. Ale na druhou stranu ..
kdybych ho opravdu ztratila,
byl by nenávratně pryč ...
Mohl by mě ten dotyk zklamání změnit k lepšímu ?
Všechny opětovné setkání milenců jsou nepopsatelné.
- no nemám pravdu ?
Před týdnem jsem mluvil o " Kráse zklamání ".
Byl jsem za to napaden spisovatelkou.
Dala najevo, že jsem byl hrubý,
a nejradši by mě nechala deportovat.
A pak ...
Moji posluchači ví,
že noviny skoro nečtu.
Hlavně ty pravidelní rubriky.
Dnes jsem strávil svůj drahocenný čas
čtením článků téhle ženy.
A něco jsem zjistil.
Lidi mění svoje názory.
Vím, že někteří z vás
na mě nadávají, zatímco mě poslouchají.
Ale!
Posuďte tenhle případ spravedlivě.
Poslouchejte, dokud budu číst, je to dost dlouhé.
Název je " Staré Lásky ".
Mám bílý deštník ...
.... kdybych ho opravdu ztratila
... byl by nenávratně pryč.
Mohl by mě ten dotyk zklamání změnit k lepšímu ?
Dotyk zklamání ...
Koupil jsem si vinylovou desku z bazaru.
Něčí bývalý přítel se jí snažil zbavit.
Tento "dar z lásky" nechce už nikdy víc vidět.
Jako milovník vinylových desek
nemyslíte, že bych měl tu desku zachránit
a podělit se o ni s váma všema ?
Přemýšlejte nad tím.
Kdyby byl tenhle "dar z lásky"
vrácen nevrlému dárci:
Sbohem, uvidíme se ve spalovni.
Ale i když touhle drsnou ženou pohrdám,
- a veřte mi, že je hodně drsná,
je dost dobrá spisovatelka.
I přes to všechno ... hádání se, není zlá
jen se musí naučit ovládat.
Slibuju, že si ty noviny každý den koupím
a přestanu je krást sousedovi.
Dostal jsem najednou žízeň, dejme si písničku.
"Mám dárek z lásky"
"Chci ti ho darovat."
"Je to moje srdce."
"Moje hluboká láska k tobě se nikdy nezmění."
"Mám dárek z lásky"
"Chci ti ho darovat."
"Moje upřímná láska k tobě trvá navěky."
"Až do konce světa."
Vidíte, poslouchanost se zdvojnásobila.
Naše konkurence je už nervózní.
Kuj železo dokud je horké.
Pozveme ženu Lunárního cyklu jako hosta.
Musíš to přijmout !
Je to skvělá reklama.
Má stovky tisíc posluchačů.
Neskoč mu na špek.
Chce tě jen využít.
Hlupáčku, tak ho využiju taky.
Vychází mi kniha, spublikuju ji.
Tomu se říká pomsta.
Mluví tak sprostě, že mám obavy ...
Vylila jsi na něj víno ?
To ty seš za tu zlou.
Max připravuje webovou stránku ...
a chce chatovací místnost ?
"Pošta pro zamilované".
Chce, abys tam hostovala. Víš, co to znamená ?
Nejdřív si to vyzkoušej v rádiu - a  pak šup
do chatovací místnosti. Jdi do toho ! Je to dobrá šance.
Já na chatovací kameře ? Umím jen psát.
Proč ne ? Vždy je to stejný ?
V dnešní době je dobré být vidět kde to jen jde.
Kolik si vyděláš psaním ?
Šváb!
Brzo tady budeš mít potkany. Tohle je smetiště.
Knihy a papíry přitahují šváby.
Seš posera.
Zapomeň na to a najmi si uklízečku ...
Mo Mo ! Hloupý pse !
Mo Mo !
Poznej svoje nedostatky, hlupáku !
Mo Mo ...
Zlý Mo Mo !
Odkdy neodpovídáš na svoje jméno,
zlý Mo Mo!
Hodný kluk !
Skvělé ! Mo Mo našel taku ?
Nadrženýho kozla !
Nejenže jsi nadržený, jěště ...
O čem to mluvíte? Čarodějnice jedna
Co vám je do mého psa ?
Ty jsi její ?
A kde jste ho nechala ?
Mo Mo ! Jdeme !
Mo Mo vás nepoznává.
Že, Mo Mo ?
Ty hloupé psisko !
Nespolčuj se proti mně s jinými, jasný ?
Kdyby nebylo mně, už by byl dávno mrtvý,
Hloupý pse !
Bezcitná obludo.
Krasná dámo !
Zamiloval jsem se do ní.
Byla smutná, protože jí umřel pes.
Využil jsem toho, a koupil podobného psa
abych jí udělal šastnou.
Dokonce jsem ho měsíc trénoval.
S lidmi mi to moc nejde.
Ale se psama jo.
Ale ona změnila práci, i číslo.
A pes...
Samozřejmě.Vždy jsi mrňavý a vzteklý.
A nazval jsi mě "čarodějnicí ".
Protože tys mi řekla " nadržený kozle ".
Na čele mám napsané " loajální ".
Viděla bys to pod ultrafialovým světlem.
Je to dost vidět.
Škoda, že tam není slovo " krasavec ".
Měli bychom psovi poděkovat - za naši lásku.
Podívej se do zrcadla,  "krasavice".
Vítejte slečno Ng.
Denise se o vás postará.
A prosím, nešetřete ho, klidně do něj šijte.
Čím víc " řinčení ", tím líp.
Jasný? Hodně štěstí !
Co myslel tím " řinčením " ?
Ve starých filmech, když proti sobě bojují bojovníci
se zbraněmi v rukách.
" Řinčení " je zvuk při jejich srážce.
To je v pořádku. Generační rozdíl.
Ale vy to víte.
Protože pro něho pracuju.
Cheung Yung si připravil několik otázek.
Jen předstírejte, že si  normálně povídáte.
Řekni jí něco o otázkách.
Dejte si drink.
Neboj, není to otrávené.
Zdravím všechny. Po dvou letech tady mám svého prvního hosta.
- píše pro vás 365 dní v roce.
Je to slečna Luna Ng.
Proč se tvoje rubrika jmenuje " Luna se projevuje "?
Jaké zklamání: vědela jsem, že se na to zeptáš.
A tak jsem se rozhodla: neodpovědět.
Nie?
Kriminálnici majú právo nevypoveda.
Máš v plánu neodpovídat na všechny moje otázky?
Záleží na mojej nálade.
Vadí, když se tě něco zeptám?
Kradeš mi moji práci ?
Jo, a vezmu ti i tvoje telefonáty.
Taky umím být hrubá.
Hrubost vyžaduje zkušenosti.
Jako jít do masážního salonu
a vybrat si správnou masérku.
Jistě, můžete to zkusit !
Slečno Ng, mám na vás otázku.
Jste vdaná?
Ne!
Né každá žena je žádaná.
Správně, hlavně hongkongské ženy.
Tak arogantní, hrubé a pokrytecké.
Zavtipkuj, a hned je to sexuální harašení.
Podíváš se na ni a hned seš nadržený.
Pozvi ji na rande a ona předstírá hodně práce.
Vždy platíš za večeře.
Opovrhuje tvým japonským autem, no fakt ...
Pane Chou ... myslím, že jste ...
La la la la la! Všechny ženy jste stejné.
Ignorantské a skáčete do řeči.
Slyšela jste o prezidentovi Clintonovi.
Velmi schopný muž.
Dostal se do problémů a byl obžalovaný. Proč ?
Špatná žena!
Nevaří, a celou dobu jen mele.
Donutí muže ztratit svoji důstojnost.
Musel ji podvést, jak jinak by to vydržel ?
Tu ženu měli zavřít
za újmu způsobenou na svém manželovi !
Kto to ale mohl vědět ...
Myslím, že v téhle debatě už dál pokračovat nebudeme.
Myslíte si, jak jste úžasné.
Hrubé, ostudné, tyranské a tvrdohlavé.
Jako moje exmanželka.
Pracuje, místo toho, aby byla doma s dětma ...
Jestli nezavěsíte, odcházím.
Ne, náš přítel je jen trochu temperamentní.
Ale co říká, dává smysl.
Feministky jen škodí ostatním ženám.
O co se žena stará najvíc?
O čem najčastěji píšou?
Je to láska, nebo ne ?
Nemůžete mluvit jenom o lásce.
Musíte ji i nějak dokázat.
Vaření a domácí práce
jsou součástí lásky - není to tak?
Podplatil si toho chlapa?
Ženy si často domýšlejí.
Je pryč?
Myslím, že jo. Jdeme na píseň.
Slečno Ng, prosím, vyslechněte mě. Je mi to líto !
Byl úplně mimo - nezlobte se na něj.
Promiňte, prosím, vyslechněte mě.
Slečno Ng!
Udělala jsi dobře, že si odtamtud odišla.
Dost špatný ale je, že si nemluvila o svojí knize.
Neštvi mě - nebo ti nacpu do pusy švába !
Jako by se už stalo.
Společenské rubriky zveřejní tvoji fotku.
Měl bych ti udělat několik dobrých promo fotek.
Nevadí.
Vezmu tu pásku Claudii. Víš, kdo to je?
Předsedkyně EOC. Ten chlap je mrtvý muž.
Chtěl jsi víc " řinčení " , nebo ne ?
To závisí od situace.
Myslel jsem, že máš rozum.
Teď nám EOC dýchá na krk.
Říkájí, že naši moderátoři nechají nařvat na ženy.
Co budeme dělat ?
Ty najdi toho chlapa co volal
a zabi a umlč celou jeho rodinu.
Nemusím tady být, jasný ?
Poetka Li Qing Zhao.
Ovdovělá a sama ve středním věku
když její krajina padla, stala se uprchlíkem.
A cítila, že stárne.
Ohlédla se za svým životem a sepsala to.
A teď už trochu klasiky : " Pomalé melodie ".
Cože ? Kde je šou vinylových desek ?
Program se změnil ?
Díky !
Hledání , nacházení .
Zima, ticho.
Patetická, bídná, osamělá.
Mo Mo, no pojď !
Chy míč, Mo Mo !
Mo Mo, chy míč ...
Chytej
Mo Mo, tady ...
Mo Mo , copak je ? Naštval se ...
Všechny dopisy žádají tvůj návrat.
Špatný je, že tvůj šéf nic neřekl.
Poslal mě, abych tě přesvědčila a se vrátíš.
Vážně ?
Takže tenhle oběd je na náklady rádia ?
Promiňte, poprosím vinný lístek.
Víno je důležité u přesvědčování, víš ?
Šéf je velmi chápavý.
Nevyšiloval, když jsi odešel naštvaný.
A dokonce tě bránil před tiskem.
Řekni mu, že už mi jiná stanice dala nabídku.
Vážně?
Kdybych přijal, jedl bych tady teď s tebou ?
Sakra. Napadlo mě, že bych přešla s tebou.
Kdybys přijal, nejedl bys tady teď se mnou ?
Jez ! Trávu strávíš líp než maso.
Krávy mají 4 žaludky, ty jen jeden.
Haló ?
Ano. Je tady špatný signál, počkejte chvíli.
Ano
Haló, můžu si půjčit vaše noviny?
Díky.
" Sloupek LUNY NG se zítra vrací ".
" LUNA NG bude moderovat chat ".
V pořádku, jedem !
Odpočítavanie, 5, 4, 3, 2, 1!
Ahoj, jsem Luna Ng !
Vítejte v " ICQ chatu zamilovaných ".
První volající má
mimomanželský problém.
Hádejte, je to manželka nebo milenka ?
Slečno Ng, chci umřít.
Nastoupila jsem
u téhle firmy jako sekretářka.
Nikdy by mě nenapadlo, že o rok později
budu čekat dítě se svým šéfem.
- Miluju ho ...
- Střih!
Řekni jí, a odpoví!
Slečno Ng, režisér říká,
že máte víc reagovat.
Takže ... Jste těhotná? Gratuluju!
A tak dále !
Mám přerušit její čtení ?
Je to nudné ... když nereagujete.
Akce !
Nešla kolem ani jedna hezká.
Tahle není špatná.
Jen proto, že se vystavuje ?
Má zuby jak králík a je plochá jak prkno.
Mizera!
-  Nech si to!
- Co?
Schopný muž není vždy fešák.
Ale ošklivá žena ...
Ty jsi schopný ?
Viděl si někdy K.S. Liho chatovat přes den ? Tlouštíku
Neopovrhuj mnou jen proto, že jsem tlustý.
Jsem v zimě užitečný.
Objetí tlusocha je lepší než kožich.
Když vy držíte dietu, máte studené ruce i nohy.
Jste jako zmrzlý maso !
Kde mám slovník?
Nemůžu bez něho pracovat.
Proč mi bereš slovník ?
Byl jsem pozorný a podal ti ho.
Žádný vděk.
Díky ... a řekni jim, aby mě nechali na pokoji.
Pochopila jsem to !
Víš proč tě tam nechtěj ?
Ztrapnila jsi Maxe.
Ztrapnila - to mně je trapně !
Říkala jsem ti, že to nezvládnu.
Neslíbila jsi ale, že to uděláš ?
Ale ty odmítáš všechny šance.
Žádal jsem tě, aby ses připravila - ale odmítla jsi.
A kdyby to vyšlo, nemusela bys pořád
psát svoje sloupky, víš ?
Podívej se na Chu Lama, toho slavného sloupkaře.
Každý měsíc létá první třídou
zatímco ty seš zavřená doma.
Víš,
podporoval bys mě v tom, co dělám,
kdybys mě miloval.
Právě proto, že tě miluju, na tebe myslím.
Dokonce jsem koupil šampaňský.
které je teď k ničemu.
Tvář, kterou nechci vidět,
se ke mně pořád vrací.
Doufám, že brzy zmizí.
Spousta cest, které jsem prošel,
mě nechce vrátit na začátek.
Proč jsem tě musel potkat?
I kdybych ti řekl o všech mých trápeních,
bylo by to zbytečné jako sprchový gel.
Třídím vzpomínky
vystavené lásce a nenávisti.
Špatný špatné pravdě věří.
Mé srdce touží po té vzácné lásce.
Proč jsi odešla tak daleko.
Bez tvého hádání se cítím ztracený.
Deset včerejšků přináší devět vzpomínek.
Bez tebe jsem zmatený.
Ještě jeden den a láska nás svede dohromady.
Cítím, že se to už blíží ...
Díky.
Tahle je pro mě a tahle pro mého přítele.
Máte štěstí, že máte přítele, který si s vámi čte.
Nečte, ale snažím se o to,
tak mu jednu vezmu.
Buďte opatrná, když nakupujete pro svého přítele.
Chápu to, nebojte.
Vím o vaší hádce s Cheung Yungem.
No, jeho šou je už stejně zrušená.
- Vážně ? Já četla, že se dnes vrací.
Neviděla jste dnes reklamu v novinách ?
- Vážně ?
Dejte si pozor na jeho útoky.
To jsem zase já.
Sledujete v televizi
seriál " AKTA X " ?
Jedna postava v Aktech X
je hodně hodně zlá !
Umře, aby se po pár dílech vrátila,
a dál dělala problémy.
Tak přesně taková postava jsem já.
Copak že to slyšíte?
Pokorný hlásek? Ani náhodou
Mám novou image arogantního hajzlíka.
Uslyšíte, jak dobře to funguje.
Ale nejdřív píseň.
Proč ti právě teď musí kručet v břiše ?
Jen procvičuju.
Pojďme se najíst.
Radši ne, jsi moc tlustý.
Zas to nemusíš přehánět.
Jak jsi to jako myslela ?
Kamarádka mi kdysi slíbila, že mi představí nějakého muže,
ale nikdy to neudělala.
Proč ne ?
Bylo to sprostý.
Jednou, když jsme se opily,
jsem se jí na ten slib zeptala.
Víš co mi odpověděla ?
Opile mi vysvětlovala,
" Oba byste mě celý život nenáviděli. "
Proč ?
Taky jsem se zeptala, a řekla:
"protože jste oba oškliví " .
Nesměj se !
Jen jsem s tebou upřímně soucítil.
Ty? To jakože mě lituješ ?
Jen tě chápu, jasný ?
Oba máme stejný problém ?
Takže - jak se jmenuje ?
Proč ?
Možná ji znám.
Co kdyby mi tě chtěla představit ...
Tebe !
Samozřejmě, že ne. Já jsem krasavec.
Kde ? Kdo ?
Kde ? Přímo tady !
Drzoun !
Jdeš jíst ?
Cokoliv !
Co to je ?
Recepční řekla, že ti to tady někdo nechal.
Otevři to !
" Blahopřeju k novému startu - a nech mě na pokoji ! "
" Od Novu k Úplňku "
Ano ?
Jdeš se najíst ?
Cože ? Odkud máš moje číslo ?
Jdeš nebo ne ?
Záleží na náladě, počasí a doprovodu.
Dnes je zataženo a deštivo.
Ideální pro souboj s tebou - " Nemesis ".
Times Square stanoviště taxíků, ve 2 odpoledne.
Přines si svůj bílý deštník.
Řekl jsem, že se sejdem tam.
Tak proč tě vidím tady ?
Jsi tady už dlouho ?
Myslíš, že bych se tam postavil ?
Úpřímně jsem tě pozval popovídat si.
O čem ?
Hele, vyšlo slunce !
Špatné počasí na souboj.
Pojďme se najíst.
Zaprvé - nech mě vysvětlit naše nedorozumění.
Vyslechneš mě ?
Ušetři mě toho !
Teď se směješ, ale později bys mohla brečet.
Začalas mě nesnášet,
protože jsem ti nechtěl vrátit tvůj "dar z lásky"?
Vlastně ...
Měl jsem k tomu osobní bolestivý důvod.
Projdem se a promluvíme si.
Na střední jsem se zamiloval do dívky.
Už je to přes 10 let.
Právě začali vyrábět discmany,
- byli hodně drahé -
Chtěl jsem jí jeden koupit k narozeninám.
Tak jsem začal doučovat ostatní,
až jsem z toho ochraptěl.
Jenže ... jednou se procházela - poslouchajíc discmana
a když přecházela ulici,
srazil ji náklaďák ...
Ležela v nemocnici 4 dny.
Ale nakonec ...
Bylo to ...
Přímo tady ... u " Huiovy prodejny ovoce " .
Přecházela tady silnici.
- poslouchajíc discmana, který jsem jí dal.
Takže už chápete ...
Chápu !
Chápu , že Huiho ovoce tady tehdy nebylo !
Vyrostla jsem tady.
Řeknu ti svůj nešastný příběh
a ty ho skazíš logikou.
Není to je od tebe bezcitné ?
- Už můžu jít ?
Chtěl jsem tě vzít na oběd.
Jak můžeš jíst, když jsi tak smutný ?
I smutní lidi musí jíst.
Tak se omluv
a přiznej, že ten příběh byli samé
falešný a prázdný lži.
Dobře, žertoval jsem ...
Falešný, prázdný lži - řekni to !
Ty ...
Fakt jsi tady vyrostla ?
Jasně že ne.
Ulice " Bay " je pro spisovatele moc hlučná, víš ?
Měla bys pracovat
v sociálních službách - zamítání podpory -
Zachráníš městu miliardy každý rok.
Jdem na jídlo.
Ty ... máš na nose nudli.
Nemám.
Nejsi ještě z těch žertíků unavený ?
Já ? Myslel jsem to vážně.
Je to jen poděkování za tvoji knihu.
Věřím, že mi rozumíš.
Tak to si vděk
představuješ velmi zvláštně.
Moje práce obnáší rozčilování lidí.
Rozčiluj ostatní, žije tady 7 milionů lidí !
Přečetl jsem tvoji knihu.
Vážne?
Dala mi hodně nápadů, o kterých budu mluvit tenhle týden.
Posluchači už tím musí být znudění.
V X-Files jedna postava zemře.
Poslouchala jsi to ?
Nechtěla jsem ...
Jdu pozdravit přítelkyni.
Jste to vy ? Ahoj
Mám se tu sejít s pár kamarády.
Zdá se, že jsem na špatném místě.
Musím jít. Užijte si to. Mějte se.
Nemají tady dobré jídlo, půjdem jinam.
Nashle !
Nebuď naštvaná, možná ...
Ty ...
Zavolal jsi mě sem kvůli tomuhle ?
Myslíš, že mám nadpřirozené schopnosti ?
Teď už jsi zašel moc daleko !
Kari je příliš pálivé. Platím !
Ano pane ...
Otevři !
Omluvil jsem se, otevři, prosím!
Poslouchej. Otevři dveře.
Ty jsi byla s tím DJ-em. A to v pořádku je ?
To je fér ? Není !
Otevři !
Zvedni ten telefon.
Čekáme na tvůj sloupek.
Šéf hrozně zuří. Pospěš si.
Šéf šílí. Říká, že se už nemusíš obtěžovat. Promiň ! SUSAN
Ty?
Ty ty ty. Bolí tě hlava ?
Jsi nemocná, nebo jsem tě vyděsil ?
Volám ti už skoro hodinu !
Bál jsem se, jestli se ti něco nestalo.
C.H. Yuene !
Jsi příšerný chlap.
Čekal jsi, až budu umírat.
Já tě ... já tě ... jednou zabiju !
Cože ?
Tohle dostanu - po všech těch letech.
Je to pořád stejné jako kdysi.
Máma mi řekla, že jsi volala.
Od té doby na tebe myslím.
Celé ty roky jsi mi chyběla.
Konečne jsem tě našel.
Pořád tě miluju.
Přišel jsem v právě včas, díkybohu.
Mohla jsi tam umřít.
Ve Vancouvru mě budeš mít vedle sebe.
Už nebudeš muset vypít celou flašku whiskey.
Proč myslíš, že s tebou pojedu do Vancouveru ?
Vyhodil jsi můj dar z lásky.
Nebyla to moje chyba.
Přestěhovali jsme se.
Máma vyhodila všechny moje desky.
Řekla, že už je nikdo nepoužívá.
A je to pravda. Každý dnes má CD-čka.
Díky té desce jsme se poznali.
A jsem za to rád.
Už na tom ale nezáleží.
Ty jsi se rozešla s ním.
A ty s Iren.
To je příliš velká náhoda.
Jsme starý pár.
Známe se až moc dobře.
Jsme jako ten starý gauč.
Byl velmi pohodlný.
Můj dům - v Západním Vancouveru
je velmi klidný
a velmi komfortní.
Bude se ti tam líbit.
Ze sklepa ti udělám pracovnu.
Veverky ti budou klepat na okno.
Mají tam i čínské noviny a časopisy.
- Díky. Už můžeš jet.  - Ty ...
Nezapomeň to brát - 4x denně.
Já jedu koupit letenky,
a pak ti pomůžu zabalit.
Běž už.
Do centra, prosím.
Nezapomeň na léky !
Nevěděl jsem, že znáš Sabrinu.
- S jejím manželem jsme dobří přátelé. - Vážně ?
Jo.
Vždy mi říká, abych se šel podívat na tvoje starožitnosti.
Vážně ? Jsou to všechno krámy, žádné vzácnosti.
V Evropě jsem chodíval na blešáky.
- Fakt ?  - Jo.
Často nacházím věci plné příběhů.
Vážně ?
- Jo. Něco ti ukážu. - Dobře.
Propiska
manžela vévodkyně z Windsoru.
Myslíš vévody z Windsoru ?
Ne, jejího bývalého manžela, pana Simpsona.
Myslíš bratrance O.Jay Simpsona ?
Jsi tak vtipná.
Jak to, že se mi s tebou tak dobře povídá ?
- Víš ty co, pojďme na večeři.   - Dobře.
Co ráda jíš ?
Sladký koláčky. Ráda jím sladký koláčky.
Ty jsi roztomilá.
- Takže, co zítra večer ?  - Dobře.
- Vyzvednu tě, jo ?  - Dobře.
- Tak zítra, ahoj !  - Ahoj !
Dobře.
Zdravím ...
Jak se máte ?
- To by bylo nadlouho.
Mrzí mě, že jsem posledně nemohla pomoct.
Od té doby sa toho hodně stalo.
Je to ... - dlouhý příběh.
Berete použité knihy ?
My neprodáváme knihy.
Neprodávají se nové knihy, co teprv použité.
Pravda.
Máte jich moc ?
Ano, emigruju.
Nemůžu si je vzít všechny.
Vím o někom, kdo vykupuje použitý papír.
Ale je to za libru, neplatí moc.
Do sběrny papíru
je nedám.
Jinak se jich asi nezbavíte.
No ... jěště to promyslím. Díky.
Hodně štěstí !
Tady je Susan !
Už je to dlouho.
Šéf posílá omluvu, tak pro nás zase piš.
Udělej mu laskavost.
Zavolej mi. Ahoj.
Tady je zase Susan.
Šéf říká, že by se za tebou ráno zastavil.
Až budeš doma, tak se mi ozvi. Ahoj.
Tady zase Susan.
Proč se neozýváš ?
A máš vypnutý pager ...
Je tu prázdno, když tu nejsi.
Kam jsem tě jen schovala ... ?
Ahoj, tady je Cheung Yung.
Jsem zvyklý mluvit jen za mikrofonem.
Tohle je můj první monolog přes telefon.
Jsem trochu nervózní.
Od prvního dne spolu bojujeme.
Jako bysme byli v minulém životě nepřátelé.
Chtěl jsem si s tebou  promluvit o tom obědu.
Opravdu jsem nevěděl, co se stane.
Jsem špatný, odporný chlap.
Ale žádný ďábel s nadpřirozenou mocí.
Nemusíš tomu věřit -
- a asi nebudeš.
Asi mě máš za " godzilu ".
Snažil jsem se stát tvým přítelem.
Bojoval jsem s tebou
a četl tvoje sloupky.
Mám pocit, jako bych tě znal už celou věčnost.
Ale nikdy jsme si spolu klidně nepopovídali.
Už nebudu plýtvat tvoji pásku.
Až budeš mít čas ...
Myslím, až budeš mít vážně čas -
zavolej mi na 9271-4193.
Taky jsem si předplatil ty noviny.
Doufám, že budu číst tvůj sloupek každý den.
Ahoj.
Ptala se
na " Golden Mall ".
Vysvětloval jsem jí to, ale nechápala to.
Té její italské angličtině
nešlo vůbec rozumět.
Tak jsem ji tam prostě odvedl
A co bylo po nákupu pirátských CD ?
Šli jsme na drink do " Night Market ".
- A dál ?  - Potom ...
Vyspali jste se spolu ?
To tě zajímá ?
O tomhle nemluvím ani s muži.
Tak proč bych to říkal tobě.
Já jsem ti říkám všechno.
A přestaneš, až když zalezeš do postele.
On se se mnou nechtěl vyspat.
Vždy je to stejný.
Žádný lidi nejdou hned do přímého boje ...
Ta Kavkazanka musí být vysoká, ne ?
Byla od tebe tak o hlavu vyšší, ne ?
Prsa před očima ...
Náhodou ... se mi to líbilo.
Tohle ... se ti líbilo ?
Byla opravdu hodně vysoká.
Pro tvoje oči to určitě skvělé bylo. Nesměj se.
Ty ... se tomu taky směješ.
Mo Mo!
To ne !
Co budem dělat ?
Půjdem domů, možná bude tam.
Už svítá.
Neboj se, zná cestu domů.
Možná nebude, po flirtování s fenama.
Mo Mo je chytřejší, než si myslíš.
Myslel jsem, že ho nesnášíš ?
Čůrá ti na nohy
a neumí hlídat dům.
Začala jsem ho mít ráda.
Co? Takže je to moje vina ?
A není ? Je to snad moje vina ?
Je to tvoje chyba, že si tolik mluvila.
Proč by jinak utekl ?
Jestli o Mo Ma přijdem,
už nikdy s tebou nepromluvím !
To by bylo skvělé.
Mo Mo ... ty kluku, kde jsi byl ...
Vyděsil jsi maminku, ty zlobivej.
Musíš to dělat ?
Takhle máš ráda toho zlobiváka ?
Nech toho !
Proč do mě strkáš ?
Můžu ? Když jsme takhle blízko ?
- Tak blízko ...  - Nech mě !
Vzpomínáte si na Lunu Ng ?
Mého hosta z minulého měsíce -
- ta sloupkařka,
která se neudržela a ztratila svoji důstojnost.
- Je tady zas,
a překvapivě - z vlastní vůle.
Ahoj!
Jsem překvapený, že jsi přišla.
A marně v tobě hledám tu chlapama ubitou ženu.
Lituju, moje plány se najednou změnili.
" Luna se už projevovat nebude ".
Myslím moje sloupky.
Proč ta změna ?
Teď už na tebe nebudu moct útočit.
Do toho - tohle je tvoje poslední šance,
než se vdám.
A to už se blíží.
Co? Vážně ?
Ano,  vdávám se.
Blahopřeju.
Děkuju ti.
Přišla jsem, abych
ti poděkovala.
Můžu něco říct ?
Před měsícem
jsem byla v bazaru.
Našla jsem tam desku,
kterou jsem kdysi dala svojí první lásce.
První dárek, který jsem kdy muži dala.
Kdybys byl mnou - a něco tak důležitého
našel v bazaru - co bys udělal ?
Někdo mě předběhl a zamluvil si to.
Koupil to nějaký DJ.
A nemohl to nechat jen tak.
Řekl o mě do živého vysílání pár drzých slov.
Pořád si myslím, že to bylo pro tvoje dobro.
Ano, teď už s tím souhlasím.
Kdyby nebylo tebe
nevolala bych mému expříteli.
A kdybych to neudělala,
tak už bych se
se svojí první láskou nikdy nesetkala.
Ty si bereš jeho ?
Ano.
Proto ti chci poděkovat.
Tys mu odpustila,
že prodal dárek od tebe ?
Vysvětlil mi to - bylo to jinak. On ji neprodal.
Si tak snadno ovlivnitelná ?
Možná jenom věřím v osud.
Ano, ženy v něj zvyknou věřit.
" Všechny opětovné setkání
milenců jsou nepopsatelné ".
Myslím, že tak si to jednou napsala ve svém článku.
Tuším žes to nazvala " Staré lásky ".
Bylo to - o deštníku, že ?
Na tom nezáleží, blahopřeju ti, Luno.
Až najdu jednu píseň
" Jak plyne čas "
tak ti ji věnuju.
Jdem na reklamu.
Luno !
Emigruju do Kanady. Letím dnes večer.
Nech si ji na památku.
C.H.
Ano zlato ?
Nebo taky zlatíčko, srdíčko, miláčku.
Pamatuješ si, proč jsme se rozešli ?
Nevzpomínám si.
Bylo to kvůli hádkám ?
Ne. Bylo to proto, že jsme se přestali hádat.
A mlčky chodili na večeře a filmy.
Potom jsme mlčejíc
volali jeden druhému.
Ráda se hádáš ?
Bude to snadné, až přijedem do Kanady.
Budeme se hádat kvůli všemu - uvidíš.
Hádání ti nikdy moc nešlo.
Nemyslím si.
- Ale ...
- Ale co?
Nic !
- Nová "Nemesis" dnes večer emigruje.
Zajímalo by mě,
jestli už sedí v letadle ?
Každopádně, posílám jí
tuhle píseň. Slíbil jsem jí to.
" Přál bych ti modré ptáky na jaře "
" Dát ti srdce, zazpívat píseň "
" A pak polibky , ale jsou to víc než jen polibky "
" Přeju ti lásku "
" A v červenci limonádu "
" Která tě osvěží na listnaté mýtině "
" Přeju ti zdraví a i víc než zdraví "
" Přeju ti lásku "
" Mám zlomené srdce, a chápu to "
"Že ty a já bysme nemohli být spolu "
" Mé lepší já, moje nejlepší já
" tě nechává lhostejnou "
" Přeju ti úkryt před bouří "
" Teplý oheň, který tě zahřeje "
" Ale nejvíc ze všeho - padající sněhové vločky "
"Přeju ti lásku"
Proč mi to musíš vždycky udělat?
Proč ?
Titulky udělané speciálně na verzi: And I Hate You So.mp4 : 337 639 633 bajtů / Načasovala a přeložila:*Mona1982*