JK-Meshi!
Ugh, děláš si srandu!
Co? Co se stalo?
Dnes přišly zpátky naše odpovědi
z pololetních zkoušek z dějepisu.
Jo.
Reina, jaká jsi dostala hodnocení?
88%.
Já mám 92%.
Samozřejmě, že máš, Ryoko.
Jsi ve světové historii dobrá.
Tak o co jde?
Ruriko! Řekni Reině svůj výsledek!
Dobře, mám 97%!
To je skvělé!
Paní Hirasawa dokonce řekla: “Tentokrát jsem
ten test udělala dost těžký, ne?"
Ale v naší třídě byli dva lidé,
kteří dostali přes 90%
a představte si, že ti dva jsou tady!
Díky!
Cože, Reino? Tak to není.
Ruriko řekla, že je Světová historie velmi těžká!
Francouzká revoluce je nemožná!
Dokone si spletla Thermidory
s fotbalisty, jak víš.
To je pravda.
A Ruriko trvala na tom, že
v tomto moderním světě
potkala Neandrtálce.
Máš pravdu.
A přesto je Ruriko nejlepší v naší třídě?!
Vy dvě jste mě naučily
Světovou historii, ne snad?
Byla jsem ráda, že je to tak, jak se to stalo.
Světová historie je zábavná!
Bylo to poprvé, co jsem se naučila takové věci tak,
že se vsákly do mé hlavy ještě hlouběji.
Ale je úžasné, že
by sis to všechno mohla zapamatovat.
Opravdu?
Vždycky jsem si říkala, že
jsem v učení dobrá.
Vážně? Existuje taková věc?
Jo! Vy dvě jste mě učily
a Francouzká revoluce začala být
víc a víc zajímavá.
Způsob, jakým Osvícenství, podobně
i Rousseauova společenská smlouva,
vytvářela dojem aristokracie
a vlastenectví,
a jak to Ancien Régime vedl ke kolapsu,
je tak vzrušující.
Nejen myšlenky samotné revoluce,
ale také lidský aspekt ega
při vzájemném střetu, je super zajímavý.
Jak Robesppiere skončil pod
gilotinou, byla skutečná ironie dějin.
Mám halucinace?
Ruriko, potom všem jsi úžasná!
To jsou slova přicházející od dívky,
která si myslela, že Robes-Pierre jsou dva lidé?
Ahoj? Jsi tady?
Ryoko, co je to s tebou?
Určitě je tam nějaký neznámý tvor
vlastnící Ruriko
a musí to být vyšší forma života.
Ten mimozemšťan může vylézt Ruriko z pusy
nebo možná existuje jako malá červí věc,
co ji kontroluje zevnitř.
Áh, pomozte mi!!
No tak, taková možnost neexistuje.
Jsi v pořádku, Ruriko.
Ruriko opravdu hodně studovala,
proto byly její výsledky...
Počkat, oči Ruriko právě změnily barvu.
Ach můj bože, nějaká příšera
bručí uvnitř Ruriko!
Nee, prosím! Dejte tu příšeru pryč, zachraňte mě!
Jen si dělám legraci, promiň.
Jsi strašná! Jestliže to
dělá Ryoka, vím, že lže...
ale tobě věřím, Reino, tak
jsem si myslela, že to myslíš vážně.
Hej, co to má znamenat?
Je mi to tak líto, Ruriko.
Na omluvu ti udělám svačinu.
Delikátní svačinu.
Nechci je, pokud nebudou dobré.
Vy jste pár, lidi, nebo co?
Ano! Vše hotovo!
Wau, tyhle zapečené krevety vypadají vážně dobře!
Máš pravdu, je to zapečené—
mražené gratinované krevety!
Ale od ostatních gratinovaných
krevet se to liší…
Pojďme jíst!
Mmm, je to úžasný!
Je to vážně dobré. Zejména ty křupavé kousky.
Co to je? Květákové stonky?
Ne, to je takuan!
Tyhle nakládané žluté ředkvičky?
Máš pravdu! To je nakládaná ředkev!
Má to opravdu velký důraz,
který vynáší chuť.
Hah, jsem snad nějaký potravinový reportér z televize?
Je to gratinované, ale přidala jsem
takuan pro lepší konzistenci.
Nakládaná ředkev zlepšuje
chuť křupavosti a slanosti
a je to pro vás opravdu dobré,
protože to je kvašené.
Miluju tu křupavost! Reino,
ty jsi kuchařský génius!
Chcete mi říct, že chcete
ještě víc mého vaření!
Tímto tomuhle zapečenému takuanu
propůjčuji název Grataku.
mám pocit, že jste právě zkopírovaly
koncept na tuňáko-ředkvičkové sushi, i když...