JK Meshi!
Můžete uvěřit, že se jdeme podívat
na filmy dva dny po sobě?
Filmy jsou skvělé.
Ehm…
Ano, copak je?
Jestli mi slouží dobře paměť —
dnes jsme se měly jít podívat
na zamilovaný příběh, ne?
Eek, to je pravda!
Film, který dneska uvidíme, neobsahuje
ani ten nejmenší prvek z romantiky!
To není pravda.
Děj byl o tom,
jak vazal Li Naosuke —
hledal pomstu vůči samurajovi
z panství Mito —
který zavraždil svého pána
při konfliktu Sakuradamon, že?
To je bezesporu drama ze samurajského
období, nemám pravdu?
Máš.
Všechna samurajská dramata
v sobě můžou mít milostné příběhy.
To je pravda,
ale nelze to říci o
filmu, který jsme viděly dnes.
Bylo to absolutně něco jiného!
Ale motivace pomstou
kvůli smrti tvého pána —
Jeho vazalové
ukázali lásku ke svému pánu!
To je takový příběh o lásce.
Děláš si ze mě srandu?!
Ruriko, to vážně není to,
čemu se říká “zamilovaný příběh”.
Jsi si jistá?
Z části, kde je
Ii Naosuke zavražděn,
už necítíme, jak je
příběh totožný —
a samuraj s ním nesouhlasil,
tak si to zasloužil…
Ne, Ryoko!
Jak jsi mohla říci takové věci o Naosukem?
Co?
“Naosuke” je tvůj přítel?
Je pravda, že Naosuke
nařídil zásah proti opozici —
Zejména té proti zahraničnímu obchodu
v Ansei Purge.
Ale pokud by Japonsko nezačalo otevírat
v daném okamžiku —
Nemyslím si, že bychom žily v zemi,
ve které žijeme nyní.
Francouzká revoluce byla v roce 1789
a symbol japonské modernizace,
Ústava, byla podepsaná 1889.
Byli jsme celé století pomalejší,
než super silní.
Naosuke řídil pokus o
uzavření téhle trhliny!
Jo! Pan Naosuke byl svého času daleko napřed.
Počkej, Reino.
Nemůžu s tebou souhlasit.
Hah? Ty taky?!
Ty víš, že Naosukeho metody
byly despotické a diktátorské.
Myslím, že důvod, proč
má Japonsko tak slabou demokracii —
přímo souvisí
s Naosukeho metodami.
V podstatě, při Francouzké revoluci
získali lidé svobodu,
rovnost a dobročinnost
v revoluci měnící vše od základů.
Na druhou stranu —
V případě Japonska byla
revoluce prosazována opačně
od vládců jako Naosuke —
Takže demokracie
v lidech nikdy nezapustila kořeny.
Dostala jsi mě, Ryoko!
Ne, vůbec tě nechci dostat.
Po poslechnutí názoru Ruriko
přiznávám, že má pravdu.
Po podrobném rozboru
Reininy strany
se přiznám, že v té době,
za těchto okolností,
může pomalejší revoluce vést k —
Japonsko by bylo pohlceno velmocí
a my bychom dnes nebyly tam, kde jsme.
Omlouvám se, že
jsem řekla špatné věci o Naosukem.
Naosuke ani není její přítel.
Ne, omlouvám se
za opomenutí ducha
Francouzké revoluce.
Ani není francouzka.
Dobře. Jak je pěkné, že
jste byly vy dvě schopné kompromisu.
Sledováním filmu vyhladovím,
tak proč nejít ke mně?
Pojďme něco sníst.
Počítej se mnou!
Hned udělám něco dobrého, dobrá?
Hotovo! Snězte to.
Páni! To je jen…
obyčejný hrnek nudlí!
Uvidíš.
Jen to sněz, jak to je.
Pojďme jíst!
Počkat!
Nevypijte všechnu polévku, jasné?
Jasně?
Jen chvilku počkejte...
Ta- dá! Japonský dušený vaječný pudink.
Reino, jsi úžasná!
Udělala jsi vaječný pundink tak rychle!
Pokud dáte zbytek
hrnkové nudlové polívky do džbánku,
přidáte vejce
a v mikrovlnce se to —
změní na vaječný pudink.
Je to vážně dobré!
Tak co tomu říkáte?
Je to něco jako hrnková nudlová
polévka, dušená vaječným krémem.
To je tak dlouhé!
Dobrá. Jak to pojmenujeme?
Zkráceně Hrnková nudlová polévka,
dušená vaječným krémem.
Teď to pojmenuju: “Hrnko- polévkovo- vaječný- krém”!
V tom není žádný rozdíl!!