JK Meshi!
Neeee! Uplynuly jen dva měsíce
od našich pololetních zkoušek —
ale my jsme už pokryly
více než 100 let světové historie!
Máš pravdu.
Probraly jsme tu látku opravdu rychle.
Zrovna, když sem si myslela,
že Ruriko potkala neandrtálce —
pokročily jsme už do WWI!
Samozřejmě, Ruriko —
že neexistuje žádný způsob,
jak potkat neandrtálce.
Co bude říkat tentokrát? Že měla
čaj s Kaiserem Wilhem II?
Něco horšího! Určitě si nebudu
schopna všechno zapamatovat...
Hmm, Ruriko,
neříkala jsi tu samou věci i posledně??
A jaké byly výsledky tvých pololetních zkoušek?
Ruriko dostala nejlepší hodnocení v naší třídě
ze Světové historie!
To je pravda.
Tentokrát ti to neodpustím.
Běž se učit sama!
To bylo jen štěstí!
Pro tuhle chvíli pojďme
všechny studovat samy.
A jestli tu bude něco, co nebudeme chápat,
můžeme si říct ostatním o pomoc.
Ano! Ano! Já mám otázku!
To je moc rychle!
Už je 1 odpoledne!
Pojďme si dát pauzu!
Dobrý nápad.
Hej, tak tady je to anime.
Zrovna teď jsem na něm závislá.
Začíná to ve 13:00, chcete to vidět?
Ooh, anime? Jaké anime?
Jmenuje se “JC Meshi,”
vysílané na XM TV!
Oh, o tom vím!
To je to, kde slavný dětský detektiv
řeší těžké kriminální případy!
I když je Onan Tonegawa
ještě na základní škole —
lidé kolem něj jsou napravo
i nalevo neustále vražděni —
Dokonce řekl, že sebou přinese
trestný čin všude, kam přijde —
Onanovo dedukční uvažování je skvělé,
miluju to!
To nemá nic společného s JC
(středoškolačky).
Ryoko, víš něco o “JC Meshi!”?
Samozřejmě, že vím.
Je to “gurmánské anime”
se samýma středoškolačkama,
které dohromady vaří nějaké jídlo
a povídají si o něm.
Ten, který dostává povzbudivé
ohlasy od fanoušků anime
jako: “Bleh, to není gurmánské!”
Jo, to je ten.
Je to zařazené na 60. místě ze 60 anime pořadů,
které začali vysílat letos na podzim
a existují pouze tři dabéři,
protože je to na výrobu super levné.
Ale je to zajímavé…
Asi.
To zní zajímavě!
Můžeme se dívat?
Fajn. Brzy to začne,
protože je skoro jedna hodina.
Zapněte televizi!
Jdu na záchod.
JC Meshi!
Jsem hladová!!
Ryoko, pojďme si dát nějakou svačinu!
Reiko, udělej nám něco!
Rurino, to si děláš srandu!
Nemůžeš prostě jíst?
Dobře,
něco vám připravím.
Jsem si jistá, že Rurina
bude dnešní svačinu milovat.
Je to něco, na co jsem se
často těšila jako dítě —
Dětské rohaté brouko lívance…
Vidíš? Já ti říkala, že to bude zajímavé!
Kvalita byla tak mizerná. Milovala jsem to.
Tak to nemyslím!
Co je s tebou, Ruriko?
Er, propásla jsem z toho víc, než polovinu,
když jsem byla na záchodě —
a neviděla jsem tu část, kde
vysvětlili, jak byl případ vyřešen.
Říkala jsem ti, že to není tohle anime!
Ale sledováním “JC Meshi!”
nám opravdu vyhládlo, že ano?!
Jo, takž myslím, že zkusím něco uvařit.
Zaprvé, otevřeme
balíček instantní rýže —
a vysypeme jeho obsah do hrnce.
Potom zalijeme 500 ml
vody až po okraj…
Dále přidáme správné množství
křupavých bramborových lupínků
a stáhneme na nízkou teplotu.
Udržujeme teplotu, dokud není rýže
měkká, přidáme trochu soli.
Vypneme a přendáme
do misky.
Na vrch přidáme několik bramborových lupínků
a je hotovo!
Pojďme to pojmenovat Bramborovo lupínková rýžo- kaše!!
Jaj!
V pořádku. Pojďme jíst!
Mmm! Je to lepší, než jsem očekávala.
A bylo to tak snadné udělat…
Myslím, že bych na tuhle chuť mohla dostat závilost.
Takže…
Děkujeme za jídlo!