JK Meshi!
Mrzne!
Od dnešního rána sněží
a poslední dobou je už taková zima!
Sníh, který padal v dálce...
Byl jako opuštěné ovce v dálce.
Páni, najednou jsi citovala Nakaharu Chuuya!
Nakaharu Chuu?
Která Nižší střední to je?
Nakahara Chuuya!
Byl to básník během
éry Taisho a ranné Showa.
Zemřel velmi mladý,
ve třiceti.
Ale přesto napsal okolo 350 básní!
Opravdu! chápu…
Tak jako tak, není teď opravdu zima?
Díky El Niño
každý říká, že má teď Japonsko tendenci mít
neobvykle teplé zimy, ale...
Je to pravda?
Páni! Ruriko, ty víš o El Niño?
Samozřejmě.
Vím o El Niño a La Niña!
Protože byly obě
v našich učebnicích zeměpisu.
Ruriko byla vždy dobrá v
porozumění a zapamatování si věcí.
Eheheh!
Takže to je způsobuje?
Myslím El Niño a La Niña.
Eheheh!
Celou dobu o nich slyším ve zprávách.
Eheheh! Eheheh! Ty jsi
mimozemšťan Eheheh z planety Eheheh?
Počkej chvilku!
Nálada všech začala být divná!
Je to moje chyba?
Dobrá, dobrá. Pokud se pamatuji správně, způsobuje je
oteplování mořké vody u pobřeží Peru.
A to zapřičiňuje
teplé zimy v Japonsku, správně?
Jo, máš pravdu.
Oh! Mimozemšťan Eheheh se rozhodl mluvit!
Co jsem chtěla opravdu říct, bylo:
"Nedovolte, aby vás teplá či studená
zima rozesmutnila nebo rozveselila."
Vážně?! To jsi chtěla říct?
Ano, správně.
Jsi si jistá, že chceš s Ruriko souhlasit?
Naše Země existuje 4,6 biliónů let...
Eh? Není to měřítko trochu moc rozsáhlé?
...a neobvyklé počasí
se dělo všude, ne?
Jo, to je pravda.
Z naší diskuze o tom, jaká je zima,
k 4, 6 biliónům let historie naší Země...
Nedostaly jsme se všude možně?
Ale ne! Zase je to moje chyba?
Bez obav. Vsadím se, že to tak není.
Správně! Dostala jsem trochu hlad.
Pojďme něco sníst.
Taká jsem hladová.
Stejně,
v posledních 400 letech lidské historie
jsme byli šťastní, že máme jídlo,
když jsme byli hladoví. Není to tak?
Ryoko, mluvíme o tom, co
chceme jíst teď.
Posledních 400 let lidské historie
je trochu mimo téma.
Proč?! Není mluvení o posledních 400 letech
lidské historie víc rozumné,
než o historii 4, 6 biliónů let naší Země?!
Fajn, fajn. Pojďme něco uvařit.
Koukejte! To je carbonara toust!
To musí být toust,
který chutná jako carbonara!
Stejně nevím, jak se dělají carbonara.
Takže, naučíš mě jak?
Jasně! Naučím tě to.
Budeš potřebovat jedno lázeňské vajíčko, sýr
v prášku, slaninu, chléb a černý pepř.
Nejprve nakrájej slaninu na malé kousky.
Smíchej lázeňské vajíčko se sýrem v prášku,
a pak to dej na chléb.
Ještě přidej pepř a dej to opéct.
Páni, jak tajemné!
Carbonara toust je teď hotový!
Páni! Vypadá to trochu jako špagety!
Vypadá to chutně!
Jo, mělo by to chutnat dobře. Zkusme některý.
Fajn, pojďme si některý dát.
Máš pravdu! Je to tak dobré!
Souhlasíš?
Myslím, že to je nejchutnější věc
v historii 13, 8 biliónů let vesmíru.
Historie vesmíru?
To je opravdu všude!
Tak jako tak, řeším historii vesmíru, Země
nebo lidstva s tak dobrým jídlem!
Děkuju!
Děkujeme za jídlo!