JK Meshi!
Celý den jsi nějaká kleslá, Reino.
Jen dnes nemám svůj den.
Ke všemu jsem přišla pozdě do školy.
No, udělala jsem to v pravou chvíli.
Jaký druh zástupu, že to jsi?!
Příliš dlouho mi trvalo, než jsem vylezla z postele,
protože byla taková zima.
Oh, chápu.
Obě nejsme ranní ptáčata.
Můžu vás ujistit, že jsou moje budíky nastavené tak...
aby zvonily každou minutu.
Potom všechny vypnu
a vrátím se zpátky pod vyhřátý futon!
Druhý spánek je naprosté blaho!
Hej, díky tomu jsou ty budíky
naprosto zbytečné!
Neexistuje způsob, jak bych mohla přežít středoškolský život
bez okamžiků blaha.
A teď trucuješ?!
Heh!
Profesor dějepisu se mě dokonce během
první hodiny zeptal na odpověď.
Odpovědět na tuto otázku
vybírám číslo 18: Saeki!
Reino, ty jsi číslo 18,
protože "Saeki" je tvé příjmení.
Takže pokud si změníš jméno na "Watanabe Reina,"
budeš na seznamu poslední!
Je to její jméno! Nemůže si ho změnit!
Cože? Samozřejmě, že může!
Vše, co pro to musí udělat, je...
Tady!
Vidíš? Je snadné ho změnit!
Kde ses tohle naučila?!
Tady jí z kabelky trčí foukačka?!
Ten pokoj je tak vyhřátý!
Přeci jen další chladný den, že? Brrr.
Protože jsou naše těla zmrzlá,
udělám dnes něco horkého!
Cože, popcorn?
Jak chceš popcorn proměnit v
"něco horkého", Reino?
Tady máte jak!
Kukuřičná polévka?!
Nejprve nasypeme kukuřičnou polévku do džbánku,
společně s hrstkou popcornu.
A poté ho zalijeme horkou vodou.
Míchejte to hezky pomalu...
A dvojitá kukuřičná polévka je hotová!
"Dvojitá kukuřičná polévka"?
Popcorn i kukuřičná polévka se vyrábí z kukuřice.
Proto tomu říkám Dvojitá kukuřičná polévka!
Chápu! Pojďme to zkusit!
Vynikající!
Kukuřičná polévka prosákla
celým popcornem!
Klíčem je přidat popcorn
hned na začátku, místo později.
Tímto způsobem nasákne kukuřičnou polévkou
a ta vyteče, když do něj kousneš.
Nemůžu přestat jíst!
Naplňuje mě to teplem!
Tak výborné!
JK Meshi! podporuje všechny z vás,
kteří sní o kariéře dabéra!
Pokud chceš být dabér, tady je tvá šance!
Dabingová praxe! Konkurz na roli v JK Meshi!
Pro více detailů, prosím, sledujte domovskou stránku JK Meshi!
a oficiální Twitter.