JK Meshi!
To bylo poprvé, co jsem viděla operu!
Zhodnocení divadelních okruhů
Kabuki představení bylo minulý rok dobré,
ale letos bylo představení také skvělé.
Madame Butterfly byla okouzlující, že?
Celou dobu jsi tvrdě spala, Ruriko.
Jo! Od chvíle, co se zvedla opona...
jsi spala, takže se vsadím,
že si z příběhu nic nepamatuješ.
Cože? Dívala jsem se, takže ten příběh znám!
Na začátku je dívka jménem
Madame Butterfly, která miluje motýly...
Vidíš? Jsi opravdu mimo!
A potká žhavého chlapce jménem Puccini.
To je hudební skladatel!
Ach, proč jen jsi Puccini?
To je z Romea a Julie!
A jak příběh pokračuje,
Puccini se rozhodne
kandidovat na starostu města…
To je absolutně mimo mísu!
A vyhraje, takže i Madame Butterfly vezme
Pucciniho a stane se starostovou manželkou.
To je ten příběh!
To není ten příběh!
Celé jsi to totálně prospala, Ruriko.
Co budeš dělat?
Potřebuješ svůj referát o
zhodnocení festivalu Divadla odevzdat zítra.
Jo, prostě jen napíšu, jak to bylo
dramatické a vzrušující, takže budu v pohodě!
Tak jako tak, dnes jsem přinesla cukety,
protože vypadají jako Puccini.
Nevypadají!
Už zase z ničeho nic
přinášíš jídlo!
Moje teta v Kagawa prefektuře mi jich posílá hodně,
takže řekla, že si vy dvě také můžete nějaké vzít.
Cuketa je zelenina používaná
v italské kuchyni, že?
Nevím, co z nich chceš
udělat v Japonsku.
Reino, udělej dnes zase něco chutného
pomocí cukety!
Mám to! Uděláme japonské jídlo!
Japonské jídlo?
Rýžovar?!
Okonomiyaki - japonské placky
na způsob zelňáků (bramborák ze zelí)
Uděláme okonomiyaki!
Cože?! Dělat okonomiyaki
s rýžovarem?!
Nakrájíme cuketu a rajče
a také nakrájíme slaninu.
Nalijeme trochu olivového oleje do rýžovaru,
pak přidáme cuketu, rajče
a slaninu v tomto pořadí.
Pak zalijeme okonomiyaki
těstem vyrobeným z vajec a vody
a zapneme rýžovar jako obvykle.
Opravdu? To je vše?
Jak vzrušující!
Je to hotové!
Teď už jen stačí otočením přemístit okonomiyaki
z rýžovaru na talíř.
Dám na to bonito lupínky
a sušené mořské řasy!
Je to jako obří takoyaki!
Nyní to nakrájíme na kousky.
Pojďme jíst!
Je to tak lehké!
To je okonomiyaki překypující rajčatovou šťávou!
Ta cuketa je skvělá!
Kdo mohl vědět, že uděláš
okonomiyaki s rýžovarem?
Je to super snadné!
Mille-feuille - původně francouzký dezert
ze tří vrstev listového těsta a dvou vrstev krému
A to je super chutné mille-feuille
oknomiyaki s cuketou a rajčetem!
Mňami!