JK Meshi!
Závěrečné zkoušky...
...jsou hotové!
Vypadá to, že jsi je zvládla skvěle, Reino.
Jo! To musí být tím, že jsem
jedla šťastně šťastné Temari sushi.
To by mohlo mít svůj podíl, ale já myslím,
že z většiny to bylo tvou vlastní schopností!
T- To si myslíš? Jaj!
Hodná holka, hodná holka.
Děkuju!
Koukejte! Reina to udělala!
Zvládla závěrečné zkoušky!
Páni… Doopravdy vám děkuju...
Ruriko!
Ano?
Dejme pro teď Reinu stranou.
Byla jsi pozvaná do sborovny,
že Ruriko?
Zkazila jsi to?
Ne!
Dobrá, během zkoušek...
Mmm, mmm...
Odmocnina ze dvou se rovná 1.414213... 5!
6237309... 5!
He?! Odmocnina ze dvou?
04880... 16887... 24209... 69807... 85696...
Um... Takže Takamori Saigo
z panství Satsuma...
Satsuma mě přivádí k myšlence na sladké
satsuma brambory! Že, Ono-chan?
Sladké pečené brambory,
mňami… Mmm, mmm...
Profesore!
Jo, to...
I když jsem skončila předčasně,
Dostala jsem vynadáno za mluvení ze spaní
a snědla jsem svůj oběd před
pauzou na oběd. Konec.
Konec není v pořádku!
Způsobila jsi Ono-chan spoustu problémů!
Každopádně, na zkouškách dobrá práce!
Dáme si nějaké koktejly na oslavu?
Dobrý nápad! Tvrdě jsme pracovaly,
tak si pojďme připít!
Chcete koupit nějaký džus?
Počkej! Ať zkusíme něco nového,
udělám pro nás speciální koktejly!
Speciální koktejly?
Ano!
Nejprve ingredience!
Vezmeme nějaký připravený kokosový a ananasový džus!
Chceš je akorát smíchat dohromady?
Non, non! Další věc, kterou použijeme, je... tohle!
Medvídci?
Správně!
Dáme medvídky do mrazuvzdorné misky,
tu pak zaplníme ananasovým džusem.
Na jeden den to dáme do mrazáku a dostaneme...
Tohle!
Páni!
Medvídci se zvětšili!
Správně!
Nyní dáme medvídky do skleničky,
pěkně a barevně.
Nalijeme do ní kokosový a ananasový džus a...
Je to hotové!
Reiny speciální nealkoholická piña colada!
To je vážně roztomilé!
Dobře, tak... Navrhuji pro nás všechny přípitek.
Na zdraví!
Mmm! Vynikající!
Potom, co medvídci absorbovali ananasový
džus, jsou tak jemní!
Hik...
Co to bylo?
Ona rozmačkala medvídky, jsou tak chutní... Hik...
He?!
To je nealkoholické!
Jak ses opila?
Hik... Přines mi další! Hik...
Ruriko, jsi v pořádku?!
Co se děje?