Hej, brigádnik!
Pohni si a vstaň—
Hachiken-kun, nie je ťažké vstávať o piatej?
Nie, je to v poriadku!
Bežne sa zobúdzam o štvrtej kvôli jazdeckému klubu!
Takže od zajtra budeme vstávať o štvrtej!
Oh, prosím nie.
Do čerta s tebou, brigádnik!
Nemysli si, že ťa prijmem len preto, že tvrdo pracuje.
Otec, stojíš mi v ceste.
Hej, brigádnik!
Zober toto!
Okay!
Oprav toto!
Toto daj preč!
Okay!
Do čerta s tebou, brigádnik!
Otec, stojíš mi v ceste.
Epizóda 08
Hachiken
Spraví Veľkú Chybu
Preklad: GalaxyMan
Časovanie prevzaté od HorribleSubs
Dajme si pauzu.
Iste.
Hachiken-kun, prečo si s nami nedáš čaj?
Hachiken-kun?!
Áno?!
Oh...
Si v poriadku?
Um, áno!
Netlač na seba príliš.
Daj si prestávku.
Starať sa o seba je súčasťou práce.
Oco, ty sa ešte tiež zotavuješ!
Ja som v poriadku.
Brigádovať na farme je ťažké,
aj keď hovoríš niečo iné.
Aj tak sa budem snažiť!
Myslím tým, dovoľte mi to aspoň skúsiť.
No, je to proste tak,
že nemám predstavu o tom, čo by som chcel robiť v budúcnosti.
A, um,
aj keď chceme podporiť mojich priateľov, keď sa boja o budúcnosť,
nemám sa teraz o čo oprieť.
Takže, aspoň by som tu chcel odviesť poriadnu prácu.
Hej, oco!
Naozaj by sme mali Hachikena-kun oženiť do našej rodiny!
Prečo je to potrebné?!
Prečo nie? Pracuje tvrdo!
Ja ho neprijmem!
Otec!
Dedko!
Máme problém!
Čo sa deje?
Celá skupina kráv z mestskej farmy utiekla
a teraz sa pomiešali s našimi!
Odkiaľ prišli?
Neďaleko je pastvina, kde nechávajú pásť sa jalovice z iných fárm.
Museli zničiť plot a utiecť.
Ako veľa, si myslíte, že ich tu je?
Aspoň 300.
Nechceme aby naše kravy boli
naháňané jalovicami a ublížili si.
Rozdeľme ich a nažeňme do výbehu.
Netuším, ktorá je ktorá.
Zistíš to, keď sa pozrieš na ich vemená.
Kravy z mestskej farmy nikdy nedojili,
takže sa ich vemená musia ešte vyvinúť.
Naše sme už dojili, takže visia ako Mamine—
Okay, takže kravy z mestskej farmy sú mladé,
čo znamená, že budú mať... väčšie...
Na čo sa to kurva pozeráš?!
Au! Prepáčte! Prepáčte!
Nemali by sme ich zohnať do ohrady,
kým rozkopú polia?
Áno, spravme to.
No tak, poď sem.
Hej, pohni sa.
Hej!
Toto nefunguje.
Nemáme dosť ľudí.
Poďme požiadať o pomoc.
Farma Mikage
orientačný bod
pastvina pre kone a
ohrada pre teľatá
Nie tadiaľto!
Tadiaľto! Sem!
Čo?!
Super Mláďa?!
Hej, nezavadzaj!
Whoa, pekne.
Kto je to?
Super!
Čo?
Au...
Hej, si v poriadku?
Eh? Čo to?
Je kravý trus taký lepkavý?
Ten hlas...
Čau, Yuugo!
Dlho sme sa nevideli!
Braček...
Hachiken to má ťažké,
keď ho porovnávajú s takým bratom akého má on.
Ale to znamená, že by Hachiken tiež nemal byť taký úbohý, však?
Prečo si tu, braček?
Mama ma poprosila aby som sa s tebou skontaktoval.
Daj mi pokoj.
Náhodou som išiel okolo Hokkaida na mojej motorke.
Ale keď som prišiel k tvojej škole, internáty boli zatvorené.
Počul som, že bývaš u niekoho menom Mikage.
Priživuješ sa?
Pracujem tu!
Máš dosť času jazdiť na motorke okolo
Hokkaida v takomto ročnom období.
Si študent?
Chodí na univerzitu.
Chodí na univerzitu v Tokyu.
Wow, to je riadne ďaleko.
Ktorú?
Tokijskú Univerzitu.
Oh, odišiel som.
Odišiel si?!
Teraz robím ramen.
Ramen?!
Ramen, ktorý som mal v Tokyo bol taký dobrý!
Proste mi to prehovorilo do duše.
Vedel som, že to je ono!
Čo to znamená?!
No, dovolím si to povedať sám,
mám skvelý cit pre chuť.
Keď som pre majiteľa obchodu s ramenom úspešne identifikoval všetky ingrediencie vo vývare
prijal ma ako učňa!
Ale dostal si sa na Tokijskú Univerzitu.
To je škoda.
No, ak sa tam dokáže dostať niekto ako ja,
Tokijská Univerzita nie je nič také úžasné.
Keď sa učíš správne, spravíš vstupnú skúšku.
Už to chápeš, Mikage?
Ako ťa jeho slová a činy zničia, keď
celý život študuješ ale na konci zlyháš?
Bože, z celého toho rozruchu som vyhladol.
Keď sa nad tým zamyslím, neobedovali sme.
Spravme zvyšné práce na poli večer.
Okay.
Najprv ale ponosím koly!
No, ďakujeme, že si nahnal kravy, kamoš.
Nemáme toho veľa, ale môžeš sa k nám pripojiť pri obede!
Oh, čo keby som vám spravil ramen?
Je skvelé, že na farmách majú takéto veľké hrnce.
Nemáme bravčovinu.
Oh, môžeš použiť toto?
Je to zverina.
Oh!
Hachiken-kun očistil jeleňa, ktorého zrazilo auto.
Nie zlé.
Oh, jasné.
Mal by som zavolať mame...
Žiadny signál
Uh, čo?
Áno, niet sa čoho báť.
Videl som aj školu.
Vyzeral, že sa sa zabáva.
Spravil pizzu.
Pizzu?
V škole?
Áno.
V každom prípade, vyzeral, že si to užíva,
takže mu na teraz dajte pokoj—
Pizza?
Áno, Yuugo ju spravil v škole...
Nezmysel. Daj mi telefón.
Počkaj, drahý—
Shingo?
O čo ti ide?
Som hlboko v horách na návšteve u Yuuga!
Nemyslel som to.
Prečo si zmizol?
Aby som ťa naštval.
Povedal si mi, aby som sa dostal na dobrú univerzitu, tak som to pre teba spravil.
Nechal som ťa deň na výslní,
takže odteraz budem robiť to, čo chcem ja.
Obidvaja ste hanební synovia.
Je tam Yuugo?
Pracuje na jeho brigáde.
Povedz mi kde.
Nie.
Zbohom!
Rodičia by nemali ich deti otravovať, keď tvrdo pracujú.
Tak necivilizované.
Nesúhlasíte?
Oh, hneď sa do toho dám!
Tu máte!
Nemali sme bravčovinu,
takže som skúsil spraviť divinové char siu!
Huh? Je táto divina...
Počul som o tom, Yuugo.
Očistil si srnca!
Úžasné!
Pozrime sa ako ti to ide!
Dobrú chuť!
To chutí hrozne!
Bože... Čo je to?
Som šokovaný!
Áno, nie je to šokujúce?
Aj keď mám dobrý zmysel pre chuť,
nemám dobrý zmysel pre varenie.
Kvôli tejto divine som si prešiel cez veľa...
Cítim sa nejako sklesnuto.
Oh, prababička má riadny apetít!
To som rád.
Whoa! Obrovský!
Tieto sú v skutočnosti ešte stále malé.
Tieto sú pre Ban'ei dostihy, však?
Nezarába sa z konských dostihov dobre?
Nie, hoci sa zvyklo.
Aj keď dáš všetko do toho aby si ich vychoval,
často sa stanú konským mäsom.
Mohol by si povedať, že je to koníček starého muža.
Hej, braček.
Neprerušuj našu prácu.
Neprerušujem! Nebuď drzý.
Ide ti to.
Napokon som člen jazdeckého klubu.
Najprv poľnohospodárska stredná škola a teraz aj ten tvoj klub.
To by som od teba nečakal.
Máš vôbec rád zvieratá?
Tiež som neočakával, že by mohol byť môj stredoškolský život takýto.
Len som sa kukol,
ale Ezonoo vyzerá ako dobrá škola.
No, nie je to zlá škola.
Boli tam aj dobré prasatá!
Stavím sa, že by boli super ako char siu.
Keď hovorím o chutnosti, je tu úžasné jedlo.
Všetko je to čerstvé!
Už som nejaký čas nemal dobré jedlo.
Ako si to zvládal?
Zoberiem si brigádu kamkoľvek idem.
Aj zajtra začínam skoro.
Takže aký máš plat na hodinu?
No, neplatia mi za hodinu...
Takže takáto práca sa platí za deň?
Takže, napokon sa priživuješ?
Hachiken-kun, ďakujem za všetku tvoju tvrdú prácu!
Oh, prepáčte, že som nemohol spraviť viac.
To nie je pravda!
Bol si veľkou pomocou!
Zaplatíme ti aj navyše!
Jupí! Výplata!
Tu máš, tvoja výplata.
Prepáč, že ti musíme zaplatiť v tovare...
Ale ak vyrastie na peknú a veľkú,
môžeš ju dobre predať!
Ber to ako investíciu.
Môžeš ju zjesť celú sám.
Čau!
Ospravedlňujem sa.
Nemôžem uveriť, že sa tu môj brat dokonca naraňajkoval.
Vyzeral, že si to užíva.
Aj keď to nie je nič špeciálne,
ľudia z mesta si myslia, že čerstvé jedlo chutí naozaj dobre.
Keď sa nad tým zamyslím,
Nishikawa niečo spomínal na pizza party.
Mlieko tiež chutí najlepšie čerstvo nadojené?
Áno, normálne ho najprv prevaríme,
ale surové mlieko je skvelé!
Oh, môžem skúsiť—
Nie.
Zákon o zdravý jedla ustanovuje,
že surové, nie tepelne sterilizované mlieko
nemôže byť predávané ako produkt.
Aha.
Ale neexistuje konkrétny zákon proti tomu, keď ho piješ doma.
No, je to všetko na tvoju zodpovednosť.
Napríklad, keď to vezmeš na seba,
otvoríš zbernú nádrž bez môjho vedomia a napiješ sa surového mlieka,
nie je to môj problém, aj kebyže ťa bolí brucho.
Presne, nie je to môj problém!
Po
Pok
Pokor
Pokora
Hachiken-kun, je zábavné ťa vidieť preháňať.
Ale je to tak dobré.
Tvoj brat tiež povedal, že má dobrý zmysel pre chuť..
Možno ho máte obaja.
Naozaj? Je to v našich génoch?
No, to preto, vieš?
Tvoji rodičia sa uistili aby ste mali dobré jedlo pre rast.
Hej, brigádnik! Pohni si!
Je čas nahnať kravy do dojárne!
Oh, okay!
Začínam proces dojenia...
Už si sa do toho úplne dostal.
No, napokon už to robím tri týždne .
Ten čas ale letí.
Kedy ideš naspäť do školy?
Napozajtra.
Prešlo to ako blesk!
Hachiken-kun, snažil si sa ako si len vedel.
Nebolo to zlé.
Možno ti zaplatíme aj navyše!
Platba...
Som zvedavý na čo to miniem.
Hadica sa uvoľnila!
Všetko mlieko sa vylieva!
Čo?!
Bože, oh bože...
Teraz sme to pobabrali.
Aká škoda.
Kedy sa to stalo?
Oh, ja...
Predtým som zabudol pripojiť hadicu...
Takže bola mimo od začiatku?
Myslím, že sme toho vyliali riadne veľa.
Áno, povedal by som okolo 500 litrov.
Čo sa stalo, stalo sa.
Podojme zvyšok stáda.
Aki, umy to.
Okay.
Nechaj to tak!
Ak nepodojíme zvyšok čoskoro, dostanú zápal prsnej žľazy!
Nie je čas sa s tým zdržiavať!
Okay...
Um...
Koľko stojí mlieko?
Takže 500 litrov mlieko by bolo 40000 jenov...
Moja chyba zahodila 40000 jenov...
Počkať, ak odčítaš režijné náklady ako sú náklady na kŕmenie od predajnej ceny,
ako veľa ostane farmárom?
Oh, dobré ráno.
Kedy si sa zobudil, Hachiken-kun?
Zobudil som sa kúsok skôr ako obvykle.
Dnes je môj posledný deň v práci, takže...
Donesiem kravy dnu.
Počkaj, Hachiken-kun!
Aki! Nechaj ho.
Dobrý deň!
Oh, Komabove dvojičky.
O čo ide?
Oh dobre, ešte si tu.
Zajtra idem domov.
Prečo?
Chceli ste ma vidieť?
Chceli sme aby si ich zjedol!
Ďakujem.
Dám si ich dnes v noci, možno—
Oh, pekná kukurica.
Je to náš prvý zber!
Práve sme ich zobrali!
Prosím, zjedzte ich so všetkými!
Oh, páni!
Musíme ich hneď uvariť.
Hachiken-kun, dávame si prestávku a potrebujem hrniec.
Ten v ktorom sme včera varili ramen.
Ale ja—
Je čas na stredo-večernú desiatu!
Proste ho prines!
Aki, prines popolníkové bloky.
Okay!
Tu máš!
Au!
Teplé, teplé, teplé...
Tak sladké!
Čo je to?
Pridali ste cukor?
Prečo si tu?!
Vyhodili ma.
Vyhodili?
Áno, potom som dostal hlad.
V každom prípade, toto je super sladké.
Je to špeciálny typ?
Nie, je normálne, taká ako všade inde.
Sladkosť kukurice sa vytráca hneď ako ju odtrhneš.
Takže jesť ju, keď je takáto je privilégiom farmárov.
Aj keď to majú farmári ťažké,
môžeme si o to viac vychutnať potešenie zo zberu.
Chutí ti?
Áno, je to super chutné!
Super!
To som rada!
Ja som zasadila semienka!
Ja som sa o ne starala!
My dve sme spolu spravili aj klietku na líšku!
Po všetkej tej ťažkej práci, ste to dali mne?
Áno!
Pomohol si nám nakŕmiť kravy.
Oh, kukurica?
Počkajte chvíľu!
Musíte ich spraviť takto!
Tu máš, daj si jednu!
Tu máš!
Ďa-Ďakujem!
Teplé, teplé!
Úžasné!
Ugrilujme nejaký baklažán.
Oh, nemáme dosť sójovej omáčky.
Prineste miso.
Hneď to bude!
Dovidenia!
Dávajte pozor!
Ja by som mal ísť tiež.
Ďakujem, že som sa mohol pripojiť.
Prídem znova.
Sklapni!
Už sa viac nevracaj!
Čau!
Hachiken-kun.
Áno?
Poď sem na chvíľu.
Okay...
Výplata
Hachiken-dono
Ďakujeme, za tvoju ťažkú prácu.
Cez letné prázdniny si nám veľmi pomohol.
Dobrá práca.
Um, nemôžem to prijať.
Prečo?
Včera som vám spôsobil tak veľa problémov.
Zničil som tak veľa vášho cenného produktu...
S tým sa nedá nič robiť.
Je to dedkova a otcova chyba, že to neskontrolovali.
Áno.
Takže, tu máš!
Tak potom mi prosím aspoň dovoľte vykompenzovať vašu stratu—
Počúvaj, Hachiken-kun.
Toto je čiastka, ktorá podľa nás, tvojich zamestnávateľov,
stojí za tvoju prácu počas letných prázdnin.
Ale...
Proste to prijmi.
Sme len ľudia.
Všetci niekedy robíme chyby.
Nesprav chybu, keď bude v stávke život.
S vďačnosťou príjmam.
Sú to peniaze, ktoré získal ťažkou prácou.
Nemyslím si, že ich minie na niečo nedôležité.
Hlupák minie svoje peniaze na zbytočné veci.
Múdry minie svoje peniaze, aby sa zlepšil.
Hodnota človeka môže byť odmeraná podľa toho, ako minie svoje peniaze.
Tento príbeh je fikcia.
Ľudia a skupiny sú vymyslené,ale témy týkajúce sa jedla a života sú pevne založené na realite. Navštevovať miesta a zariadenia, ktoré boli použité ako modely môže byť nebezpečné. Prosím užite si tento príbeh ako fikciu.