Hej, farmáři!
Pospěš a vstávej—
Hachikene, není těžké
vstávat každý den v 5 hodin ráno?
Ne, to je v pohodě!
Vždycky vstávám ve 4 kvůli klubu jezdectví!
Takže od zítřka bude tvůj den začínat ve 4 hodiny ráno!
Prosím, to ne.
K čertu s tebou, farmáři!
Nemysli si, že tě přijmu jen proto, že tvrdě pracuješ.
Tati, pleteš se.
Hej, farmáři!
Tyhle odnes!
Dobře!
Oprav to!
Dej to pryč!
Dobře!
K čertu s tebou, farmáři!
Tati, pleteš se.
Jako sluneční žár v pravém létě
spaluje moji kůži
Spaluje mě i moje láska k tobě
Jedeme k moři
Pohladím tvou tvář, zatímco řídíš
V letním dni je mořský vánek tak příjemný
Na na na letní den
Slunečníky na pláži jsou tak barevné
Trčí z písku jako květiny
Políbím tě
(Políbím tě)
Chci se k tobě dostat blízko, mnohem blíž
Jen tvůj pohled na mě
Políbím tě
(Políbím tě)
Mé srdce klesá pod vahou
citů k tobě, o kterých ti chci říci
Tak tě políbím
A já tebe
Epizoda 8
Hachiken
dělá velkou chybu
Dejme si pauzu.
Jistě.
Hachikene, proč si s námi nedáš čaj?
Hachikene!
Ano?!
Jsi v pořádku?
Ano!
Netlač na sebe tolik. Dej si pauzu.
Starat se sám o sebe je součástí práce.
Táto, ty se ještě zotavuješ!
Jsem v pořádku.
Ale žít jako farmář je těžké,
nehledě na to, co říkáš.
Stejně se ze sebe pokusím vydat to nejlepší!
Teda, prosím, vyzkoušejte mě.
Já jen, že
doopravdy nemám tušení,
co chci dělat se svojí budoucností.
A,
i přesto chci podpořit své přátele,
když se strachují o svoji budoucnost,
já se nemám o co opřít.
Takže chci přinejmenším
dělat pořádnou práci tady.
Hej, táto!
Měli bychom nechat
Hachikena přiženit se do naší rodiny!
Proč, je to nutný?!
Proč ne? Je to velký pracant!
Já ho nepřijmu!
Tati!
Dědo!
Máme problém!
Co se děje?
Ztratila se spousta krav z městského ranče
a teď jsou všechny promíchané s našimi!
Odkud se tady vzaly?
V okolí jsou tady pastviny, kde nechávají
pást mladé jalovice z ostatních farem.
Musely se prolámat plotem a odejít.
Kolik si myslíte, že jich je?
Přinejmenším tři stovky.
Nechceme, aby jalovice
honily naše krávy a zranily je.
Pojďme je rozdělit a dát do ohrady.
Nemám vůbec tušení, která je která.
To poznáš, když se podíváš na jejich vemena.
Krávy z městského ranče nebyly nikdy dojeny,
takže se jejich vemena musí ještě vyvinout.
Naše byly, takže jejich visí jako máminy—
Dobře, takže krávy
z městského ranče jsou mladé,
což znamená, že budou... větší...
Na co se to kruci koukáš?!
Promiňte! Omlouvám se!
Neměli bychom je zahnat do ohrady,
než zničí pole?
Jo, pojďme na to.
No tak, jdi tudy.
Pohyb.
Hej!
Tohle nepůjde.
Nemáme dost lidí.
Pojďme někoho požádat o pomoc.
Mikagenina farma
mezník tady
koňský výběh
a chlév
Tudy ne!
Tudy! Pojď sem!
Co?!
Honda Super Cub?!
Nezasahujte!
To se povedlo.
Kdo je to?
Tak úžasný!
Cože?
Jste v pořádku?
Co to?
To je kravský trus takhle lepivý?
Ten hlas...
Hej, Yuugo!
Už je to nějaká doba!
Brácho...
Hachiken to má těžké,
když je srovnáván se svým bratrem.
Ale to znamená, že ani
Hachiken nebude tak špatný, ne?
Brácho, proč jsi tady?
Máma mě poprosila, abych se s tebou spojil.
Nech mě na pokoji.
Zrovna jsem projížděl přes Hokkaido.
Ale když jsem šel na
tvoji školu, koleje byly zavřeny.
Slyšel jsem, že zůstáváš
u někoho, kdo se jmenuje Mikage.
Ty se tady flákáš?
Já tady pracuju!
Ty máš v této době čas na ježdění po Hokkaidu?
Ty jsi student?
Je na vysoké škole.
Šel na univerzitu do Tokia.
To je docela dálka.
Na kterou?
Tokijská univerzita.
Skončil jsem.
Ty jsi skončil?!
Teď dělám ramen.
Ramen?!
Ramen, který jsem měl v Tokiu, byl tak dobrý!
Prostě ke mně promluvil. Věděl jsem, že to je ono!
To má znamenat co?!
No pokud to můžu říct sám za sebe,
tak mám velký smysl pro chuť.
Když jsem majiteli ramen obchodu
správně identifikoval všechny jeho přísady,
tak mě hned přijal jako svého učně!
Ale ty ses dostal na Tokijskou univerzitu.
Jaká škoda.
No, když se tam
dostane někdo jako já,
tak není Tokijská univerzita nic extra.
Abyste tam studovali,
stačí splnit vstupní test.
Už tomu rozumíš, Mikage?
Jak tě úplně odrovnají jeho slova a činy,
když vložíš celý život do studia,
ale na konci stejně neuspěješ?
Ze všeho toho běhání jsem hladový.
Tak mě napadá,
že jsme ještě neměli oběd.
Zbytek práce na poli doděláme odpoledne.
Dobře.
Nejdřív přinesu ty kůly!
Díky za zahnání krav.
Moc toho nemáme,
ale přidej se k nám u oběda!
A co kdybych pro vás udělal ramen?
To je výborné, že mají farmy tak velké hrnce.
Došlo nám vepřové.
Můžeš použít tohle?
Je to zvěřina.
Hachiken vyčistil jelena,
který byl sražen autem.
To není špatný.
Pravda.
Měl bych zavolat mámě...
Žádný signál
Cože?
Jo, není proč mít starosti.
Školu jsem taky viděl.
Zdá se, že se baví.
Udělal pizzu.
Pizzu?
Ve škole?
Jo.
Zdá se, že se baví,
tak ho pro teď nech být—
Pizzu?
Ano, Yuugo ji udělal ve škole...
Nesmysl. Dej mi ten telefon.
Počkej, drahý—
Shingo?
Co to děláš?
Jsem hluboko v horách,
na návštěvě u Yuuga!
To jsem nemyslel.
Proč jsi skončil?
Abych tě naštval.
Řekl jsi, ať se dostanu na dobrou
vysokou, tak jsem to pro tebe udělal.
Dal jsem ti tvůj den na výsluní,
takže si od teď já
budu dělat, co budu chtít.
Oba jste bezcenní synové.
Je tam Yuugo?
Pracuje na brigádě.
Řekni mi kde.
Ne.
Sbohem!
Rodiče by se neměli vnucovat,
když jejich děti tvrdě pracují.
Tak necivilizované.
Souhlasíte?
Jdu se na to vrhnout!
Tady to je!
Nebylo tady vepřové,
tak jsem se pokusil udělat zvěřinové char siu!
Co? Tohle je ta zvěřina z...
Slyšel jsem, co jsi udělal, Yuugo.
Očistil jsi jelena!
Úžasné!
Pojďme se podívat, jak jsi na tom!
Dobrou chuť!
To chutná hrozně!
Ježiš... Co je to?
Jsem v šoku!
Jo, není to šokující?
I když mám
výborný smysl pro chuť,
tak nemám dobrý smysl na vaření.
Kvůli téhle zvěřině
jsem si toho tolik prošel...
Mám pocit, že jsem zklamal.
Prababička má
docela chuť k jídlu!
To mi dělá radost.
Velký!
Ten je ve skutečnosti ještě malý.
Ti jsou pro závody Ban'ei, že?
Nevydělávají koňské závody slušné peníze?
Ne tak, jako dřív.
I když vložíš vše do jejich výchovy,
stejně se většinou stanou koňským masem.
Dalo by se říct, že je to staříkův koníček.
Hej, brácho.
Nevyrušuj nás při práci.
To nedělám! Nebuď hrubý.
Koukám, že ses tomu dostal na kloub.
Přeci jen jsem členem jezdeckého klubu.
Nejdřív střední zemědělská škola a teď ten tvůj klub.
To jsem od tebe nečekal.
Máš vůbec rád zvířata?
Taky jsem neočekával, že můj
středoškolský život bude takový.
Jen jsem ji zahládl,
ale zdá se, že Ezonoo je dobrá škola.
Není špatná.
Taky je tam spousta dobrých prasat!
Vsadím se, že by byly super chutný jako char siu.
Když je řeč o dobré chuti,
jídlo je tady úchvatný.
Všechno je čerstvé!
Dobré jídlo jsem neměl už hodně dlouho.
Jak ses sem dostal?
Beru brigády, kamkoliv jdu.
Zítra dokonce v jedné začínám.
Tak kolik máš na hodinu?
To není placeno za hodinu...
Takže to děláš za denní mzdu?
Tak se přeci jen poflakuješ?
Hachikene, díky za všechnu tvou práci tady!
Omlouvám se, že jsem nemohl pomoct více.
To není pravda!
Byl jsi velká pomoc!
Dostaneš něco navíc!
Super! Kompenzace!
Tady je tvoje vyrovnání.
Promiň, že ti musíme zaplatit majetkem...
Ale když vyroste do krásy a síly,
tak ji můžeš prodat za dobré peníze!
Přemýšlej o tom jako o investici.
Vždy ji taky můžeš sníst.
Měj se!
Moc se omlouvám.
Nemůžu uvěřit, že tu můj bratr snídal.
Zdálo se, že si to užil.
I když to není nic speciálního,
tak si měšťáci myslí, že čerstvé
jídlo z farmy chutná opravdu dobře.
Tak mě napadá,
Nishikawa na té pizza párty něco zmínil.
Mléko chutná taky nejlíp, když je čerstvě nadojené?
Jo, normálně ho nejdřív převaříme,
ale čerstvé mléko je výborné!
Můžu ho ochutnat—
Ne.
Zdravotní zákon o jídle stanovuje,
že čerstvé, tepelně neošetřené mléko
nesmí být prodáváno.
Chápu.
Ale není tady žádný zákon
o jeho pití ve vlastním domě.
Je to na tvou zodpovědnost.
Například, kdyby jsi sám od sebe
otevřel nádrž bez mého
vědomí a napil se čerstvého mléka,
tak to není můj problém,
i kdyby jsi dostal žaludeční nevolnost.
Jo, to není můj problém!
Po
k
lo
na
Hachikene, je sranda
tě sledovat, jak přehnaně reaguješ.
Ale je tak dobrý.
Tvůj bratr říkal, že věří svému smyslu pro chuť.
Možná máte dobrý smysl pro chuť oba.
Opravdu? Že by to bylo v naších genech?
No, však víš...
Vaši rodiče se ujistili,
že při růstu dostanete dobré jídlo.
Hej, farmáři! Pospěš!
Čas nahnat krávy do dojící místnosti!
Dobře!
Začínám s dojícím programem...
Už to úplně zvládáš.
Však už to také dělám přes tři týdny.
Ten čas ale letí.
Kdy se vracíš do školy?
Pozítří.
To bude v mžiku!
Hachikene, vložil jsi do toho mnoho úsilí.
Není to špatný.
Možná ti zaplatíme něco navíc!
Zaplatí...
Zajímalo by mě, za co to utratím.
Hadice se uvolnila!
Všechno mléko teče ven!
Cože?!
Bože...
Teď jsme to udělali.
Jaká škoda.
Kdy se to stalo?
Já...
Já zapomněl předtím zapojit hadici...
Takže to bylo odpojený od začátku?
Řekl bych, že to znamená,
že jsme toho vylili trochu víc.
Jo, řekl bych, že tak pět set litrů.
Co se stalo, stalo se.
Pojďme podojit zbytek stáda.
Aki, vyčisti to.
Dobře.
Dostaň se z toho!
Pokud brzy nepodojíme zbytek,
tak budou mít zánět mléčných žláz!
Není čas nad tím smutnit!
Dobře...
Zajímalo by mě...
Kolik stojí mléko?
Takže pět set litrů by stálo čtyřicet tisíc jenů...
Moje chyba poslala čtyřicet tisíc jenů do kanálu...
Počkat, pokud odečteme režijní náklady jako
jsou náklady na krmivo z kupní ceny,
kolik toho vůbec zůstane farmářům?
Dobré ráno.
V kolik jsi vstával, Hachikene?
Probudil jsem se o trochu dřív než obvykle.
Dnes je můj poslední den v práci, takže...
Jdu přivést krávy.
Počkej, Hachikene!
Aki! Nech ho.
Ahoj!
To jsou Komabovic dvojčata.
Jak je?
Dobře, pořád jsi tady.
Zítra jedu dom.
Proč?
Chtěly jste mě vidět?
Chtěly bychom, abys je snědl!
Dík.
Dám si je večír, možná—
Pěkná kukuřice.
Je to naše první sklizeň!
Zrovna jsme je posbíraly!
Prosím, všichni je snězte!
No ne!
Hned je jdeme uvařit.
Hachikene, bereme si
pauzu a potřebujeme hrnec.
Ten, v kterém se včera vařil ramen.
Ale já—
Je čas na odpolední svačinu!
Prostě ho přines!
Aki, přines struskové kostky.
Dobře!
Tady máš!
Horký, horký, horký...
Tak sladká!
Co je to?
Přidala jste cukr?
Proč jsi tady?!
Vyhodili mě.
Vyhodili?
Jo a pak jsem dostal hlad.
Je to super sladký.
Je to speciální druh?
Ne, tohle je normální druh, který najdeš všude.
Sladkost kukuřice mizí rychle po jejím utržení.
Takže má jen pár farmářů příležitost ji takhle jíst.
Ačkoliv to mají zemědělci těžké,
můžeme si o to víc
vychutnat radost z úrody.
Chutná?
Jo, je hodně dobrá!
Tak to mám radost!
Jupí!
Zasadila jsem semínka!
Já je odplevelovala!
A společně jsme postavily plot proti liškám!
A po vší té práci jste je daly mně?
Jo!
Pomohl jsi nám nakrmit krávy.
Kukuřice?
Momentík!
Musíš je ochutnat na tento způsob!
Tady, vezmi si!
Tady!
Děkuji!
Horký, horký!
Úžasný!
Ugrilujme nějaký lilek.
Nemáme dostatek sójovky.
Přines miso.
Přesně!
Měj se!
Opatrujte se!
Už bych měl taky jet.
Dík, že jsem se mohl přidat.
Já se zase vrátím.
Sklapni!
Už se nikdy nevracej!
Zatím!
Hachikene.
Ano?
Pojď sem na moment.
Dobře...
Výplata
Hachiken
Díky za tvou práci.
Byl jsi pro nás velká pomoc
během letních prázdnin.
Dobrá práce.
Já to nemůžu přijmout.
Proč?
Včera jsem vám způsobil takový problém.
Promarnil jsem spoustu
vašeho cenného produktu...
Nedalo se nic dělat.
Je to vina dědy a táty,
že to nezkontrolovali.
Jo.
Výplata
Hachiken
Tak tady!
Výplata
Hachiken
Tak mě prosím nechte
zaplatit vaší škodu—
Poslouchej, Hachikene.
Tohle je částka, kterou jsme my, tvoji zaměstnavatelé,
uznali vhodnou za tvou
práci tady během léta.
Ale...
Prostě to přijmi.
Jsme pouze lidé.
Občas všichni chybujeme.
Jen nechybuj, když je v sázce život.
S povděkem přijímám.
Jsou to peníze, které si vydělal tvrdou prací.
Nemyslím si, že je lehkovážně utratí.
Hlupák utratí své peníze za bezcenné věci.
Chytrý utratí peníze ke zlepšení sebe sama.
Cena člověka může být měřena
tím, jak utratí své peníze.
Občas mám pocit, jak když píši dopis
Nebyla tam někde pohlednice?
Cítím se trochu nostalgicky, když vidím tvou tvář
Co tvé city?
Pořád máš práci?
Hledal jsem tě ve snech
Co mi konec snu přinese?
Pro změnu tempa,
pojďme si společně zazpívat
A tak jsme se hledali jako v transu
Pro pokračování snu
Běžme čelem k budoucnosti
Nejlepší věc co udělat
je postavit se budoucnosti
Tento příběh je fikce.
Lidé a skupiny jsou fiktivní, ale témata, týkající se jídla a života
jsou založena na realitě. Návštěva míst a zařízení, používaných jako modely
může být nebezpečná a mít za následek chycení nemocí od zvířat.
Prosím užijte si tento příběh jako fikční dílo.