(Tohle drama je založeno na skutečných událostech.)
Láska je nejzáhadnější fenomén na světě.
Na.
Jednoho dne se ti najednou začne chvět srdce,
pořád myslíš na toho jednoho člověka a svět se začne točit kolem něj.
Ano, je to záhada.
Být očarovaný jednou jedinou osobou, když je jich kolem tebe tolik.
To je jako...
Jako?
Jako kdyby tě okouzlila jedna jediná brambora z celé hromady.
Co to má být za příklad?
A vůbec jsme uprostřed sledovačky.
No, to je pravda.
Ale když už jsme tady, proč bychom si nemohli promluvit o lásce?
Můžeš konečně přestat!
Proč musíme kruci předstírat, že jsme pár...
Ale musíme najít tohoto muže-
Copak už tři měsíce není mrtvý!
To je sice pravda, ale máme svědka, který ho tady viděl.
Naši laboratorní technici potvrdili, že je mrtvý, a dokonce měl i pohřeb.
Není možné, aby mrtvý člověk zase obživl.
To je sice pravda, ale zároveň není.
Možná.
Možná?...
Protože...
Mrtvý muž znovu obživl?
Ano, Shibusawa Keigo-san, 35 let, zemřel před třemi měsíci ve výbuchu.
Svědek vypověděl, že jej viděl chodit kolem Starlight Gardens
a jeho žena to chce ověřit.
Hele, co to má být?
Jestli se tam kolem potloukal, tak to byl duch?
Oživlý mrtvý?  Zombie?
To může být jedině někdo úplně jiný!
Co máme dělat?
Hej, Beppan, to je na vás.
Dobře.
Nemůžeš s jistotou říct, že se to nemohlo stát,
a není to celkem zajímavé?
To myslíš mrtvý člověk, co obživl?
To ne, duch nebo oživlý člověk, který se zjevuje na takovém romantickém místě.
Co?
Tohle se přece obvykle stává na místech jako hřbitov, tmavý tunel nebo na opuštěném místě, ne?
Nemyslím si, že teď jde zrovna o tohle...
Chci se s tím člověkem zkusit setkat.
Už jsme hledali dost. Pojďme zpět, podat hlášení.
Počkej!  Počkej!
Tohle místo je-
Kiina: vyšetřovatel nemožného
přeložila Tadomi
write.tadomi@gmail.com
Epizoda 3: Muž, který obživl
Ty jsi ho viděla?  Tohoto muže, co by měl být mrtvý?
Tak se mi to aspoň zdálo.
Možná byl mezi tolika lidmi jeden, co se mu podobal,
nebo možná představivost...
Ale na chvíli opravdu vypadal jako mrtvola.
Jak to bylo s tou nehodou před třemi měsíci?
Ano.
Kolem půlnoci 7. listopadu dozorčí u firmy Giochi, Shibusawa-san,
zemřel při náhodné explozi na stavbě.
Dobrý večer.
- Nashledanou.
Té noci byl Shibusawa-san jediný dozorčí v provizorní kanceláři.
Když si šel zdřímnout, začalo hořet od petrolejového sporáku.
Pak kancelář vybuchla a celá shořela.
Tělo bylo tak spálené, že jej nebylo možné identifikovat a určit příčinu smrti,
ale jeho manželka podle osobních věcí potvrdila, že to je skutečně Shibusawa-san.
Vyšetřili jsme to podle protokolu
a tím to pro nás skončilo.
Ale víte...
Jděte informovat jeho manželku.
Sledování dopadlo tak, že se její manžel neobjevil.
Rozumím.
Ano.
Yamazaki-san, Yamazaki-san.
Aha.
Tentokrát obživli mrtví?
No, to není přesně...
To zní složitě.
Ale Kiina-san je ve skutečnosti úžasná.
Co?  Úžasná?
Ano. Slyšela jsem, že když bývala u policie, tak dokázala zatknout všechny hledané podezřelé.
O tom jsem taky slyšela!
Ale vůbec na to nevypadá, že?
To jsem nevěděl.
Je tu výtah.
Dobře!
Vrate se v pořádku!
Tak zatím!
Děkuji, že jste se tu zastavili.
To nic, naše oddělení má spoustu volného času.
Prosím.
Promiňte...
Omlouvám se, že se tak ptám, ale náhodou vaše oči...
Ano, nevidím.
Tady v bytě znám všechno nazpamě, proto si to lidé většinou neuvědomí,
dokud nechtějí podpis nebo něco.
Zjistila jste to brzy.
Protože když jste vyndávala z ledničky pití,
tak jste prsty osahala krabičky, abyste věděla, kterou vzít.
Když jsem byla malá, tak jsem viděla, ale pak jsem onemocněla...
Ten obrázek tam nahoře, to je to místo, kde viděli vašeho manžela?
To je naše vzpomínkové místo.
Tam mě požádal o ruku.
Takže to je to místo...
Ehm, ohledně toho, to místo jsme monitorovali,
ale neviděli jsme nikoho, kdo vypadal jako Shibusawa-san,
takže to nakonec musel být někdo jiný.
To jsem si také myslela.  Ale...
Taky jsem ho viděla.
Viděla jste ho?
Ano, i když spíš bych měla říct, že jsem ho cítila.
Cítila jste, že váš manžel je poblíž?
Ano, měla jsem pocit, že tam byl.
A nebylo to jen jednou.
V tomhle pokoji a venku na ulici,
určitě jsem ho cítila.
Ale i když jsem na něj volala, tak mi neodpověděl.
Kei-chan?
Kei-chan!
Zdá se mi, jako kdyby i teď na mě dával pozor.
Prosím, ještě jednou se po něm podívejte.
To je tak romantické.
Chápu ten pocit, že ji hlídá její zesnulý muž.
A to, že ho viděli na místě, kde ji požádal o ruku, je ještě krásnější.
Jednou na takovém místě...
Mám hádat, co sis právě představovala?
Ne, nemusíš.
Promiňte, můžu dostat něco sladkého?
Ale proč Shibusawa-san požádal svou slepou manželku o ruku na takovém místě?
Zdá se, že Shibusawa Hitomi-san dokáže vidět světlo.
Právě kvůli tomu si myslím, že ji tam vzal.  Aby jí ukázal světla.
To je ještě více romantické.
Ale jestli to takhle půjde dál, tak už nebude schopná vidět ani světlo.
Vážně?  Nedá se to nějak vyléčit?
Ano, v Americe už výzkum pokročil a kdyby podstoupila operaci,
tak by byla schopná zase vidět.
Může si tu operaci dovolit?
Zdá se, že ano, z peněz z manželovy pojistky.
Aha.
To je ironické.
I když už bude moct vidět, tak neuvidí člověka, kterého chtěla vidět nejvíc.
Nemáš pocit, že jim chceš čím dál tím víc pomoct setkat,
i kdyby to mělo být jenom ve snu?
Mám.
Hmm...
Opravdu nemůže mrtvý člověk zase obživnout?
Co?
No, myslím...
Výzkum buněčné regenerace pokročil, no a nemohlo by se stát,
že by se mrtvý člověk také zregeneroval?
Možná.
Nemožné!
Jsou nějaké případy, kdy mrtví lidé obživli?
Ano, jsou!
Existuje mnoho případů, kdy se mrtví vrátili k životu!
Co to má být, takové řeči během oběda?
Kiina! Otrávilas mi oběd!
Promiňte, ale podívejte se na tohle!
V Evropě, kde se zemřelí pochovávali do země, se to stávalo často.
Když později vykopali hrob, zjistili, že tělo zmizelo
nebo že nebožtíkovi povyrostly nehty a vlasy,
nebo že bylo tělo pokroucené, jako kdyby se hýbal.
Donesu čaj!
Četné případy obživnutí můžeme rozdělit do několika skupin.
Zaprvé případy, kdy byly zpomalené funkce člověka posouzeny jako smrt.
Například v roce 2007 ve Venezuele převezli muže prohlášeného za mrtvého na pitvu,
ale když ho řízli skalpelem, tak najednou zařval a vyskočil.
Něco podobného se stalo po celém světě, dokonce i v Japonsku.
V roce 1977 muž otrávený jedem z ryby fugu za den zase procitl. Za mrtvého ho považovali kvůli zpomaleným tělesným funkcím.
Hmm, chápu.
Druhý případ je, když se zombie vytvoří záměrně.
V roce 1979 na Haiti viděli ženu pohřbenou před třemi lety, jak chodí po okolí jako živá.
Co to bylo?
To udělal jeden voo-doo čaroděj, aby potrestal zločince.
Co tím myslíš?
Existuje o tom mnoho teorií; ale existuje jed, který způsobí, že člověk dočasně vypadá jako mrtvý.
To je hrozné.
To dokazuje, že existují případy, kdy mrtvý člověk znovu obživne!
To nemůžeš říct.
To je pravda.
Nakonec přece nikdo z nich mrtvý nebyl.
Sakuro, můžeš mi taky nalít trochu čaje?
Ano.
Pojďme se podívat na ten případ fantomového zloděje.
Hanada, jak dlouho ještě hodláš jíst?
Kruci, jsi tak neschopný.
A vy dva byste měli začít něco dělat!
Ne, já...
Jděte do toho, Beppan.
Hmm, něco mi na tom nesedí...
Hmm...
Hitomi-san, která nevidí, podle prstenu a hodinek potvrdila, že to je její manžel.
Tělo bylo tak spálené, že se nezachovaly ani vnitřní orgány,
takže jeho osobní věci bylo jediné, podle čeho se dal identifikovat.
A Shibusawa-san neměl záznamy u zubaře, takže ani to se nedalo použít k identifikaci.
Což znamená, že šance, že to byl někdo jiný...
Ehm, ale nebyla to vražda, ale nehoda, ne?
Co?
Protože i komisař řekl, že to bylo uzavřené.
Neměli bychom to teda nechat tak?
To je sice pravda, ale...
Já chci vyšetřovat trochu normálnější případy!
Co to dělám...
Kei-chan?
Kdo je tam?
Je tu někdo?
Kei-chan!
Kei-chan, pomoz mi!
Jste v pořádku?
Ano.
Je tamhle.
Promiňte.
Hitomi-chan, jsi v pořádku?  Slyšel jsem, že se sem vplouval zloděj.
Kouno-san...
Byl to kolega mého manžela...
Jmenuji se Kouno.
Pracuji v oddělení plánování u Goichi Construction.
Nastoupili jsme s Shibusawou ve stejném roce.
Já jsem Yamazaki z 1. kriminálky.
Zdá se, že se někdo vloupal dovnitř a napadl Hitomi-san.
Kouno-san, víte, kdo by to mohl být?
Ne... jsi zraněná?
Jsem v pořádku.  Děkuji.
Vážně jsem si nemyslel, že se z toho případu stane zločin.
Tohle by mohlo mít spojitost se smrtí Shibusawy-san, ne?
Promiňte, Kouno-san?
Ano?
Můžu se vás na něco zeptat?
Ano.
Slyšel jste o znovuobjevení Shibusawy Keigo-san?
Ta směšná pomluva?
Ano.
Hrozně mě to rozčílilo; vůbec neberou ohledy na city Hitomi-chan.
To máte pravdu.
Prosím, postarejte se o ni.
Jestli se jí něco stane, tak bych se nemohl Shibusawovi podívat do očí.
Dobře.
Ještě jednou se uvnitř porozhlédnu.
S dovolením!
Promiňte.
Zvenku se nenašly žádné otisky prstů nebo stopy a nic nebylo ukradeno,
takže to nevypadá jako normální loupež.
Podle způsobu, jakým rozbil sklo, to byl amatér.
Pravděpodobně.
Náčelníku, kdo bude mít na starosti vyšetřování?
Hattori, Hanada.
Dobře.
Hledejte svědky, zjišujte informace a odeberte nějaké vzorky.
Tsuda-san, prověřte lidi blízké Shibusawa Hitomi-san.
Rozumím.
Prosím, nechte mě taky vyšetřovat!
Pracoval jsem na tom případu od začátku.
Prosím, ukážu vám, že toho pachatele chytím.
Prosím!
Haruse, ty budeš ochránce Shibusawy Hitomi.
Dobře.
Dobře!
Náčelníku!
Děkuji.
To si vážně tak šastný, když se něco stane?
Co?
Předtím jsi řekl, že jsi šastný, žes dostal případ první den v práci.
Mám štěstí, že mám případ hned první den v práci.
Neexistuje něco jako příjemný případ.
A taky nejsou žádné pěkné případy.
Ale když se do případu zabereš, tak jediné,...
co po něm potom zůstane, je lítost.
Na začátku jsou všichni stejní.
Dokonce i náčelník byl jednou nováček.
Všichni se těší na své první případy.
Se smyslem pro spravedlnost, žhaví zatknout pachatele,
uklidnit obě a její rodinu.
Ale kdyby nebyly žádné případy, nebyly by ani oběti.
Kdybychom v naší branži měli hodně volného času, tak by to bylo nejlepší.
Ne?
Ano.
Tak zatím.
Neviděla jste tu poslední dobou někoho podezřelého?
Hmm, nevzpomínám si.
Cokoli by mi pomohlo.
Promiňte, pospíchám.
Aha.
Slyšela jste něco o tomhle případu?  Třeba nějaké řeči od zákazníků?
To si nemyslím.
Aha.
Vážně?  Děkuji.
- Našli jste něco?
- Ne, nic.
Pojďme.
Dobře.
Právě teď ze všech sil pátráme po pachateli,
buďte v klidu.
Děkuji.
Také si myslím, že vás váš manžel chrání.
Udělám čaj.
Děje se něco?
Ne, nic.
Jste v pořádku?
Ano.
Jestli máte strach, tak můžu zůstat přes noc.
Ne... to je v pořádku.
Ve své oblasti jsem nic nezjistil.
Já taky ne.
Nepřeptáme se v širším okruhu?
Dobře.
Hitomi-san se chovala divně?
Ano, vypadala hrozně zmateně...
ale také jako by se jí ulevilo.
Ulevilo?
Ano.  Když se něco takového stane, tak je člověk většinou příliš vyděšený na to, aby spal sám, ne?
Ale... hmm...
Náčelníku!  Přišel jsem na zvláštní informaci.
Snažil jsem se prověřit Kouno Yuuichiho, jednoho ze známých Shibusawy Hitomi-san,
a zdá se, že jejich oddělení něco zpronevěřilo.
Nedostalo se to ven, ale vinu připsali Shibusawovi,
takže je možné, že ta exploze před třemi měsíci nebyla nehoda, ale vražda.
Tedy, to je jenom nápad, ale...
Ale kdyby byl Kouno defraudant a Shibusawa-san o tom věděl,
tak by jej Kouno mohl obvinit a zavraždit jej.
...nebo tak nějak.
Nebo tak nějak?
No, myslel jsem...
Kdyby vám někdo řekl, že člověk, kterého jste zabil, je naživu,
nechtěli byste si to ověřit?
Proto se vloupal k Hitomi-san domů!
...Možná.
Možná?
Tsuda-san, zjistěte bankovní převody na Kounově účtu.
Rozumím.
Hmm... Něco mi v tom nesedí.
Copak?
Jako kdyby v chování Hitomi-san byla nějaká stopa...
Hmm...
Připínáčky.
Ty připínáčky!
Tak se na to podíváme.
Jak se to čte?
Cože?
"Naživu!"
Znamená to: jsem naživu!
To je ono!  Shibusawa-san je naživu!
On žije?
Hitomi-san tuhle zprávu dostala od manžela!
- Proto se jí tak ulevilo.
- Moment!
Tak kdo potom zemřel v té nehodě?  A když byl naživu, proč se neobjevil? Co může mít za motiv?
To... hmm...
Kvůli lásce.
Co?
Kvůli ženě, kterou miluje.
O čem to mluvíš?
V každém případě musíme ověřit, jestli je Shibusawa-san naživu nebo ne.
Pane komisaři, můžeme to vyšetřit?
Jistě.
Ale jak?
Stálé kamery.
Na místě, kde Shibusawu-san viděli, jsou kamery.
Půjč mi prosím ty nahrávky.
Já ještě musím něco zařídit!
Radši bys měl poslechnout nařízení svého senpai, nováčku.
Ano.
Chceš vědět příčinu smrti u tohohle spáleného člověka, že?
Jestli opravdu uhořel k smrti, nebo...
Jenom z prachu a pár úlomků kostí to je nemožné.
Naprosto?
Pokud by tam nebyla smrtelná dávka jedu.
Jedu...
Jako tetrodotoxin v rybě fugu?
Ne, pokud by to byl metalický jed, tak by i po spálení zůstaly nějaké stopy.
Například v Napoleonových vlasech se našly stopy arzeniku.
Prosím, ještě jednou to vyšetři.
Dobře.
Jak to jde?
Už na to koukám hodiny, ale pořád toho ještě spousta zbývá.
A navíc najít Shibusawu-san v tomhle davu...
je přece jen nemožné.
Copak jsi nechtěl ukázat, že dokážeš toho pachatele chytit?
Přetočte všechny nahrávky na začátek a doneste víc monitorů.
- Tak, jdeme na to.
- Dobře.
Dobře.
Zastav to.
Ne, předtím.
Shibusawa je vážně naživu!
Dokázala jsi to!
Co to je?
Hmm...
Myslím, že je tu nahráno ještě něco mnohem důležitějšího.
Podívám se.
Našla jsem to.
Co to je?
To...
Haló?
Ve výsledcích mikrochemické analýzy jsem našel něco zajímavého.
Víš příčinu smrti?
Kiina-san, ty máš vážně štěstí, víš.
Ah, promiň, nechtěl jsem být tak neformální.
V kostech jsem našel stopy smrtelné dávky semimetalického jedu.
To je...
Příčina smrti byla otrava.
Ano.
Moc ti děkuji.  Příště ti něco donesu.
Je to přece Kiina-san.
Haló, tady Kouno.
Co?
Shibusawa...
Přijď dneska ve dvě do skladu v Shibamoto-cho.
Počkej, Shibusawa!
Hej, Shibusawa!
Kde jsi!
Proč...
Jak to, že jsi naživu?!
Kouno-san, proč jste měl u sebe ten nůž?
Kouno-san?
Prosím pojďte s námi, jste podezřelý z vraždy
Shibusawa Keigo-san.
Aha, spletla jsem se, to nebyl Shibusawa-san.
Jste tady, že?
Shibusawa-san?
Odněkud jste na Hitomi-san dával pozor.
Pořád.
Aniž byste ji opustil.
Kei-chan?
Co má tohle znamenat!
Přišla jsem na to.
Vy jste z firmy ukradl peníze a Shibusawa-san na to přišel.
Protože jste se bál, že vás Shibusawa-san prozradí,
tak jste se ho pokusil zabít, abyste ho umlčel.
Dal jste mu jed.
Ale když jste slyšel, že Shibusawu-san viděli,
tak vás napadlo, že možná není mrtvý
a několikrát jste byl na místě, kde ho viděli.
Důkaz mám tady.
A protože jste si myslel, že kdyby byl naživu, tak by se skrýval doma,
tak jste se vloupal k nim domů a napadl Hitomi-san.
Kei-chan!
Když jsem po telefonu předstíral, že jsem Shibusawa-san,
tak vás to vyděsilo a přišel jste sem.
To je všechno, ne?
Proč jsi se schovával, i když jsi naživu?
Proč jsi nešel na policii?
Proč, Kei-chan?
Protože vám chtěl ukázat světlo, Hitomi-san.
Nemám pravdu?
Vysvětlíte nám, co se stalo?
Kdo to tehdy zemřel?
Tehdy v noci za mnou Kouno přišel do strážnice.
Rozhodl jsem se, že se v práci přiznám k té zpronevěře.
Promiň, že jsem ti přidělal starosti.
Vážně jsem se namočil do gamblingu.
Tohle je pro tebe.
Měj se.
Kouno šel potom hned domů.
Ale nevěděl,...
že jsem u sebe nechával spát dělníka bez domova.
Dobrý den.
Moc děkuji.
Oh, Tomi-san.
Jestli chceš, tak si tohle můžeš vzít.
Děkuji.
Tomi-san?
Tomi-san!
Takže ta káva byla otrávená...
Snažil jsem se mu pomoct,
ale už jsem mu nemohl pomoct.
Takže tehdy jste se rozhodl, že budete předstírat, že jste mrtvý.
Omlouvám se!
Proč?
Proč jsi to udělal?
Musel jste přemýšlet takhle: kdybyste zemřel,
Hitomi-san by dostala vaši životní pojistku.
A pak by mohla jít na operaci očí.
Slyšel jsem to od vašich kolegů v práci.
Pracoval jste, jak jen jste mohl, dokonce i přesčas,
abyste ušetřil peníze na operaci pro Hitomi-san.
Bylo mi Tomi-san líto.
A nemohl jsem odpustit Kounovi.
Ale i přesto jsem chtěl Hitomi ukázat světlo.
Světla zářící všemi barvami.
Chtěl jsem pracovat a ty peníze vrátit.
Byl jsem smířený s tím, že budu člověk, co v tomhle světě neexistuje.
Protože její operace...
Copak si to nepřála i Hitomi-san?
Ale i kdyby znovu získala zrak, nic by to neznamenalo,
kdybyste s ní nebyl vy.
Takový mám z toho pocit.
Stačí vás mít jen po boku.
Protože vy...
jste pro Hitomi-san to pravé světlo.
Kei-chan...
Hitomi...
- Tamhle.
- Rozumím.
Pojďme.
Dobrá práce.
- Postaráte se o zbytek?
- Ano.
Abyste odčinil, co jste udělal, jednou se vrate brzy.
K Hitomi-san.
Budu čekat.
Ano.
Děkuji.
Moc děkuji.
Aha.
Díky.
Oba, Kouno Yuuichi i Shibusawa Keigo jsou ve vazbě.
Myslím, že se nováček zase něco naučil.
(centrální oddělení policie)
Yamazaki-san!
- To je ale dosažení!
- Blahopřeji!
Děkuji.
- Tady je něco na oslavu.
- Oh, ne, děkuji...
Zvládl jsi to!
Nemusíte mi gratulovat.
Je mi to nepříjemné.
Yamazaki, víš, jak napsat hlášení?
Oh, ano, ehm...
Kruci.  To je ale kariérista.
Yamazaki-kun, nezajdeme si spolu na oběd?
Dneska je smažená ryba s rýží.
Oh, ne, děkuji...
Jen jdi.
Dobře.
Ehm...
děkuji.
Jen díky tobě jsme dokázali Kouna zatknout,
Yamazaki-kun.
Co?
"Kdyby vám řekli, že člověk, kterého jste zabili, je naživu,
nechtěli byste si to ověřit?"
Myslela jsem si, že to tak bude.
A proto jsme byli schopni dopátrat se odpovědi.
A teď jdi na tu smaženou rybu s rýží.
Dobře.
Vynikající!
(Tohle drama je založené na skutečných událostech a vědeckých poznatcích.)