(Tohle drama je založeno na skutečných událostech.)
Oh? Endo-san?
Co se děje?
To kvůli tomuhle.
Román?
Duch mrtvé dívky sděluje z nebe své pocity, aby se pro ni rodiče netrápili.
Jsem sotva v půlce, ale už mě to několikrát dojalo k slzám.
To byl ale dobrý příběh.
Už to dočetla.
Na konci budeš pravděpodobně brečet ještě víc.
Nekaž mi konec, nekaž mi to!
Ale víš ty co, tyhle věci se vážně stávají.
Opravdu?
Poselství od duší?
V roce 1977 v Chicagu duch ženy jménem Teresita Basa, kterou zabili při vloupání,
řekl svým kolegyním jméno vraha. Díky tomu pachatele zatkli.
Opravdu?
To jsem nevěděla.
Tsuda-san, v Oume našli kostru, takže to jdu zkontrolovat.
Rozumím.
Tou "kostrou"... myslí tím jako případ?
Hmm?
Neměli bychom jít taky?
Ne, není třeba.
Honí se za vraždou, kdy nenašli žádné tělo.
Vražda bez těla?
Před 15 lety jsme měli případ, kdy zmizela 22ti-letá Miyauchi Mariko.
Na základě ohledání místa činu a krvavé stopy bylo jasné, že byla zavražděna.
Ale její tělo se nikdy nenašlo a dokonce ani teď nemáme žádný tip na pachatele.
Takže jakmile se v naší oblasti objeví neidentifikované tělo,
náčelník to vždycky jde prozkoumat.
Na tom případě vždycky pracoval sám?
Ano.
Musí to být pro něj velmi důležité.
Vypadá to tak.
Před 15 lety se pro něj zastavil čas.
Byla to žena.  Zemřela asi před patnácti lety.
Žena?
Ale zdá se, že jí bylo přes 60 let.
Aha.
To vám nepomohlo, že?
Ne, to je v pořádku.
Děkuji, že jste mě zavolali.
- Duch?!
- Pšt!
To jsem si mohl myslet...
Pořád probíráte duchy?
Tsuda-san, to ty jsi ho viděl?
Ne, já ne, to náčelník.
Cože?
Náčelník?
Co to je s vámi?
Kde ho viděl?
Když jsme byli na pivu, tak mu to vyklouzlo.
"Viděl jsem Miyauchi Mariko v tunelu Utsugi."
Miyauchi Mariko je ta žena z případu před 15 lety?
Ano.
Co dělal, když ji uviděl?
Zdá se, že zmizela předtím, než o tom stačil přemýšlet.
Co to má znamenát?
Je to pravda?
Ale pokud to řekl náčelník Miyabi, tak to musí být pravda...
Co si myslíš, že by to mohlo být?
Je to nějaká zpráva.
Zpráva?
...Možná.
Pořád říkáš to svoje "možná"?!
Její duch se s náčelníkem pokouší komunikovat.
Nebo tak nějak.
V každém případě mám o náčelníka strach.
Proč? Stalo se mi něco?
Takže, dejte mi ty hlášení.
Tsuda-san, tady je moje.
"Duchařská místa?"
Ano.  Tunel Utsugi, kde náčelník viděl ducha, je známé duchařské místo.
Ale není to jenom pověra?
Ale říká se to taky o tunelu Miyamae, vrcholu Okumury, bažině v Otonashi a hoře Iwabuchi.
V Japonsku je spoustu známých duchařských míst.
Takže náčelník vážně viděl ducha?
Možná.
To není možný.  Nemohl si to splést s něčím jiným?
Jako s čím třeba?
No, nevím, ale...
To přece nemůže být duch, co se náčelníkovi snaží něco říct.
Ale copak se takové věci nestávají pořád?
Například, že najdeš fotku kamaráda, kterého jsi dlouho neviděl,
a brzy potom ti zavolají, že zemřel.
O tom už jsem slyšel.
Nebo když pomyslíš na člověka, kterého máš rád, a ten člověk se potom brzy ukáže.
Dobrý večer.
Shin'ichiro-san!
Zrovna se to stalo!
Děje se něco?
Ne, nic.
Ale co to bylo o tom, co máte rádi?
Aha!  Říkala jsem, že mám ráda tohle!
Ananas.
Oh, děkuji.
Náčelníkovi se zjevil duch?
Ano?
Tady Tsuda.  Promiň, že ti volám tak brzy ráno.
V horách Nishitama se našlo tělo dívky.
Nishitama?
Ano, tam, kde se stal ten případ před 15 lety.
Děkuji.
Zdá se, že déš uvolnil podloží a odkryl tělo.
Uprostřed noci sem šlo pár studentů na stezku odvahy a našli ho.
Na stezku odvahy?
Na takovéhle místo?
Je to tam.
(ZÁKAZ VSTUPU)
Tohle místo je podle všeho známé duchařské místo.
Duchařské místo?
Nechci nikam jít! Mám strach, pojďme hned domů!
To je dobrý, prostě pojď!
Co je tamto?
Šli se podívat na ducha a našli tělo?  To musela být sranda.
Dobrý den.
Její totožnost jsme zjistili podle dokladů.
Jmenovala se Miyauchi Mariko.
Miyauchi Mariko...
Ta před 15 lety?
Takže tady byla celou dobu pohřbená.
Ano.
Dobrý den.
Prosím.
Proč...
I když to je už 15 let...
Vypadá, jako kdyby umřela sotva včera.
Kiina: vyšetřovatel nemožného
přeložila Tadomi
write.tadomi@gmail.com
Epizoda 8: Poselství ze záhrobí
Dnes brzy ráno se v horách Nishitama našlo tělo ženy zavražděné před 15 lety.
Vyšetřovatele překvapilo, že vypadala přesně jako v den úmrtí.
Obě se jmenuje Miyauchi Mariko.
Bylo jí 22 let a pracovala na městském úřadě.
Vražda se stala před 15 lety, 11. března.
Jdu na chvíli ven.
Vra se brzy!
Ano.
Odešla z domu s tím, že má s někým schůzku, a nevrátila se.
Následujícího rána to její matka nahlásila na policii.
Během pátrání se její krev našla na pozemku chrámu.
Na základě množství krve se to vyšetřovalo jako vražda,
ale neměli jsme žádné výpovědi o podezřelých a nenašly se žádné stopy.
Co řekl koroner?
Ještě čekáme na výsledky pitvy,
ale předběžně se dá říct, že ta modřina na temeni
ukazuje na úmrtí kvůli mozkovému traumatu.
Modřina na temeni?
Je to jen dohad, ale možná se bránila, spadla, uhodila se do hlavy a zemřela.
Miyauchi Mariko musela být zabita v chrámu a přesunuta do hor.
Ale jak to, že její tělo bylo v tak dobrém stavu, i když byla 15 let pohřbená?
Myslím, že to je úkaz posmrtného vosku.
Posmrtný vosk?
Když je tělo ve velmi vlhké hlíně a je dlouho bez přístupu vzduchu,
tak se podkožní tuk změní v materiál podobný vosku a udržuje tělo v původním stavu.
Postupně ztvrdne skoro jako plast.
Vážně?
Místo, kde jsme Mariko-san našli, tyhle podmínky splňuje.
Může se vůbec něco takového stát?
Na Sicílii v jednom kapucínském klášteře se našlo jedno z nejkrásnějších voskových těl,
tělo dívky jménem Rosalia Lombardo, zůstalo zachováno, ačkoli zemřela před více než 80 lety.
V každém případě jsme konečně našli tělo v případě vraždy bez těla.
Ale...
Proč jsme Mariko-san našli na duchařském místě?
O tom místě se ví, že se tam zjevují duchové, ne?
Co to s tím má co společného?
No...
Jen jsem uvažovala, jestli tam není nějaká souvislost.
Podle toho, že krev a její bota se našla následující ráno,
víme, že byla zabita ten den.
...což znamená, že příští týden 11. vyprší promlčecí lhůta.
Zbývá nám deset dnů.
Deset dnů?
Takže se opřeme do vyšetřování.
Samozřejmě Beppan taky.
Dobře.
Rozumím.
Tak, nejdřív projdeme původní záznamy všech výpovědí.
Zároveň si promluvíme s lidmi v oblasti, kde se našlo tělo.
Není času nazbyt, pojďme!
Ještě si tělo Mariko-san chvíli necháme.
Omlouvám se za trápení, které vám to přineslo.
Ne, to je v pořádku.
Jsem ráda, že se policie tak dlouho snažila to vyřešit
a že Miyabi-kun na Mariko nezapomněl ani po 15 letech.
Jaký byl vztah mezi náčelníkem a Mariko-san?
Byli to kamarádi z dětství.
Cože?
Mariko měla Miyabi-kun ráda jako staršího bratra.
Vždycky šla za ním.
Když se Miyabi-kun dostal na policejní akademii, udělalo jí to radost.
Aha.
Takže náčelník byl v takovéhle situaci...
Myslel jsem si, že musí mít důvod, proč se za tím případem tak žene, ale...
To muselo být proto, že Mariko-san považoval za mladší sestru.
Ano.
Chytíme toho pachatele.
Kvůli náčelníkovi a taky kvůli Mariko-san.
Ano, správně.
Tak pojďme!
Ale kam jdeme?
- Hoj hoj!  Hoj hoj!
- Hoj hoj? Co?
Může být klíč k tomu případu zrovna tady?
Mám pocit...
Ach jo...
Co?
Co je?
Zastavily se mi hodinky.
Došla baterka?
Na.
Jsi v pořádku?
Omlouvám se, že jsem vás vyděsil.
Nevěděl jsem, že jste od policie.
Myslel jsem si, že jste přišli hledat duchy nebo že jste se ztratili!
Lidi sem chodí kvůli duchům tak často?
No, bylo tu velké pozdvižení, když děcka tvrdili, že uprostřed noci viděli něco jako ducha.
Takže vážně tu jsou duchové?
V žádném případě!
Bydlím tu celý svůj život a nikdy jsem nic neviděl.
Tak proč se to tu stalo tak známé duchařské místo.
Vyřešila jsi záhadu duchařských míst?
Ano.
Vždy vám povídám, že tohle nemá s případem co dělat!
Máme mnoho očitých svědků, kteří tvrdí, že v lese, kde se našlo tělo Mariko-san, viděli duchy.
Ale všechno se to dá vysvětlit pomocí vědy.
Co tím myslíš?
V tom lese pod zemí vede poškozené vedení,
které způsobuje výkyvy magnetického pole.
Magnetického?
Proto se Yamazakimu zastavily hodinky.
Co?  Zastavily se mi hodinky.
Aha, tak proto.
Magnetické výkyvy ovlivňují nejenom věci jako hodinky a elektroniku,
ale i funkce mozkových laloků
a může vyvolat nezvyklou činnost v neuronech, což může způsobovat halucinace.
No tak, vysvětli to jasněji!
Jinými slovy, pokud na takové místo jde člověk s myšlenkou: tohle je místo, kde se může objevit duch,
tak magnetické výkyvy můžou jeho mozek ovlivnit a způsobit, že spatří něco, co se duchovi podobá.
Mimochodem,
často slýcháte, že lidi viděli ducha na hřbitovech,
ale ve skutečnosti je ta vize vytvořena velkým množstvím magnetismu v hrobkách.
Takže když mají pocit, že se zjeví duch, tak ho opravdu uvidí.
Přesně tak.  Jako důkaz této teorie, muž, který žije nedaleko toho místa,
nevěří na duchy a taky nikdy žádného neviděl.
Co to má co společného s případem?
Když jsem to zkoumala, tak jsem přišla na to,
že první zmínka o duchovi se objevila zhruba před 15 lety;
jinými slovy, dokud tam nebylo pohřbeno tělo Mariko-san, tak ten les nebyl duchařské místo.
Takže si myslíš, že tu pověru možná začal šířit vrah?
Možná že se vrah, před 15 lety, když tam tělo zahrabal, bál, že ho objeví,
a tak tam udělal bariéru, aby tam lidé nechodili.
Ale mělo to opačný účinek, přilákalo to pozornost lidí.
Pověst se rozšířila a to místo se stalo známým duchařským místem.
Takže kdo je pachatel?
To...
Nevím.
Co to má být?
Ale přišla jsem na jednu věc.
Tu horu vlastní muž jménem Kuwajima Taizo.
Kuwajima?
- Kuwajima Taizo, ten kongresman?
- Ano.
Kuwajima Tsuneo.
Jediný syn Kuwajima Taizo.
Když Miyauchi Mariko zemřela, tak byl její přítel.
Ze začátku nám Kuwajima Tsuneo figuroval ve vyšetřování,
ale neměl žádný konkrétní motiv, a proto byl zbaven podezření.
Přiveďme Kuwajimu Tsunea!
Tělo se našlo na pozemku jeho táty!  Je vinný!
Moment.
Nemůžeme ho zatknout na základě tak vetchého důkazu.
Prosím.
Rozumím.
Přišly výsledky pitvy.
Pod nehty Mariko se našly částečky kůže;
myslíme si, že by mohla být vrahova.
Musela se s pachatelem prát, než ji zabil!
Můžeme to porovnat s DNA Kuwajimy Tsunea!
Promiňte, že jsme vás sem takhle zavolali.
Sledoval jste poslední dobou zprávy?
Ano, zdá se, že jste našli její tělo.
Víte, kdo ji zabil?
To se stále vyšetřuje.
Pod nehty Miyauchi Mariko-san jsme našli stopy kůže,
která pravděpodobně patřila pachateli. Ale tuto informaci jsme ještě neřekli médiím.
Cože?
Možná, že během boje, se jí podařilo útočníka zranit.
Omlouvám se za to, ale mohl byste nám dát svůj vlas?
Můj vlas?
Ano.  Chtěli bychom porovnat DNA.
Počkat, vy mě podezříváte?
Vůbec ne, jen bychom chtěli prověřit všechny, co s tím tenkrát měli co do činění.
Je otřesený, že?
Jestli nejste pachatel, tak budete bez problémů spolupracovat, ne?
Počkejte, jsme uprostřed výslechu.
Promiňte.
To je jeho otec, Kuwajima Taizo!
To je zlé...
Kvůli čemu mého syna vyslýcháte?
To není výslech.
Jen se jej bez nátlaku ptáme.
Jak můžete mého syna podezřívat z vraždy své přítelkyně?
Jak ho ještě teď můžete podezřívat!
Když nejsi vinný, tak jsi sem vůbec neměl chodit.
Pojďme.
Tak jsme ten vzorek nezískali, co?
V tom případě...
Odebereme DNA z jeho slin a okamžitě to porovnáme.
Rozumím.
Co to má znamenat?  Jestli to vyjde na povrch, že tě předvolali,
co si myslíš, že se stane s mým postavením?
Omlouvám se.
Rozhodně tě před tímhle hodlám ochránit.
Udělej jenom to, co ti řeknu.
Rozumíš?
Ano.
Promiňte.  Srovnání DNA je hotovo.
Tak... jakl to dopadlo?
Výsledky porovnání DNA sliny Kuwajimy Tsunea
a vzorku kůže vraha...
Omlouvám se, ale nesouhlasí.
Cože?
Tak čí je to kruci kůže!
To...
Hattori.
Omlouvám se.
Takže začneme zase od znova.
Ty a Mariko-san jste byli kamarádi.
Řekla mi to její matka.
Náčelníku, tohle není jenom tvoje zodpovědnost.
Tak proč si to všechno vztahuješ na sebe?
Protože jsem ji nechal umřít.
Cože?
Tu noc, kdy se to stalo, mi Mariko zavolala.
Řekla, že se mnou chce o něčem mluvit.
Chtěla bych s tebou mluvit, ale může to počkat.
A se ti v práci daří.
Ale protože jsem byl ještě mladý a nezkušený vyšetřovatel a měl jsem plno přesčasů,
tak jsem si tu zprávu vyslechl až o hodně později.
A tehdy, tu noc Mariko zabili.
Kdybych si tu zprávu poslechl trochu dřív...
Kdybych Mariko zavolal...
Možná by nezemřela.
Ale...
I když se blíží promlčecí lhůta, tak...
já...
ještě nemám ani stopu, která by vedla k pachatelovi!
Ehm...
Náčelníku, přece jsi viděl ducha Mariko-san, ne?
To je velmi divné.
Co se snažíš říct?
Že jsem měl halucinace?
To je možná pravda.
Ale...
možná taky nemusí.
Myslím si, že tohle vědecky vysvětlit nedokážu.
Jen se snažím takové nadpřirozené úkazy od začátku nepopírat.
Copak není tenhle případ zvláštní?
Protože se Marikino tělo zakonzervovalo, tak jsme našli pachatelovo DNA.
Kdyby z ní zbyla jenom kostra, tak bychom nenašli žádnou stopu.
Možná, že to, co to všechno způsobilo, byla Maričina touha dopadnout pachatele.
...Možná.
Myslím si, že důležité je, jak zareaguješ, například...
Myslet si, že věci, které jsi viděl a zažil, se nemohli stát...
Brát to jako náhodu...
Nebo naopak...
Uvažovat, jestli v tom není nějaká souvislost.
Omlouvám se, že mluvím tak otevřeně.
Omluv mě.
Ona to se slovy moc neumí, co?
Přesně jako ty.
Myslím si, že tě svým způsobem chtěla podpořit.
Taková dobrá kamarádka.
Takže jste nenašli žádné nové informace, nijak jste nepokročili?
Ne.
Další, Haruse.
Dobře.
Ptala jsem se lidí v okolí, kde jsme našli tělo,
jestli si někdo nepamatuje na něco před 15 lety
a získala jsem podezřelou informaci.
Podezřelou informaci?
Potom, co se našlo tělo, tam v té oblasti pozdě v noci chodil nějaký muž.
A?
To je všechno.
To nic neznamená.
To místo je pověstné duchy, ne?
Lidi uprostřed noci tam přece nejsou nic neobvyklého.
Ale možná na tom něco je.
Nevzdávejme se a snažme se to vyřešit.  Rozchod.
Ano.
Jdu na chvíli ven.
Dobře.
Co tam ten muž mohl uprostřed noci hledat?
Haruse.
Nikdo nechodí na stezku odvahy sám.
Něco musel hledat.
Taky to budu hledat.
Aha, ale ne jenom já.
No tak, honem!
Tsuda-san.
Dobře, rozdělíme si to tady.
Já si vezmu támhle ten plac.
- Tak my půjdeme tam.
- Dobře.
Uděláme, co je v našich silách.
- Dobře, jdeme na to.
- Dobře.
Možná jsme na špatné stopě.
Našel jsi něco?
Ne.
Počkat.
Oh?
Mám pocit, že jsem je už někde viděla.
Někde?
Hmm...
Mám to.
Nemohli by patřit pachateli?
Patří Kuwajima Tsuneovi?
Ne.
Ne?
Aha...
Takže tak to bylo.
(přednáší kongresman Kuwajima Taizo)
Pokladem japonské budoucí společnosti jsou děti.
Naším novým posláním je rozšířit jejich osobnosti a znásobit jejich talent.
S jakým záměrem jste přišli dokonce i sem?
Přišel jsem zatknout pachatele, který před 15 lety zabil Miyauchi Mariko-san.
Vy si prostě nedáte pokoj a pořád byste to chtěli navléct na mého syna.
Kde máte důkaz?
Nedovolím vám zatknout mého syna.
Nehodlám zatknout...
vašeho syna.
Ale vás,
Kuwajima Taizo-san.
Co to říkáte!
Víte, kdo já jsem?
Náhodou...
jsme tohle našli na místě, kde se našlo tělo.
Patří vám, že?
Mýlíte se, takové hodinky jsem nikdy neviděl.  Nejsou moje.
Ne, jsou vaše.
Prohlédněte si tohle.
Jsou to fotografie z doby před 15 lety.
Tahle je pořízena před vraždou.
A tahle den po vraždě.
Obvaz na vaší ruce měl zakrýt zranění, které jste utrpěl, když jste zabil Mariko-san, že?
Otče, je to pravda?
Zabil jsi ji?
Ne!
Proč bych tu dívku zabíjel?
Neměl jsem pro to žádný důvod!
Vy jste přesně ten typ člověka, který není spokojen, dokud není po jeho.
Dokonce jste rozhodl život za svého syna.
Neschvaloval jste Mariko-san, s kterou se váš syn sblížil,
a chtěl jste je rozdělit.
Tu noc, kdy se stala vražda, jste Mariko-san zavolal do chrámu.
Možná jste jí chtěl nejprve jenom přemluvit, aby se s vaším synem rozešla.
Vezmi si tohle a rozejdi se s mým synem.
Na, vezmi si to.
Ne!
Jen ber!
Proč to děláte!
Proč, ty--!
Ale Mariko-san odmítla a vy jste ji ve zlosti napadl a náhodou zabil.
V šoku jste její tělo zavezl do hor, které jste vlastnil, a pohřbil ji tam.
Tam jste ztratil ty hodinky.
Tehdy jste si nemyslel, že by někdo tělo našel, a tak jste se o to nestaral.
Ale pak o 15 let později se Maričino tělo našlo a vy jste si vzpomněl na hodinky,
což byl důkaz, který vás s tím zločinem spojoval, a tak jste je šel hledat.
Tohle je pravda, že?
Dokonce ani po 15 letech se tělo Miyauchi Mariko nezačalo rozkládat,
ale bylo zakonzervováno.
A proto máme rozhodující důkaz o vrahově totožnosti.
Tohle se rozhodně nadá nazvat náhodou.
Necháte nás porovnat DNA vraha odebrané z pod jejích nehtů a vaší DNA?
To je moje vina.
Od dětství jsem udělal všechno, co mi otec řekl.
I se vtahem k Mariko...
Kdybych byl silnější, tohle by se...!
Znám jednoho člověka,...
který se od začátku toho případu obviňoval a nedokázal v klidu spát.
Nemyslel na sebe, ale na ni.
Nemyslím si, že by tyhle pocity někdy vybledly.
Omlouvám se, že to trvalo tak dlouho.
Moc ti děkuji, opravdu.
O té doby, co Mariko zemřela, se pro mě čas zastavil.
Ale teď se zdá, že se konečně zase rozejde.
Miyabi-kun, taky odteď kráčej kupředu, pro své vlastní dobro.
Jsem ráda,
že mamince Mariko-san se také ulevilo.
Haruse.
Ano?
Díky.
Co?
To tak pěkně voní!  Co to je?
Jů!
To má být asi na oslavu vyřešení případu těsně před promlčecí lhůtou.
Od koho to je?
To musí být od komisaře!
No, já si taky jeden dám.
Itadakimasu!
Mňam, to je ale dobré!
Poslední dobou jsou tak oblíbené, že se špatně shánějí.
Vážně?
To na ně musel čekat frontu od rána.
Vážně jsem je chtěla ochutnat!
Tady něco voní.
Komisaři, děkujeme.
Děkujeme!
Co?
To není ode mě.
Cože?
Mňam, výborné.
Co?  Tak od koho?
Kdo?
Kdo by to tak mohl být?
Co já vím.
Nemohl to být...
Náčelník, jak kupuje donaty?
Ne!
(Tohle drama je fikce založená na skutečných událostech a vědeckých faktech.)