Preklad: Niki Salvatore
Na chvíľu si požičiam
tvoje telo.
Takže si to vážne nebol ty?
(Dvaja Policajti)
(Epizóda 1)
Bože, tvoja matka vyzerala fakt milo.
Vážne si jej syn?
Myslíš si, že ako detektív
máš povolenie byť ku mne drzý?
Nič proti nej nemám.
- Ale nemám čas.
- Čas na čo?
O chvíľu sem vojde chlap,
za ktorým budem musieť utekať.
Keby som si teraz vyzul topánky,
musel by som si ich potom obuť a zatiaľ by mi ušiel.
Keď som pred chvíľou vašej matke vzdával úctu,
povedala mi,
aby som utekal zo všetkých síl
a zatkol toho gangstra.
Ty šialený poliš...
Ahoj, Yong Pal.
Detektív Cha!
Rád by som sa vám predstavil.
Som Dokgo Sung Hyuk.
Priradili ma k vám na Oddelenie násilných trestných činov.
Si môj nový parťák?
Ak hej, tak sklapni a bež.
A ak ho stratíš, skončil si.
Rozumiem, pane.
Uhnite!
Bože, tu je to narvaté.
Uhnite mi z cesty!
Myslíš si, že ma dostaneš?
Detektív Cha.
Nemáš na mňa nič väčšie?
Mal si si zobrať svoju obľúbenú zbraň.
A čo vaše obľúbené zbrane?
Mali by ste ich vytiahnuť.
Policajné zbrane strieľajú najprv
slepé náboje.
Aj on to dobre vie.
Ale ja mám niečo lepšie.
Niečo, čo nestrieľa naslepo.
Moje päste.
Nebodaj si cvičil?
Box? Taekwondo?
Kórejskí detektívi ovládajú viac ako
20 bojových techník, vrátane taekwonda,
hapkida, juda, a kenda.
Poznáme nespočetné množstvo spôsobov
ako zlomiť ruku.
Dovolím ti vybrať si.
Ja potom rozhodnem, ktorú časť ti zlomím.
Detektív musí vedieť
ako poraziť zločincov.
Kryjem ťa,
tak sa ničoho neboj.
Niekto mi raz povedal...
Detektív dokáže v tomto svete prežiť,
pokiaľ je ochotný za niekoho schytať ranu.
Kto povedal niečo tak husté?
Niekto vážne hustý.
(Hlavná Policajná Stanica v Seoule)
- Som späť.
- Dobrá práca.
Odkiaľ sa vzali tieto dôkazy?
Hej, nechytaj to.
Patrí to niekomu fakt desivému.
O chvíľu na to prídeš sám.
Podozrivý je asi bezdomovec.
Je to policajt.
Bože, nemá problém kdekoľvek sa vyzliecť.
Detektív Cha, myslíš si,
že je policajná stanica tvoj dom?
Prečo si tu sušíš prádlo?
Bože, vyzerá to,
akoby si tu vážne býval.
Darmo sa sťažujem,
nikdy ma nepočúva.
Takže to ty si napísal,
sťažnosť na online nástenku?
Aký má zmysel, aby sa bezdomovec sťažoval
na druhého bezdomovca?
- Bože.
- Oh, fuj.
Nemáte vlastné bývanie?
Neignoruj ma,
a uprac si stôl.
Kriste.
Vieš, čo sa stalo
Detektívovi Jo Hang Joonovi?
Bol to jeho predchádzajúci partner.
Potom, čo sa mu stalo,
stal sa z neho trochu...
Nemyslím si, že sa vráti domov skôr,
ako chytí vinníka.
(Poručík Jo Hang Joon,
zomrel na nočnej hliadke)
Fakt si myslíš, že tých 10 správ, čo som za teba musel napísať,
môžeš odčiniť tým, že mi kúpiš jedny botasky?
Len si poriadne zaviaž šnúrky.
Čo by si robil,
keby sa ti počas naháňačky rozviazali?
Dostali sme tip, že bude práve tu.
Musíme ho chytiť.
Tip? Z ničoho nič?
Čudné.
Mimochodom, fakt chcú, aby sme uzatvorili
prípad Dangsan-dongského taxikára
bez vyšetrovania?
Nepríde mi to správne.
Nadriadení...
tvrdia, že to bola samovražda.
Chcú, aby sme ten prípad uzatvorili.
Nebodaj im mrtvola prezradila,
že spáchal samovraždu?
Bol šoférom celý svoj život.
Prečo by ničil svoje auto?
Nedáva to zmysel.
A ako sa môže policajt vzdať prípadu
ešte predtým, ako začne vyšetrovanie?
Ja to vyšetrím.
To preto ťa nazývajú blbcom.
V skutočnosti si takisto myslím,
že je na tom niečo zvláštne.
Trochu som pátral,
a niečo som našiel.
Mám to...
Kde je to?
O čo ide?
Čo?
Počkaj.
Myslím, že viem, kde som to nechal.
- Bože...
- Ak je niekto...
skutočný policajt,
mal by zostať zanietený.
Hovorí sa, že keď človek pracuje ako detektív príliš dlho,
nájde si počas svojej kariéry jedného človeka,
ktorého chce fakt zúfalo zatknúť.
A potom, jedného dňa,
má pocit, že sa náhle rozplače len preto,
že ho chce tak strašne veľmi chytiť.
Len vtedy...
sa môžeš nazvať skutočným detektívom.
Hovädina.
Plač z teba detektíva neurobí.
Ty sopliak. Je to čistá pravda.
Hej,
našiel alebo nenašiel si niekoho,
pri kom si mal pocit, že sa rozplačeš,
pretože si ho už chcel konečne chytiť?
Ale ale, Cha Dong Tak.
Počuj, Dong Tak. Od skutočného policajta
máš ešte poriadne ďaleko, chlapče.
- Jasné?
- No tak, moje oči sú suché.
Už ti začínajú slziť?
Ak nie, skús sa vyslobodiť.
- Ale no tak.
- Kriste.
Začalo pršať.
Nevzal si so sebou dáždnik.
Hej.
Kam išiel?
Dopekla.
Hang Joon!
Hej...
Dopekla.
Hang Joon, vydrž.
- Dopekla
- Som v poriadku.
911?
Mám tu zraneného. Švihnite si!
Kto to bol? Kto ti to urobil?
Dopekla.
Ty...
(Poručík Jo Hang Joon,
zomrel na nočnej hliadke)
Nasaď si tú helmu. Okamžite.
Takže takto sa v poslednom čase vedie vypočúvanie...
Čo si to za úchyla?
Prečo si nedoniesol
nejakú väčšiu?
Nemláť ma! Už to mám!
Si spokojný?
Skús ma s tým bodnúť.
Doriti s tebou. Tak sa na mňa priprav.
Mohol by som ťa fakt zapichnúť.
Nie je to on.
Doriti.
Netuším, kto ho mohol bodnúť a zdrhnúť,
ale ani v časoch,
kedy som bol známy ako legendárny mäsiar,
som nepoznal mnohých,
ktorí by po zapichnutí stočili čepeľ.
Nie všetci to dokážu.
O stočenej čepeli som nepovedal ani slovo.
Presne ako si povedal, ten chlap
ho bodol a stočil čepeľ.
Kto je ten hajzel?
Tak dobre. Hoci v sebe nemáš nič iné, uznávam,
že si lojálny chlap.
Preto si sa ukázal na pohrebe matky
svojho bývalého spoluväzňa z basy.
V tomto svete musíš byť lojálny.
Ten chlap zabil môjho parťáka.
Nechal tu nádhernú ženu
a rozkošné...
dieťa.
Bol to najskúsenejší policajt
z celej jednotky pre násilné trestné činy.
Dokázal by zmlátiť celý gang chlapov, ako si ty.
Zapíš si to poriadne za uši.
Kým nevyklopíš všetko, čo vieš,
nevýjdeš odtiaľ.
Hovorím ti...
Nič neviem.
Hovorím ti, že nič neviem,
pretože je to pravda!
Kriste.
Si idiot?
Už si na to zabudol?
Kórejskí detektívi ovládajú viac ako
20 bojových techník, vrátane taekwonda,
hapkida, juda, a kenda.
Poznáme nespočetné množstvo spôsobov,
ako zlomiť nohu.
Vyber si svoje menu.
"Vyber si spôsob".
Stále točíš to isté dooko-...
- Kontrola mikrofónov.
- Kamera 4, pripraviť.
Hyeon Ju!
V súčasnosti musíš hlásiť správy z hĺbky svojej hrude.
Možno to vyzerá ako náhoda,
ale som si istá, že si to obliekla schválne.
Počkať,
nebude náhodou hlásiť tvoju reportáž?
Zavolaj policajtov.
Mali by prísť zatknúť tú zlodejskú šľapku.
- Odviedli ste dobrú prácu.
- Dobrá práca.
Čo robíš?
Robím report o nedostatočnej
morálke reportérov.
Vyzeráš ako ukážkový model.
- Bože.
- Vyzeráš skvelo.
Ukradla si mi tému aj informátora.
Si šťastná,
že si to mohla oznámiť namiesto mňa?
Netráp sa,
vycenzúrujem ti tvár.
Ale myslím, že vďaka veľkosti
tvojich vnád všetci hneď zistia, že si to ty.
Daj mi ho!
Asi sa budem uchádzať o prácu
hlásateľa o vojne v Sýrii.
Všetci novinári tam riskujú svoje životy a to len preto,
aby mohli svetu priniesť najnovšie správy.
Nikto tam nebude mať čas kradnúť mi nápady.
Hej, to už by stačilo.
A ešte... Mám dve nadbytočné prsty.
Nebudeš ich neskôr potrebovať,
aby ti napísali články?
- Choď doriti!
- Hej, prestaň.
Ovládni sa.
Tá šialená krava.
- Cítim sa skvelo.
- Bolo to fakt niečo. Uznávam ti to.
- Uznávam ti to.
- Vážne?
Reportérka Song,
postretlo ťa niečo dobré?
Predchvíľou, Ji An
prakticky sknokautovala
svoju súperku
v zápase bojových umení.
To máš dve práce?
Inak, Šéf So
ťa hľadá.
Ale predtým sa vám moja téma páčila.
Páčila. Preto nevravím,
že z toho nič nebude.
Odvysielame ju.
Len som si myslel, že by sme mohli zmeniť osobu,
ktorá tú reportáž bude hlásiť.
Takže koho chcete?
- Kto to...
- Šéf So.
- Hej.
- Počkať, ona?
Ani mne sa do toho nechce.
Ale diváci po mne šalejú.
Tebe to nedochádza? Je to kvôli tvojej otrasnej výslovnosti.
Mala by si cvičiť s perom v ústach.
Jedno ti môžem požičiať.
- Už si skončila?
- Ani zďaleka.
Nemáš svoj vlastný rozum?
Alebo ruky?
Prečo mi stále ukradneš moje zásluhy?
- Kedy som, ty šialená krava?
- Neustále, ty zlodejka.
Prestaňte s tým.
Reportérka Song, ty si moja pravá ruka.
Reportérka Jung zasa moja ľavá ruka.
Šéf So, vy ste predsa ľavák.
Oh, vedela si to?
Reportérka Song,
viem, že si kompetentnejšia.
- Nemôžeš si vybrať a hlásiť niečo iné?
- V takom prípade,
získam námet na exkluzívnu správu.
Pôjdem von preskúmať scénu
a rozšíriť svoje pole pôsobnosti,
aby som napísala
ozajstnú vyšetrovaciu reportáž.
Ukážem vám,
o čom by mali byť skutočné správy.
A keď sa tak stane,
musíte mi poskytnúť štúdio na živé vysielanie.
Do hája.
Ji An, každý deň nenarazíš na podobnú bombu.
Exkluzívna správa by mala byť o niečom takomto.
Počet zhliadnutí je...
Hej, pozri sa. Policajt spacifikoval kriminálnika holými rukami.
- Je neskutočný.
- Čože?
Policajt na smrť dobil civilistu?
Prečo vždy všetko prekrútiš?
Vau, mala som recht.
Dal ho dole jedným úderom.
Bude sa z toho zotavovať najmenej 5 týždňov.
Akýže policajt. Je to obyčajný bitkár.
Už pred nejakým časom
som si všimol, že neznášaš policajtov.
- Čo tým chceš povedať?
- Oh, inak...
Pamätáš si na policajta,
ktorý zomrel po tom, čo ho v službe dobodali?
Toto je partner
toho mŕtveho policajta.
Vedz, že je to tajomstvo,
ale vyzerá to tak,
že bol skorumpovaný.
To preto od nás chcú,
aby sme sa tým prestali zaoberať.
Ak to niekde roznesieš,
som mŕtvy muž.
Takže mi hovoríš,
že o tom ešte nikto nevie.
Ste si vedomý toho,
že na Joovom stole sa našla obálka plná peňazí?
Predtým ako sme s tým za vami prišli,
nepočul ste niečo
- o prípade, ktorý Detektív Jo naposledy vyšetroval?
- Kto podplatil Hang Joona?
Načo to chcete vedieť?
Pôjdete ho zmlátiť?
Počul som, že je to vaša špecialita.
Jeho smrť je obklopená korupciou.
My tú informáciu chceme utíšiť ešte predtým,
ako sa dostane na verejnosť.
- Tak to zastavme...
- Tak kto to bol?
Ktorý hajzel zavraždil Hang Joona?
- Kapitán Yoo.
- Čo s tým mám robiť?
Vláda to chce utajiť.
Aj môj nadriadený má problém
kvôli tomu tvojmu videu.
Drž sa chvíľu na uzde a
daj ruky preč od Joovho prípadu.
Ber to ako skúšobnú dobu.
To neurobím, pane.
Hang Joon bol naša rodina.
Čo to potom robí z policajtov?
Musíme mať súhlas od nadriadených,
aby sme mohli ísť po chlapovi,
ktorý zavraždil člena našej rodinu?
Úprimne, Jo nemal gule na to,
aby bral úplatky.
Ak nás od toho prípadu odstrihnete,
Hang Joonova smrť bude ešte poľutovaniahodnejšia.
- Detektív Park.
- Som rovnako frustrovaný ako vy.
Ale zamyslite sa trochu.
Len preto, že nám zomrel člen rodiny,
nebudeme sa zaoberať inými prípadmi?
Snažíme sa zločincom zabrániť,
aby z ľudí robili obete podobných zločinov.
Dong Tak, rozumel si mi?
Dobre viete, že som idiot.
Hej, ak ma nepočúvneš,
vráť mi svoj odznak a...
Hej, čo robíš?
Končím.
Hej! Čo je to s ním?
(Hlavná Policajná Stanica v Seoule)
- Prosím?
- Dobrý deň. Hovorím s Detektívom Cha Dong Takom?
Som Reportérka Song Ji An z NBC News.
Chcela by som vás požiadať o rozhovor.
Pokiaľ sa to týka toho videa na nete,
nemám k tomu čo povedať.
Bol ste partner
zosnulého Detektíva Jo, však?
Dopočula som sa, že sa po jeho smrti zistilo,
že bol skorumpovaný.
Koho tu nazývate skorumpovaným?
Vydesil ste ma.
Prečo na mňa kričíte?
Len chcem vyšetriť, ako to v skutočnosti bolo.
Takto pridám faktom dôsledok.
Faktom je, že Jo Hang Joon
nebol skorumpovaný,
a dôsledok je,
že sú medzi nami hajzli, ktorí sú naozaj skorumpovaní.
Aby som na to prišla, musím prešetriť,
či bol alebo nebol skorumpovaný.
A ak bol, tak ako veľmi.
Slečna, ste fakt sprostá.
Prečo do toho ťaháte pohlavie?
Reportérka Song Ji An?
Radšej dúfajte,
že si vás nikdy nevšimnem.
Vyhrážate sa mi?
Ste násilník, nie policajt.
Ste ten najhorší násilník.
Tak nedovoľte,
aby vás tento najhorší násilník niekedy stretol.
Zložil mi?
Aké otrasné správanie.
Poďte so mnou sem.
Mohla by ste nám už dať vydýchnuť?
Momentálne to tu vyzerá ako v pohrebnom salóne.
Keď pre vás niečo budem mať, zavolám vám,
presne tak ako druhým reportérom.
Dobre? Prepáčte.
Detektív. Detektív Lee.
Chcú pred reportérmi niečo utajiť?
Skontrolujte to ešte raz.
Musíte mať predsa nejaké zálohy.
Koľkokrát vám to mám ešte hovoriť?
V ten deň sa nám do systému kamier dostal vírus.
Prišli sme o všetky súbory vrátane záloh.
Vyrušujete nás tým, že sem neustále chodíte.
- Poslednýkrát.
- Zbláznim sa z vás.
Naháňate niekoho?
Len za 10,000 wonov.
Naozaj viete,
kde nájdem človeka, ktorého hľadám?
Váš život sa zmenil
ako bodnutím noža.
Vaša ruka.
Odviažte si ju.
Aké zaujímavé.
Čoskoro si nájdete
neuveriteľného partnera.
Musíte pri sebe zostať blízko,
ako by ste bola jedna a tá istá osoba.
Len tak dokážete obaja prežiť.
(Nadporučík Ma Jin Gook)
Urobím to, čo mi poviete.
Takže, Jo Hang Joonov prípad...
Je už uzatvorený?
Nuž, ten prípad je...
Vyšetrovaním ste predsa našli dôkazy korupcie.
Mali ste to vtedy na mieste uzatvoriť.
Pokiaľ sa Cha Dong Tak správa ako besný pes preto, že vie...
Nie.
To sa nikdy nestane.
- Ste si tým istý?
- Mŕtvy bol jeden z mojich ľudí,
a živý...
je takisto môj človek.
Máte prázdny pohár.
Viete, ako uzimené a hladné zviera prežije zimu?
Tie sprostejšie sa zoskupia,
aby sa zahriali, ale hladujú.
Tie chytrejšie
roztrhnú ostatným hrdlá a
zjedia ich mäso.
Potom sa ukryjú v ich kožušinách.
Hoď to na niekoho.
Na Cha Dong Taka? Mohla by to byť zábava.
Nie, na niekoho iného.
Urob to tak, aby sa už Dong Tak
v tom prípade nemohol ďalej vŕtať.
Nájdi nejakého obetného baránka.
Viem o niekom, kto sa na to perfektne hodí.
Tento týždeň je to už štvrté dievča.
Ujo, ste fakt zlý chlap.
Vaša žena z toho musí byť vážne smutná.
Začíname.
Pokiaľ budú veľké a trblietavé,
na cene mi absolútne nezáleží.
Stretávam sa s množstom pekných žien.
Návnada hodená. Okej.
Rozšírili sa mu zreničky.
- Ospravedlňte ma na chvíľu.
- Iste.
Počúvam, Min Chul.
Na stretávku prídu aj naši profesori?
Nie, dobre.
Ktorú strednú školu ste navštevoval?
- Strednú školu Whimoon.
- Whimoon?
- Aj ja som tam študoval.
- Naozaj? Potom ste môj Sunbae.
Vedel som, že na vás niečo je.
Skočil na návnadu,
a teraz príde čerešnička.
Ktože to je? Pán riaditeľ Kang.
Aké prekvapenie, Madam.
Naposledy ste mi poradil fakt dobre,
do ktorých akcií mám investovať.
To som rád.
Čo keby sme sa stretli,
a navečerali sa s mojimi krásnymi kamarátkami, Sunbae?
Do týždňa vám pozháňam,
o čo ste ma žiadal, Hoobae.
Tak. Pozrime sa na to.
Teraz je rad na mne, aby som vám za náhrdelník zaplatil.
Pokiaľ ide o peniaze, sme vždy presní.
Takže, môžem...
Ty!
Zlato.
"Zlato"?
Ako si sa opovážil?
- Poď sem!
- Utekaj.
Oh bože. Desíte nás.
O čo tu ide?
- Prestaň.
- Ty hajzel!
Povedzme, že sme sa aspoň najedli.
Gong Soo Chang,
päť prípadov podvodov.
Detektív Jo ho pred polrokom zatkol
za krádež šperkov.
Bol prepustený deň predtým,
ako Detektíva Jo zavraždili.
(Prípad Detektíva Jo Hang Joona)
Skontroloval som Detektívov zoznam hovorov.
Gong Soo Chang mu v ten deň viackrát volal.
Počul som, že rozprával, ako sa mu pomstí za to,
že ho zatvoril za mreže.
A čo viac...
Našli sme svedka, ktorý Soo Changa v tú noc videl.
V tú noc som práve čural na rohu budovy.
Z ničoho nič som začul zvuky bitky.
Utekal som sa tam pozrieť,
a zbadal som chlapa v helme,
ktorí niekoho mlátil.
Ten výraz v jeho očiach...
Neudal ho, lebo sa bál, že si ho ten vrah nájde.
Vraj nedokázal zaspať, pretože mal neprestajne pred očami jeho tvár.
A tá tvár, ktorú zahliadol, patrila tomuto chlapovi.
Počkaj chvíľu.
Dopravné kamery v ten deň nefugovali
a na mieste činu sme nenašli ani zbraň,
ani žiadne odtlačky.
A z čista jasna je tu nejaký svedok?
Nepríde vám to čudné?
Vôbec nič vám na tom nesmrdí?
Aký máš teraz problém,
keď sme konečne našli podozrivého?
Ako sa so mnou opovažuješ takto rozprávať?
Predtým ako niečo povieš,
pozri sa na Dong Takov výraz, dobre?
Dong Tak.
Bol to vážne tento hajzel?
Vyzerá to tak.
Ukazujú naňho všetky naše dôkazy.
Niet divu.
Mal som taký zvláštny pocit hneď,
ako som videl jeho fotku.
Špecializuje sa na podvody a drobné krádeže.
Takíto ľudia sa chytajú najhoršie. Nie?
- Šéfe.
- Najskôr,
by sme mali zosumarizovať okruh jeho známych komplicov.
Dobre. Pokiaľ ho budeme dostatočne dlho sledovať,
určite mu prídeme na stopu.
Takýmto spôsobom ho nikdy nechytíme.
Úprimne,
aby sa situácia otočila, potrebujem 100 miliónov wonov.
Pozemok v Yangpyeong mi nikto nekúpi.
Ak mi pomôžeš,
zaplatím ti trojnásobný úrok.
- Mám pravdu?
- Čo?
Nemáš žiadnu predstavivosť.
Zmeň už konečne svoj text.
Zatkni toho podvodníka.
Áno, pane.
Stop.
Hrali sme golf a pili kávu.
Čo z toho je podvod?
Kto sú všetci tí ľudia?
Ide po každom,
kto sa s Gong Soo Changom čo i len stretol.
Kde sa chodí najesť?
Kde spí?
Kde serie?
Ktokoľvek napíše aspoň riadok o tom,
kde by som ho mohol nájsť,
je okamžite voľný.
Tak? Čo myslíš?
Nájdi mi kupcu.
Prečo si mi zasa dovliekol kradnutý tovar?
Práve preto, že je kradnutý.
Záložne zo strachu z fízlov neberú kradnuté veci.
Aj ja sa ich bojím.
Nemal by si mi príliš veriť.
Ale no tak.
Pokiaľ nemôžem veriť bývalému spoluväzňovi...
Komu... Komu potom môžem veriť?
Pozriem sa na to.
Okej.
Potom už môžem ísť.
- Dobre.
- Zavolám ti. Zdvihni mi to.
Viete, kde je Gong Soo Chang?
- Kto?
- Zabudol ste na svojho spoluväzňa?
- Počul som, že ste si boli blízki.
- Neboli.
Pamätám si na to, kto ma zatkol,
ale prečo by som si mal pamätať spoluväzňa?
Vážne?
Okej.
Už nevykonávate nelegálne operácie, však nie?
Samozrejme, že nie. V poslednom čase sa bojím
čokoľvek urobiť, aby to nebolo náhodou nelegálne.
Prečo ste sa vôbec ako urológ
dával na plastickú chirurgiu?
Dobre. Kedysi to tak bolo.
Kedysi som robil nelegálne operácie.
Hovorili mi, že mám zlaté ruky
a zaplatili mi kopu peňazí.
Stále ma s tým otravovali.
Nemohol som ich odmietnuť.
Ale už to nerobím.
Dokonca som zmenil rodinné motto.
"Urológia sa zaoberá dolnou časťou tela,
a plastická chirurgia zasa tou hornou."
Vyzerá to ako Kingsmanova tajná izba.
Oh, pozrime sa. Čo je...
Čo je toto?
Keď ma teraz zatknete,
už nikdy nedostanem svoju licenciu naspäť.
Preto som vám prišiel pomôcť.
- Teraz vám dám domácu úlohu.
- Domácu úlohu?
Ak budem spokojný, nikomu nepoviem,
čo som tu videl.
Takže chcete obchod?
Vyzerá to na sólokapra.
Ako sa mám dostať dnu?
- Odíďte.
- Nemôžete mi dať ešte jednu šancu?
- Sadnete si dnu.
- Nasledujte ma.
- Poďte.
- Vezmem si radšej taxík.
Mali by ste sa snažiť rýchlo niečo napísať.
Potom môžete odísť domov.
Neopisuj. Toto nie je test.
Gong Soo Chang zabil detektíva.
Napíšte všetko, čo o ňom viete.
A nieže sa s ním budete ďalej stretávať.
Rozumeli ste?
Zabil policajta?
Áno, prípad vraždy detektíva.
Vyzerá to tak, že práve prebieha vyšetrovanie hlavného podozrivého.
Dovoľte mi zahlásiť to ako hlavnú správu...
Kto ste? Komu voláte?
Čo malo znamenať to so správou
a jej hlásením?
Ide o to...
Keď niekto odhodí niečo cenné,
musíme to nahlásiť a...
Osobne poznám všetky upratovačky,
ale ju som tu nikdy predtým nevidel.
Ste reportérka?
Samozrejme, že nie.
Musím ísť upratovať. Dovidenia.
Nestretli sme sa už niekde?
Možno v klube v Itaewone?
Možno nie.
Koniec koncov, nemám rada policajtov.
Dovidenia.
Už musím ísť.
Už idem. Prosím, počkajte na mňa!
Kriste.
Prosím? Práve teraz nemôžem hovoriť.
Veľmi dobre vás nepočujem. Mrzí ma to.
Ste Reportérka Song Ji An, však?
Áno. Vy musíte byť Cha Dong Tak,
vodca všetkých násilníkov.
Oh, myslela som Detektív Cha Dong Tak.
Takže takto teraz získavate námety na správy?
Myslím si, že za tým prípadom niečo je.
Navyše, po smrti Detektíva Jo vyplávala na povrch informácia o jeho skorumpovanosti.
Chystám sa to ešte dnes zahlásiť.
Meno hlavného podozrivého je
Gong Soo Chang, však?
(Epizóda 2 sa odvysiela o malú chvíľu.)