Preklad: Niki Salvatore
Ďalšie preklady nájdete na: https://nikisalvatore.wixsite.com/nikissubtitle
Ocko, otvor oči.
Môj ocko nie je zločinec.
Musíš mi veriť.
Pomôž mi.
Poďme toho hajzla, ktorý to našil na tvojho otca, spoločne chytiť.
Ty si...
naozaj ten malý chlapec?
A ty si ten zradný parchant?
Detektív Cha!
Si v pohode?
Áno.
Kde si nechal oči?!
Mohol si niekoho zraziť.
Nevidíš tu ľudí?
Ssong, nemôžem dovoliť,
aby si sa zranila.
Rád ťa zasa vidím.
(Epizóda 9)
Som taký rád.
Čože? To ma tak rád vidíte?
Nie, som rád, že ty vidíš mňa.
A ešte lepšie by bolo, keby si videla priamo do mňa.
Keby tak existovali okuliare,
ktoré by ti dovolili nahliadnuť mi priamo do duše.
Včera ste bol taký skvelý.
Čo je to dnes s vami?
Chováte sa nejako čudne.
Ja som vždy nedbalo skvelý.
Načo si inak prišla do nemocnice?
Kvôli článku.
Počula som, že tu po nehode hospitalizovali jednu študentku.
- A vy?
- Ja?
Ja? Prečo som vlastne tu?
Našlo sa dievča, po ktorom sme pátrali.
Preto som tu.
Hovoríte o tej zmiznutej stredoškoláčke?
Poznáš ju?
Po celom tele má drobné zlomeniny
a je dosť vážne dehydrovaná.
Jej stav nepretržite monitorujeme.
Má špinavé nohy.
Musela utekať naboso.
Moje nechty?
To je súčasť môjho štýlu.
Hej, ty, ty...
Budem si ťa pamätať.
Ak ťa ešte raz uvidím, tak...
Keď sa mračíte, ste ešte ohyzdnejšia. Ohyzdná teta.
Prečo si taká vážna?
Pretože ju poznám.
Keby sa mi len vtedy podarilo jej dohovoriť,
teraz by tu takto neležala.
Netuším, kto ti toto urobil,
ale sľubujem, že toho hajzla chytíme.
Však, detektív Cha?
No dobre, ak na tom trváš, Ssong.
Príliš sa tým netráp.
Čoskoro sa určite preberie a...
Áno, určite sa preberie.
Pretože toto dievčisko má dosť veľké gule na to, aby odvrávalo šialenému psovi.
Šialenému psovi? Kto je ten šialený pes?
Ty, Ssong?
Budem jej musieť odlakovať nechty.
Da Jung, nerob to.
Jej nechty...
sú súčasťou jej štýlu.
Počuj, keď už sme tu, poďme navštíviť ešte niekoho.
To je on?
Ten podvodník, ktorý mal spolu s vami nehodu?
Nehovor mu tak.
Sám ste povedal, že je to podvodník. Nie?
Asi je. Teda myslím, že je.
Nie som si istý.
Je možné, že už nie je. No? Tak čo hovoríš?
- Na čo?
- Nepríde ti v porovnaní s Cha Dong Takom, teda so mnou
o niečo krajší
a príťažlivejší?
Prečo sa zrazu správate tak skromne?
Pán Podvodník, čo poviete, nezdá sa aj vám nejaký divný?
Môžeš mi venovať viac pozornosti ako Cha Dong Takovi?
Chcel som povedať jemu, môžeš jemu venovať viac pozornosti? Poriadne si ho prezri.
Do tej pohľadnej tváre sa zaľúbila hromada žien.
Dočerta, Cha Dong Tak.
Uvidíme, keď sa preberiem.
Potom si už nebudeš myslieť,
že je Cha Dong-Tak lepší.
Pán Podvodník.
Bez ohľadu na to, ako veľmi sa vám na tom pikniku páči,
je čas, aby ste sa vrátil naspäť.
Detektív Cha má o vás strach.
Rozumel ste?
Čo si mi to tam...
Teda tomu pacientovi ležiacom na posteli hovorila?
Niečo si mu to tam šuškala.
Ohovárala si ma?
Ohovárala, však?
Ty si naozaj ten malý chlapec?
Cha Dong Tak.
Takže ty si ten parchant, čo?
A ja som sa teraz v tvojom tele.
Kriste, začína to byť čoraz zaujímavejšie.
Ale ako som sa sem vlastne dostal?
Kašlať na to.
Zo 49 dní som stratil už týždeň.
Musím sa o to postarať skôr, ako ma odtiaľto znova vykopne.
Čo tam ešte robíte? Nejdete?
Už idem.
Inak Ssong...
Človek, ktorého vidíš
som ja
alebo tento parchant?
- Kapitán, pozrite sa.
- Na čo?
Toto je stránka s ponukami práce pre študentov.
Zaregistrovalo sa na nej niekoľko dievčat,
ktoré zrazu zrušili svoje účty a zmizli.
Môžeš zistiť, či sa to isté udialo aj na iných stránkach?
Áno, idem na to.
- Čo máš?
- Jej triedny učiteľ povedal,
že sa učila dostatočne dobre na to, aby sa mohla dostať na vysokú.
Bála sa však, že nebude mať dosť peňazí na zaplatenie školného, pretože je dosť chudobná.
Pred dvoma dňami mu napísala, že na vysokú už nechce ísť.
Odvtedy sa už v škole neukázala.
Myslím si, že ten chlapec hovoril pravdu.
Čo nám povedal ten napadnutý chlap?
Vážne ju nepoznám.
- Fakt?
- Počkať, čo? No, hej.
Čo sa nám tu snažíte nahovoriť? Poriadne sa na ňu pozrite.
Nepamätáte si ma? Ja som vás s ňou videla.
Je to priateľka chlapca, ktorý vás prepadol.
- Zmizla a...
- Zatiaľ sme ešte nezistili, kde sa nachádza.
Počujte, to veríte viacej
slovám toho útočníka ako mojim?
Okej, to nám stačí.
Povedal, že ju nepozná.
Vyzerá to tak, že nám utočník natáral nejaké somariny. Poďme.
- Ja som ho s ňou fakt videla.
- Len už poď.
Prisahám. Pozrite sa na ňu ešte raz.
Poznáte ju, všakže?
- Myslím to vážne.
- On ju nepozná.
Možno si si ho len pomýlila.
Povedal som im presne to, na čom sme sa dohodli.
Myslím si, že mi ten detektív uveril.
- Viete o tom, že ste dnes nejaký divný?
- Ako divný?
Povedal, že ju nepozná, tak to tak asi bude.
Čo s tým mám akože urobiť? Mám ho zmlátiť ako niekto?
Ale toto vám vôbec nie je podobné.
Cha Dong Takovi?
A čo je teda Cha Dong Takovi podobné?
To, že je vytrvalý a nikdy sa nevzdáva.
A to, že pred rolou detektíva uprednostňuje byť pre druhých zodpovedným dospelákom.
Mýliš sa, Ssong.
- Prosím?
- Mýliš sa, Ssong.
Cha Dong Tak nie je taký,
aký si myslíš, že je.
Čo tým chcete povedať?
Dnes ťa domov bohužiaľ neodprevadím. Úplne si mi skazila náladu.
Kde bola tá študentka videná naposledy?
V Dream International.
Je to agentúra, ktorá sprostredkováva brigády pre študentov.
Nemajú žiadne web stránky
a svoje telefónne čísla uvádzajú iba na cudzích pracovných weboch.
- Niečím to určite zaváňa.
- Podľa mňa je to očividné.
Hľadajú nevinné deti,
ktorým naoko nájdu brigádu,
ale potom ich po dohode s náborovými spoločnosťami, po čase vyhodia.
Študenti však stále musia zaplatiť agentúre poplatky za nájdenie práce,
preto sú nepriamo donútení dookola prijímať stále horšie a horšie ponuky.
Nedajú im ani možnosť dojednať si nejakú hodinovú mzdu.
Nútia tie deti zadĺžiť sa skôr, ako sú vôbec schopný okúsiť skutočný svet.
Sú to skurvení hajzli.
Takže ten napadnutý chlap je tam prezidentom, je tak?
Nie, je to len nasadená bábka.
Skutočným šéfom je istý pán Park.
Aha, dobre.
Hej, čo je to dnes s Cha Dong Takom?
Prečo je tak ticho?
Hej chlapčisko. Cha Dong Tak.
No?
Kriste.
Dnes sa nejako nepodobáš na svoje zvyčajné, spravodlivé ja.
Inokedy by si už rozdal aspoň pätnásť rán.
Aký je vôbec Cha Dong Tak?
Prečo mi to dnes každý vyhadzuje na oči?
Nechce sa mi v tomto tele robiť žiadne dobré skutky.
Znova je divný, nemyslíte? Nie je fakt čudný?
Asi sa zase dostavili následky tej jeho nehody.
Každopádne, aj po nej je stále rovnaký blbec.
Takže chlapci, plán máme.
- Najskôr pôjdeme po Parkovi.
- Áno, kapitán.
Rozumiem.
(Pomstiteľ)
(Archív)
Ach, vyľakala si ma.
Máš teraz čas?
(Nemáte oprávnenie na prezeranie súboru.)
Súbory toho prípadu sú tajné.
Tajné?
Dokonca ani taká krásna žena ako ty,
sa k nim nemôže dostať?
Nemôžem.
Aha, nemôžeš.
Škoda, že nemôžeš.
Dúfal som, že mi s tým pomôžeš.
No tak mi ešte daj chvíľku.
Ale na čo potrebuješ spis k 16 rokov starej nehode?
- Kvôli pomste.
- Prosím?
Svedok toho prípadu
má u môjho otca dlh.
Je to už síce celkom dávno,
ale chce tie peniaze naspäť.
Aha.
Tu je to.
Ale...
Meno toho svedka...
Veď je to ten istý chlap,
ktorý bol obeťou v prípade, ktorý si nedávno vyriešil.
Čože?
Čo tu ten hajzel chcel?
Kašli naňho. Radšej poďme.
Dobre.
Nespúšťaj z neho zrak.
(Park)
Zdravím vás, pán Park.
Samozrejme, na vás si čas nájdem kedykoľvek.
Kam pôjdeme tentokrát?
Tak dobre.
Zabezpečím vám deň plný zábavy. Dovidenia.
Prepáčte.
Kde sme to skončili? Jasné.
Dôvod, prečo ste vy detektívi za mnou prišli je ten,
že si myslíte, že študentkám ponúkam prácu len preto,
aby som ich vylákal a niekam uniesol.
Je to tak?
Áno, pán Park Dal Soo. Všetko odhalí naše vyšetrovanie.
Máš nejaké dôkazy?
Nie. Pane.
- Buďme k sebe slušní.
- Hej.
To dievča, ktoré teraz leží v nemocnici,
sa s vysokou pravdepodobnosťou nikdy neprebudí.
Tak ma bez poriadnych dôkazov prestaňte obťažovať!
(Dream International)
Niečo mi tu nehrá. Ten chlap je fakt podozrivý.
Niečo tu smrdí.
Máš pravdu.
Prečo bol ku mne taký drzý, keď bol odo mňa očividne mladší?
Takých ľudí nemôžem vystáť!
Nepokúsiš sa ma zastaviť?
Nie. Prečo by som mal?
Ten chrapúň potrebuje poriadnu lekciu. Choď ho poriadne zmlátiť.
Dobre, ja toho hajzla...
Ale moja žena mi povedala,
aby som sa do dôchodku držal na uzde.
Stačí ak dostane dôchodok jeden z nás.
- Choď, poriadne mu nalož. Veľa šťastia.
- Díky.
- Áno, kapitán?
- Hneď sa vráťte späť.
Musíme sa toho prípadu vzdať.
Týmto okamihom,
druhá jednotka končí s vyšetrovaním prípadu.
To je rozkaz.
Dočerta s Parkom.
Musí mať kontakty poriadne vysoko.
Ty si vážne
Gong Soo Chang.
Ty ma vidíš?
Hej, vidím.
Najprv len počul môj hlas a teraz ma aj vidí.
Dong Tak.
Že by ma začal vidieť preto, že zistil, kto som?
Uvažuj.
Obeť v prípade, ktorý Cha Dong Tak nedávno vyriešil
je zároveň svedkom nehody môjho otca.
Ach, prečo je to také komplikované?
Čo je? Na čo čumíš?
Nejdete chytať zločincov?
- Veď ste policajt.
- A čo?
Nemáš byť náhodou v škole, študent?
Nič poriadne ma tam nenaučia.
- Všetko o živote vás naučí spoločnosť.
- Kecy.
Tá istá spoločnosť ťa teda naučila,
ako mlátiť druhých po hlave?
Povedal ste, že mi veríte.
Celé to bolo iba jedno veľké klamstvo.
Cha Dong Tak...
Teda ja...
Povedal som ti, že ti verím?
Sľúbil ste mi, že chytíte toho, kto ublížil Soo Yeong.
Riešim teraz niečo komplikované, mám toho fakt veľa.
Ja som to vedel.
Tak ma proste
zavrite do basy.
Basa je super miesto.
Nájdeš si tam kopu kamošov.
To neznie najhoršie.
Nemám ani peniaze, ani kontakty.
Ani kamošov.
Vieš, čo je teraz najlepšie, čo môžeš so svojím životom urobiť?
Sadnúť si pekne do chládku.
Keď sa toho miesta nebudeš báť,
potom sa tam budeš neustále vracať.
Raz, dvakrát a na tretíkrát už ani nebudeš vedieť, za čo sedíš.
Neznie to najhoršie, však?
Ale poviem ti ešte niečo, čo nevieš.
Keď ťa budú stále zatvárať a znova púšťať,
celý svet sa premení, ako to nazvať,
na mínové pole.
Buchne to tu a potom zasa tam.
Dokonca aj vtedy, keď sa budeš snažiť žiť správne - zrazu BUM!
A vieš, čo je ešte desivejšie?
Budú se ti snívať ozajstné nočné mory.
Keď sa prebudíš, uľaví sa ti, že to bol len sen,
ale keď otvoríš oči, zistíš,
že si stále vo väzení.
Ešte stále tam chceš ísť?
To je život, ktorý chceš žiť?
Ale...
Odkiaľ to všetko tak dobre viete?
Ste predsa detektív.
Niečo ti poviem. Je to moje veľké tajomstvo.
Popravde,
- sedel som už päťkrát.
- Kecáte.
Ujo, podvádzal ste, aby ste sa dostal ku polícii?
No, dá sa to tak povedať.
Ale neurobil som to
schválne.
Páči sa mi tvoj štýl.
- Prosím?
- Stretnime sa.
Počula som, že vás odvolali z prípadu.
Nemôžete to vyšetriť na vlastnú päsť?
To by som rád, ale prišlo mi do toho niečo naliehavejšie.
Sľúbil ste mi, že chytíte
chlapa, ktorí jej ublížil.
Nepomôžem ti s tým, Ssong.
Nebuďte taký.
Je mi jasné, že je to podvodník.
A tí sa chytajú len veľmi ťažko.
Takže to chcete s tým dievčaťom vzdať?
Každý by mal byť zodpovedný sám za seba.
Raz ste mi povedal, že by ste preto,
aby ste chytil jedného konkrétneho človeka, riskoval aj svoj vlastný život.
Okrem teba mi nemá kto iný pomôcť.
Môj ocko nie je zločinec.
Prosím, očisti jeho meno.
Prosím vás. Viem, že aj vy chcete chytiť toho, kto jej to urobil.
Poďme toho hajzla, ktorý to našil na tvojho otca, spoločne chytiť.
Pomôž mi.
Sľúbil si mi, že mi pomôžeš dokázať jeho nevinu.
Nie.
- Ale áno.
- Ako to môžeš vedieť?
Z toho ako ste sa díval na jej bosé nohy.
Viem, že ste vtedy niečo cítil.
Ako vieš?
Chcem toho hajzla chytiť.
A nie len preto, že som reportérka,
ale preto, že by som pre to dievča chcela byť zodpovedným dospelákom.
Pomôžte mi, detektív Cha.
Prehrávam, prehrávam. Prehral som. Okej.
Ale...
Urobíme to po mojom.
- Točíme, točíme, točíme!
- Hej, čo robíte?
- Prestaňte s tým.
- O chvíľu sa vám zlomí chrbtica.
- Ste v poriadku?
- Mali by ste začať hovoriť.
- Čo ste zač?
- Bude to len horšie a horšie.
- Počkajte chvíľu!
Tak dobre, dobre, dobre!
Dole, dole dole.
-Len začnite hovoriť. Dobre, dobre.
- Zachráňte ma.
Fakt netuším,
čo s tými deckami robia.
Ja len posielam z ich mobilov správy o tom,
ako chcú zmiznúť niekam preč a potom ich vyhodím.
To je všetko, čo o tom viem.
Pán Park sa potom postará o zvyšok.
S kým sa Park zvykne stretávať?
Samozrejme, že mi o tom nikdy nepovedal.
Okrem seba nikomu neverí.
Je dosť egocentrický.
Nikomu neverí?
Potom si jeho dôveru budeme musieť získať.
Ssong, ako veľmi mi veríš?
Znova sa ma na to pýtate?
Práve teraz dosť na to,
aby som riskovala vlastný život.
Kriste, ty vieš, čo mi máš povedať.
To preto ťa tak zbožňujem.
Bože, pozrite sa na seba.
Tu sa naše cesty rozdelia.
Čo budete teraz robiť?
Dám dokopy tím Pomstiteľov.
Tak dobre.
Som fakt zvedavý, čo mi za to na oplátku sľúbiš.
Počúvam. Hovor.
Ako sa opovažuješ, ty chumaj?
To nebolo tebe.
Len pokračuj.
Rudolfovi, červeno-nosému sobovi bliká, bliká nos.
Čože? Medaila za odvahu?
- Ozajstné ocenenie?
- Hej.
Bude to pre moju rodinu česť.
Nie, nebojíme sa!
- My sme odvážni.
- Áno, hovorí pravdu.
Sme odvážni.
Zakaždým prichádza do práce v rovnaký čas a parkuje na rovnakom mieste.
Nikdy nikomu neverí.
(Dream International)
Od hlavy až po päty je oblečený do luxusných značiek.
Jeho spoločnosť musí byť len zásterka.
Toto by si nemohol dovoliť iba tým, že podvádza chudobné študentky.
Zatiaľ som nespozoroval nič podozrivé.
- Možno sledujeme zlého človeka.
- Ale nie.
Určite niečo vypláva na povrch.
(V Jungang-gu zmizlo niekoľko študentiek.)
Videli ste, ako sa zámerne vyhýba kamerám?
To znamená, že má niečo na rováši.
Najprv by sme mali nájsť jeho slabinu.
Načo? Keď ho môžeme rovno pobodať nožom.
Kriste, teraz som detektív.
Prinútim ho, aby si vykopal vlastný hrob.
No jasné.
Začnime slabým miestom, ktoré majú všetci muži.
Akým? Jeho mamou?
Práve som sa rozprávala s majiteľom.
Sľúbil mi, že mi okolo zatváračky odovzdá nájom.
- Neberie ti mobil?
- Nie.
To preto, že váš šéf si teraz užíva v saune.
Všetko som si vopred zistila.
Táto budova patrí môjmu otcovi.
Dajte mi 328 000 wonov za nájom.
Rýchlo.
Polícia. Máte tu nejaký problém?
Toto je dcéra majiteľa tejto budovy.
- A táto nám chce nahovoriť to isté.
- Čože?
Doriti.
Prešetrím to.
- Doriti.
- Stojte.
- Prečo ma prenasledujete?
- Počkajte.
Počkajte.
Musím skontrolovať vaše doklady.
Ako sa voláte a koľko máte rokov? Kde bývate?
Prečo by som vám to mala povedať?
Nedávno ste do mňa narazila.
- Dosť ma to potom bolelo.
- Ste fakt vtipný.
Nikdy som vám do žiadneho ramena nenarazila.
Nepovedal som, že to bolo do ramena.
Bože, ešte stále ma to bolí.
Možno s tým budem musieť ísť do nemocnice.
Ak mi nechcete zaplatiť liečebné náklady, tak ma aspoň pozvite na kávu.
Bože, on sa mi snáď vyhráža.
A to som sa ho sotva dotkla.
Keď ma neprestanete prenasledovať,
zavolám na vás políciu.
Ja som policajt.
- Pán strážnik! Zatknite ho!
- Počkajte. Dočerta.
Skoro mi to vyšlo.
Asi som ju tým vypytovaním vystrašil.
Doriti.
Go Bongs!
Teda, slečna. Počkaj.
Čo chcete?
Kriste.
Existuje určitá filozofia podvodníka
a pravidlá vreckárstva.
Nemôžeš to robiť proste iba tak.
Vy ste ten chlap, ktorý zatkol môjho priateľa, však?
Pokiaľ chcete zatknúť aj mňa, nekážte o tom a proste to urobte.
Ak to neurobíte, pokúsim sa ju okradnúť znova.
Nemala by si okrádať pekné dievčatá.
Pekné dievčatá sú láskavé.
Koľkokrát ti to mám ešte hovoriť?
Je pekná. A pekné dievčatá sú láskavé.
Čo pre teba zna-... Nie.
Prečo vlastne kradneš,
aby si zaplatila Gong Soo Changove nemocničné poplatky?
Čo keď si tým zničíš život?
Nemám v pláne ťa zatknúť.
Ale...
Potrebujem tvoje prednosti.
Asi skúsim toto.
Ako sa s tým vlastne cvičí?
Robím to takto správne?
Je to dosť ťažké.
Cvičím s tým dobre?
Prosím.
Doriti, už ťa mám po krk.
To sa nedá vydržať.
Nájdi si to na internete,
keď nevieš ako na to.
A prestaň vydávať tie otrasné zvuky, nie si predsa delfín.
Aj snaha sa cení.
Neutrať ich všetky za chľast a kávu.
Radšej si kúp niečo pod zub.
Dievčisko, prečo si tak schudlo?
Čo je to dnes s tým chrapúňom?
Má o mňa starosť?
Pokiaľ nie sú jeho slabinou ženy,
jediná možnosť, ktorá zostáva, sú peniaze.
Potrebujem, aby ste poslal jednu správu.
Beriem si svoj podiel a padám.
Šéfe, myslím, že pán Kim ukradol naše peniaze a niekam zdrhol.
Čože?
- Koľko?
- Všetko.
To by ho malo dostatočne rozzúriť.
A presne vtedy ho musíme za každú cenu dostať.
Doriti.
- Kameň-papier-nožnice.
Pravý chlap si vždy zvolí kameň.
Hej, už ide.
- To čierne.
- Čierne auto.
Najprv poriadne skontroluj ŠPZ-ku.
Žiadny strach. Na to som expert.
Prekristapána.
- Ste v poriadku?
- Nie som!
Panebože.
Čo? Kto ste, teta?
Vaša ŠPZ-ka nie je 6727?
Nie, 6121.
Počkať, takže to nebola sedmička, ale jednička?
Šťastná sedmička.
Hej, preberte sa! Panebože.
6727.
Čierne auto s ŠPZ-kou 6727.
6727!
Čierne auto! Tak už poď!
Čierne auto s ŠPZ-kou 6727, čakám ťa tu!
Hej, určite to bolo 6727?
Prečo nikto nechodí?
Kriste.
- Zrazil ste človeka. Zrazil ste človeka.
- 6727.
Je zranený.
Hej, ste v poriadku?
Takže vy skáčete pod autá,
aby ste takto z ľudí vytiahli peniaze, čo?
Nie.
- Vy ma snáď poznáte?
- V živote som ťa nevidel.
Všakže?
Tak prečo mi tykáte?
Kedy som vám tykal?
Prečo sa hádate,
keď sa vôbec nepoznáte?
Ani jedného z nich nepoznám.
- Nikdy som ich nevidel.
- Ani ja.
Nezahrali ste to vôbec zle,
ale vybrali ste si nesprávneho človeka.
Takže buď s tým okamžite prestanete,
alebo zavolám políciu?
Okamžite prestaneme a potichu odídeme.
To mám ale šťastie, že som na vás narazil.
Za toto dostanem dvojnásobné prémie.
Kto si?
Čo je? Na čo čumíš?
Chcel si ma, tak som tu.
Som policajt.
(Epizóda 10 sa odvysiela o malú chvíľu.)