Preklad: Niki Salvatore
Ďalšie preklady nájdete na: https://nikisalvatore.wixsite.com/nikissubtitle
(Epizóda 10)
- Kto si?
- Chcel si ma, tak som tu.
Som policajt.
Kde to mám?
Tu je to.
Čo si im spravil, že vyzerajú tak smutne?
Vieš, že z toho môžeš mať nepríjemné následky?
Policajt, ktorý pomáhá vydieračom podvádzať slušných ľudí?
Vau. Musíš mať naozaj rušný život.
Samozrejme, som celkom akčný človek.
Naozaj si policajt?
Kriste.
Si dosť nedôverčivý, braček.
Ale ešte nie je pozde začať v niečo veriť.
Keď neveríš ľuďom, ver peniazom. Tak ako ja.
Takže som sa zaplietol s vydieračmi a policajtom?
Vedia ostatní policajti o tom, čo robíš vo voľnom čase?
Ešte nie.
Požaluješ na mňa?
Druhá vyšetrovacia jednotka, pri telefóne Park Dong Ki.
Detektív Cha? Práve teraz je v teréne.
Rád by som vám o ňom poskytol celkom zaujímavú informáciu.
Zaujímalo by ma, ktorý z nás tým môže stratiť viac.
Ak mi poviete, o akú informáciu ide...
Haló?
Čo to bolo za debila?
- Dobre, zaplatím vám.
- Čo?
Nemám rád opletačky s policajtmi.
To by ma zaujímalo prečo?
To nie je tvoja vec.
Spomínal si 10 miliónov wonov?
To bolo predtým. Teraz je to dvojnásobok.
- Čože?
- Povedal si, že nemáš rád opletačky s policajtmi.
To sa ma dosť dotklo. Zranil si tým moju pýchu.
Práve sa to znova zdvojnásobilo. Dostali sme sa na 40 miliónov wonov.
- Hej.
- Čo budeš robiť?
Za 30 sekúnd sa to znovu zdvojnásobí.
Čas beží. Tik-tak...
80 miliónov wonov.
Zavolaj mi, keby si niekedy potreboval pomoc.
Za málo peňazí dokážem urobiť veľa muziky.
Peniaze mi obmäkčujú srdce.
Bolo toto
naše prvé, oficiálne rande?
- Na jedného je to 20 melónov.
- Neuveriteľné.
Čo sú tí chlapi zač?
- Au, bolí to, bolí.
- Nevrešti.
- Bolí to.
- Ste obyčajná banda hlupákov,
čo sa mrzačí, len aby niekoho obrala o prachy.
Opatrne!
Prosím.
Dobre, budem opatrný.
To preto ťa mám tak rád, braček.
Čo ste to povedal? Braček?
- To sme teraz my dvaja bratia?
- Jasné, že sme.
Raz bratia, navždy bratia.
Ten slovný zvrat mi je nejako povedomý.
Ale ste teraz v poriadku?
- Nepočujete žiadnych duchov?
- Duchov?
To už Gong Soo Changov duch nadobro zmizol?
Koho tu voláš duch?
Neľakajte ma.
Čo budeme s tými peniazmi robiť?
- Môžeme ich všetky utratiť?
- Zaslúžili sme si ich.
Ja viem, čo s nimi spravíme.
Dobrý deň, sestra.
- Čo tam stojíte? Dajte jej ich.
- Čože?
Všetky?
Dostane sa nám za to požehnanie zhora.
- Ale...
- Nestihli sme utratiť ani vindru.
80 miliónov...
Čože? On tie peniaze daroval?
Čo to dočerta vyvádza?
Dobre, naďalej sleduj každý jeho krok.
Viete, čo je na mojom postavení najlepšie?
Môžem si vychutnávať
skvelé jedlo, kedykoľvek sa mi zachce.
Navyše
sa nenajem len ja sám,
ale nakŕmim aj celú svoju rodinu.
Dokonca aj úbohí zločinci
riadne kŕmia a šatia svojich nohsledov.
Prečo teda detektívovia
majú tendenciu počítať predtým,
ako utratia peniaze na svojich ľudí?
- To ma veľmi rozčuľuje.
- Máte pravdu, pane.
- Naozaj.
- Komisár No.
Môžem pokračovať v servírovaní?
Áno, samozrejme, že môžete, pane.
Takže...
Spomenul ste, že sa volá Cha Dong Tak?
Dohodnite mi s ním stretnutie.
Myslím si, že by sme ho mali
pohostiť niečím mimoriadne chutným, nemyslíte?
Tí chlapci sú predsa ako vaša rodina.
Ďakujem.
Áno, dohodnem vám ho.
Jedzte.
Môj drahý Dong Tak, kde si bol?
Vyľakal ste ma. Kapitán!
Prečo ste ma takto bez upozornenia chytil pod pazuchu?
Takmer som si cvrkol, lebo som si myslel, že ma idete zatknúť.
Nie je nič zlé na tom, aby sa dvaja detektívi chytili pod pazuchy.
Kvôli čomu by si si mal cvrknúť?
Keby som ťa nepoznal,
povedal by som, že vykazuješ všetky znaky bežného zločinca.
Ale choďte.
No tak sa chyťte.
Dong Tak.
O čom sa ti včera snívalo?
O čom?
Nespomínam si. Odkedy som duša, veľa sa mi toho nesníva.
Čo? Čože si?
Ale nič.
Riaditeľ Tak Jung Hwan z prokuratúry južného okresu
tu pre teba nechal jeden odkaz.
Ten úžasný muž
chce s tebou poobedovať.
Prečo by mal chcieť so mnou obedovať?
Prečo asi?
Je to muž, ktorého si po mne a Hang Joonovi vážiš zo všetkých najviac.
- Kto, ja?
- Nehraj sa na sprostého.
Poriadne sa okúp, vyobliekaj a čakaj na jeho telefonát.
Hneď ako sa ti ozve, musíš za ním utekať.
Vieš, že kedysi dávno tu u nás vyšetroval vraždy?
Keď si ho získaš na svoju stranu,
bude to pre nás dobré znamenie.
Vymietanie? Ako to v hororoch?
O čom to točíš?
Je to veľmi dôležité stretnutie.
Nemohol by si ma zobrať so sebou?
- A prečo nie?
- Myslíš to vážne?
Ale platí on.
Cha Dong Tak je...
Teda ja som na mizine.
Čože?
Super.
Tu máš to, o čo si ma žiadal.
Ďakujem ti.
Máš tam zoznam všetkých policajtov,
ktorí pred 16 rokmi pracovali v Incheone.
Povedal si, že nepoznáš jeho meno,
preto som ti tam pridala aj fotky.
Ale...
(Zamestnanecká zložka)
Čudné je, že jeden z nich
pred 16 rokmi spáchal samovraždu.
Dúfám, že to nie je ten, ktorého si hľadal.
Ale zaujímalo by ma, prečo to asi spravil.
Tak ja už pôjdem.
Díky.
Trápi vás niečo?
Čo? Nie, nič.
V tajnosti som povedal
nášmu kapitánovi o pánovi Parkovi.
Možno nám čoskoro rozkáže, aby sme ho predviedli na výsluch.
- Paráda.
- Čo budeme robiť teraz?
Všetci jeho prisluhovači sa vyparili,
nemá peniaze a policajti mu dýchajú na krk.
Čo si myslíš, že urobí?
Stavím sa, že teraz si
niekde láme hlavu nad tým, ako by sa z tých sračiek mohol vyhrabať.
A nakoniec dôjde presne k tomuto záveru.
Naposledy skórovať a následne opustiť krajinu.
Nastal čas vytiahnuť našu poslednú kartu.
V tejto chvíli potrebujeme do hry zapojiť ďalšieho hráča.
Aha, chceš tomu Parkovi predhodiť návnadu?
Presne tak.
Ale stavím sa, že policajtku hneď prekukne.
Detektív Cha, mám tu veľa
krásnych a mladých zamestnankýň.
Mám nejakú pripraviť?
- Hej, hej, hej.
- Stojte.
Slečna! Nemôžete sem len tak vtrhnúť.
My dvaja sa veľmi dobre poznáme!
Ja vám tú návnadu zahrám.
Nemôžem ti to v žiadnom prípade dovoliť.
Prečo? Prečo nie?
Som vážne prefíkaná.
Ten chlap je prefíkanejší.
Bude to naozaj nebezpečná akcia.
To preto ti nedovolím do toho ísť.
Povedzte mi pravdu.
Je to preto, že som na to stará?
Takže je to preto.
Nenechajte sa oklamať, to robí ten mejkap.
Keby som teraz vyšla zo sprchy nenamaľovaná,
všetci by si zo mňa sadli na zadok, jasné?
Pretože si vtedy strašne škaredá?
Pretože som neuveriteľne krásna.
Dokážeš byť naozaj roztomilá.
Ale to na tom nič nemení.
Cítim za to určitú zodpovednosť.
Chcela som byť pre ňu zodpovednou dospeláčkou,
ale nezvládla som to.
Keby som ju len vtedy viac počúvala,
možno by sa do týchto problémov nikdy nedostala.
Preto musím byť súčasťou tej akcie.
Nabúra mi to celý môj plán.
Váš plán? Máte v pláne aj niečo iné,
než chytiť toho zločinca?
Ak nie, rátajte v ňom aj so mnou.
Inak o tom hneď teraz pôjdem napísať článok.
Vzdávam sa.
- Dobre, máš zelenú.
- Fakt?
Nenalievaj už.
A ty si sadni na stoličku. Čo to máš za spôsoby, sedieť na stole?
Ako vidíte, popruhy na batohu nemôžu byť zatiahnuté príliš natesno.
A toto je najdôležitejší detail.
Sukňa musí byť presne dvakrát ohnutá.
Akonáhle ti chýba štýl, všimnú si to aj učitelia.
Neuveriteľné.
Kto ťa to všetko naučil?
Pár ľudí tu a tam.
Slečna Reportérka sa zrejme o móde učila z tých svojich článkov.
Je to fakt nevkusné.
Detektív Cha, ešte nie je neskoro zavolať jednu z mojich dievčat.
Ale nie.
Myslím, že štýl jej nechýba.
Prešla si prvým kolom pohovoru.
Teraz prejdime na praktickú skúšku...
Ssong, ideme.
Idem na praktickú skúšku.
Koho by som ti mal vybrať?
Okej.
Vidíš tamtoho školáčika?
Hej.
Máš tri minúty na to, aby si získala jeho číslo.
Sľub je sľub.
Ak to nezvládneš, máš padáka.
- Chodíš do tejto školy?
- Hej.
- Moja je tamto.
- Vážne?
- Ji Soon.
- Kto ste?
To som ja, tvoj starší brat.
Ty odpáľ.
O čo vám ide?
Práve som sa s ním chcela skamarátiť.
Zmenil som názor, na chalanoch to skúšať nebudeš.
Prečo?
Pretože sopliakov v jeho veku zvyčajne priťahujú staršie ženy.
Tvoja posledná skúška.
Dievčatá sa poznajú navzájom najlepšie.
Ako ich mám osloviť?
Máš frajera?
- Frajera? Ja?
- Hej.
Nie. Myslíš si, že som stredoškoláčka?
- Hej. Máš dnes čas?
- Či mám čas?
Hej. Ako si dovoľuješ flirtovať s mojím frajerom?
Ja s ním? Ani náhodou.
Mám ťa zmlátiť alebo rovno zabiť?
To mám na výber iba tieto dve možnosti?
- Hej.
- Čo?
Do ktorého ročníka chodíš?
Do ktorého? Čo myslíš?
Padla si na hlavu?
Je očividné, že si len prváčka.
A ja som tretiačka!
Prváčka?
Počul si to? Ona si myslí, že som prváčka.
Ako sa opovažuješ takto rozprávať so staršími?
Mala by si ku mne byť slušnejšia!
Naozaj mala?
Hej, hej, to bolí.
Moja kamoška nie je až taká zlá čarodejnica...
No, nie je až taká zlá.
Je len trochu temperamentná.
Niekedy vás s ňou zoznámim.
A vy by ste ma zasa mohol predstaviť svojmu kamarátovi detektívovi...
Ale nie, nie.
Vráť sa naspäť do reality.
Ja ťa naučím, ako sa máš správať k starším!
K starším? Počkaj, počkaj.
- Toto si chcela?
- To bolí.
- To bolí!
- Okej.
- Je pripravená.
- Ako to, že si taká silná?
- Máš vážne iba 18?
- Hej.
Prečo ju stále vídam s tým nevychovancom?
Stavím sa, že ma zmlátila preto, že som krásna.
Naozaj vyzeráš mlado a krásne.
Haló, prokurátor Tak? Čo sa deje?
Ahoj, dievčatko. Môžeš sa so mnou stretnúť? Kde teraz si?
Teraz? Teraz nemám čas.
Robím prieskum pre nový článok.
Hej? Pre aký článok? Pomôžem ti s ním.
Nebuď zvedavý.
Radšej sa sústreď na svoje prípady. Končím.
Prečo tu ešte nie ste?
Prepáč. Počkáš ešte chvíľu?
Nemôže niekto zapnúť rádio?
Môžeš sa prosím ťa sústrediť?
Kaviareň má stále otvorené.
Môže za ňou prísť každú chvíľu.
Keď sa doteraz neukázal, už nepríde.
Alebo prišiel,
obzrel si ju, otočil sa a odišiel.
Ticho.
Vkuse o niečom melieš.
Mimochodom,
koľko hodín v mesiaci takto pracujete?
Okolo 170 hodín.
Kriste, máš vôbec čas sa najesť?
Za ten čas, čo presedíte na sledovačke,
vám musia platiť celkom slušné nadčasy.
Na nočné hliadky chodíme každý druhý deň.
A nemáme za to bohviečo navyše.
Prečo takto žiješ?
Mal by si zažalovať policajného komisára.
- Prosím?
- Je to fakt strašné.
Ale dopočul som sa,
že najviac ľudí, ktorí zomrú v službe,
sú práve hasiči a policajti.
Ani náhodou!
Šibe ti? Okamžite daj výpoveď!
Mám pocit, že sa na mňa vykašľal.
Už tak si dosť krásna, ako je teda možné, že keď ješ,
tak si ešte krajšia?
Ja viem. Hovorili mi to už keď som bola dieťa.
- Kto?
- Môj otec...
Niekto taký.
Prečo s tým nesekneš? Je to pre teba príliš nebezpečné.
Nie, keď už som zašla tak ďaleko.
Dotiahnem to do konca.
Ale aj tak...
Keď to začne byť čo i len trochu nebezpečné, okamžite sa stiahneš.
Myslíte si, že odvážni môžu byť len policajti?
Povedala som vám, aké odvážne dokážu byť kórejské ženy.
Prečo sa ti potom trasú ruky?
Kedy ste ich videl triasť sa?
Navyše sa to z času na čas stane každému reportérovi,
pretože každý deň tvrdo pracujeme.
Pracuješ rukami?
To som teda nevedel.
(polievka s ryžou)
Gukbab je za každých okolností najlepší.
Neutrať ich všetky za chľast a kávu.
Radšej si kúp niečo pod zub.
Dievčisko, prečo si tak schudlo?
Čo sa mu porobilo?
Prečo je ku mne zrazu taký milý?
Musím sa mu pomstiť za Soo Changa.
Hej.
Tentokrát vás už len tak ľahko nepustím.
Z toho, ako ste ma narazila, ma ešte stále bolí rameno.
To pekné fáro je tvoje, Oppa?
Oppa?
Hej. Tak čo? Pozveš ma na kávu alebo mi radšej uhradíš liečebné náklady?
Poďme sa najesť. Niekto mi povedal, aby som sa namiesto pitia kávy, poriadne najedla.
Tak dobre.
Volám sa Ko Bong Sook. Ty?
Dokgo Sung Hyuk.
Môžem ťa volať, ako chcem?
- Jasné.
- Tak poďme.
Prepáč za ten včerajšok.
Stretnime sa dnes večer.
Hej, nemáš náhodou lak na nechty?
Čo to robíš?
Pripravujem sa na pomstu.
Tak čo? Má to štýl?
Koľko máš rokov?
19.
Budúci rok idem na výšku.
Páčia sa mi tvoje nechty.
Lakovali sme si ich spolu s mojou kamoškou.
Noazaj? Postav sa.
Otoč sa.
Sadni si.
Si také poslušné pekné dievčatko.
Budeš robiť aj v práci to, čo ti zákazníci povedia?
Áno. Potrebujem peniaze.
Čím viac, tým lepšie.
Ja tiež. Čím viac, tým lepšie.
Naskoč si.
Okej, rozumiem.
Počúvajte, tentokrát za váš výjazd preberiem plnú zodpovednosť.
Neviem, aké má ten hajzel kontakty, že od toho dali ruky preč aj prokurátori,
ale nad tým sa budeme trápiť potom, čo ho zatkneme. Pohyb.
- Áno, pane.
Pán Park.
Ty.
Keď môžem poradiť, tamtá kaviareň varí lepšiu kávu.
Takže mi vlastne hovoríš, že chceš pracovať pre mňa?
Počul som, že sa uvoľnilo jedno miesto.
Pokiaľ bude mojím kormidelníkom detektív, moja loď sa nikdy nepotopí.
Vidím, že ti to došlo celkom rýchlo.
Takže pre začiatok ti budem hľadať dievčatá,
ktoré nám zaplatia poplatky za sprostredkovanie práce.
Stačí ak sa mi s nimi podarí uzatvoriť otrockú zmluvu?
Ale sprostredkovanie práce
je len zástierka, však?
Čo sa za tým v skutočnosti skrýva?
Ide mi o tie dievčatá, obchodujem s bielym mäsom.
(Detektív Cha)
Mimo mesta platia viac.
Vezmem ťa na jedno skvelé miesto,
kde môžeš zarobiť kopu peňazí.
Ale mám jednu podmienku.
Ju z toho vynechajme.
Je to
reportérka.
Som v pohybe v Parkovom aute.
Okrem mňa tu má ešte ďalšie tri dievčatá.
Prečo mi o tom hovoríš?
Chcem, aby si z toho celého vyšiel čistý.
- Prosím?
- Jednotka násilných trestných činov
a tamtá reportérka ťa chcú dostať.
Mohli by ťa dostať do pasce.
Zradíš vlastných ľudí len preto, aby si mi pomohol?
Dôvodom musia byť jedine...
Prachy.
Si úplne ako ja, až na to, že si detektív.
Kriste, si neuveriteľný.
Prosím?
Zbavil som sa našej malej nepríjemnosti.
Práve presúvam zvyšok dievčat.
Ubezpečil si sa, aby ma tvoji kolegovia poliši nechytili?
Kriste.
Len mi trochu ver, braček. Dobre?
Dovoľ mi jednu otázku.
Ale musíš mi na ňu odpovedať.
Zasa sa ma chcete spýtať, či mám radšej policajtov alebo podvodníkov?
Vôbec nie.
Čo si to o mne myslíš?
Ssong, ako môžeš vtipkovať v takejto vážnej situácii?
Tak čo chcete vedieť?
Ešte stále mi veríš?
Zverila by si mi
práve teraz do rúk svoj život?
Kriste, nemala by si mi tak veľmi dôverovať.
Keby som náhodou
urobil niečo,
čo by ťa veľmi zarmútilo,
tak zo mňa nemôžeš byť sklamaná.
Ach, Ssong.
Príliš ľahko veríš ľuďom.
Prečo niečo také hovoríte? Niekomu predsa musíte veriť.
Ľuďom sa nedá veriť.
Jediná vec, ktorej môžeš veriť, je situácia, ktorej musíš čeliť.
Niečo predo mnou tajíte?
- Vôbec nič.
- Tak fajn.
Teraz mi už zostáva len čakať, kedy mi Park zavolá, však?
Kde by som sa s ním mala stretnúť? Ach.
Budeš mnou fakt dosť sklamaná,
moja drahá Ssong.
Mala by som si nechať rozpustené vlasy?
Ssong.
Niečo som ti predsa len zatajil.
Vlastne som podviedol úplne všetkých.
Vrátane pána Parka, policajtov
a dokonca aj teba.
Ten hajzel ma vyhodil z auta uprostred cesty. Kde ste?
Okej, Ssong je v bezpečí.
Je na čase rozbehnúť môj plán.
Prestaňte predstierať, že ste ranený.
- Nedokážem pohnúť hlavou.
- Ale dokážete.
- Klame až sa mu práši z huby.
- Kto si myslíte, že ste?
- Čo tu vyvádzate?
- Najprv sa naučte šoférovať.
Nemôžete tu blokovať celú cestu.
Čo robíte, vy idiot?
- Chcete sa so mnou pobiť?
- Hej.
- Pane.
- Čo robíte? Uhnite s tým autom.
Navyše nie ste vôbec zranený.
Nesnažíte sa to tu na mňa iba hrať?
Kriste, toto je neueriteľné.
- To ste ma práve udrel?
- Prepáčte.
- Máte problém.
- Čo vyvádzate?
- Uhnite s tým autom.
- Prepáčte.
- Uhnite.
- Čo vyvádzate?
- Cez Busan to bude nebezpečné.
Bezpečnejšie bude držať sa poblíž.
- Čo ste mi to práve povedal?
- Už sa konečne uhnite tým autom.
Prečo blokujete celú cestu?
Uhnite tým autom.
(Digitálny zámok)
Ďakujeme za použitie.
Polovicu peňazí som nechal v bezpečnostnej schránke v metre.
Práve teraz som...
A tú druhú polovicu...
Toto je pre teba.
Soo Chang ti cez nejakého detektíva posiela tieto peniaze.
Odkazuje ti, aby si s týmto biznisom nadobro skončila.
Máš tam zoznam všetkých policajtov,
ktorí pred 16 rokmi pracovali v Incheone.
Ale čudné je, že jeden z nich
spáchal samovraždu.
Falošný svedok, ktorý usvedčil môjho otca
a detektív, ktorý po niekom zahladil všetky stopy, sú obidvaja mŕtvi?
Je to príliš záhadné, aby to bola náhoda.
Kašlať na to.
Aspoň, že je tu ešte Cha Dong Tak.
Musím sa rýchlo vrátiť naspäť do svojho tela.
Nuž.
Nemal by som odísť s prázdnymi rukami.
Čo? Čo pozeráš?
Mám plné zuby hrania si na Cha Dong-Taka.
Toto je môj štýl, už si na to zabudol?
Si podvodník.
(Pán Park z Dream)
Chystal si sa ma podviesť?
Je mi to ľúto.
Aj ja som ťa podviedol.
Ssong.
Ten hajzel ma vyhodil z auta uprostred cesty. Kde ste?
Ssong, ako veľmi mi veríš?
Práve teraz dosť na to,
aby som riskovala vlastný život.
(Dvaja Policajti)
Sklapneš už konečne a pomôžeš mi?
Vyber si. Zachrániš reportérku alebo dievčatá?
Daj mi ešte jednu šancu.
Nepleť sa do toho.
Podviedol si dokonca aj ju.
Ty nemáš žiadne právo mi o tomto kázať.
- Neopováž sa utiecť.
- Tak čo budeš robiť, detektív Cha?
Budeš musieť prežiť svoj život s vinou, že si niekoho zabil.
Povedal som ti, aby si sa do toho neplietol!
A ten niekto zranil moje pocity.
Sľubujem ti, že so mnou už nikdy
nebudeš musieť mať nič dočinenia.