Yeon-joo, musím ísť.
Čože? Kam?
- Do obchodu.
- Prečo?
Musím niečo skontrolovať,
je to naliehavé.
- Čo také?
- Tá brigádnička.
Myslela som si,
že budeme cvičiť celú noc.
Ja som sa prepotil až-až.
- Zavolám ti neskôr.
- Dobre.
Nedošlo mi, že prijal dievča.
Pite.
Nemiešaj alkohol,
je to pre teba zlé.
To myslia vážne? Kristus, dobre.
Snažia sa všetko vypiť? Neuveriteľné.
Dnes s nimi skoncujem.
Parazity!
Prinesiem vám viac piva.
Máme ho tak veľa?
Mali by ste si dať niečo tvrdšie,
pretože to bude vaša posledná večera.
Vedúci Choi?
Prečo si tu tak skoro?
Moja zmena ešte neskončila.
Ty si tu dnes skončila.
Prišiel si za mnou,
lebo som ti chýbala?
Prišiel som ťa vyraziť.
- Baby, pozdravte môjho šéfa.
- Čo si myslíš, že robíš?
- Pozdravte.
- Nezdravte ma.
- Dobrý večer.
Prečo zrazu spí?
Hej, preber sa!
Musela byť prepracovaná.
Neverím, že zaspala, kým pila.
Nezmysel, nie je prepracovaná.
Je opitá! Potvory.
Nevideli sme sa tri roky, že?
Má skvelú pamäť.
Jasné, je ťažké zabudnúť na krásku,
ako som ja.
To mi hovoria často. Sadni si.
[Darebáčky,]
[- nikdy nepočúvajú ostatných.]
- Sadni si!
- No tak.
- Nie!
Dobre, sedím.
Vraj si mal Saet-byul za zlodejku.
No teda! Ako si mohol byť taký hnusák?
Si hnusný šéf.
Ďakujem, dievčatá.
Nie, celé to bolo nedorozumenie.
- Nedorozumenie?
Nebol tu nikto, kto by mi to vysvetlil.
Preto som jej to vynahradil uprataním obchodu.
Prečo meníte tému?
Čo si myslíte, že robíte pri mojom obchode?
Si hlučný.
Nie som!
Dobre, povieme ti to,
keď si tak zvedavý.
Počkať, toto je perfektná
chvíľa na ďalšie pivo.
Nie!
Toto je krásne. Pozri sa na to.
Čo s tým mám spraviť?
Si celkom nanič, až na to, že si pekný.
Čo? Čo tým myslíte?
Znesieš alkoholu ako školák.
- Áno, ako žiačik.
- Preto nemôžeš piť.
O čom to hovoríte? Ja môžem piť!
- Mám to vypiť?
- Áno.
- Vypijem to.
- Dobre.
Naozaj to vypijem.
- Napi sa, kopni to do seba.
- Vypi to do dna ako chlap.
- Ešte jeden pohár, keď si dopil!
- Ešte jeden!
A je to!
To fakt?
Nechal ma tam samú,
aby sa bavil s tými dievčatkami?
Smiešne.
- Napi sa, kopni to do seba.
- Vypi to do dna ako chlap.
Naozaj?
- Jasné, môžeš na to staviť život.
- Je to pravda.
Prečo na to mám staviť vlastný život?
Len tým myslím, že som si istá.
Naozaj? Určite?
Bolo to pred tromi rokmi. Ona...
Naozaj? Neverím.
To nemôže byť pravda.
Chúďa.
To je fuk. Poďme proste...
- Ešte sa napime.
- Dobre.
- Jasné.
- Musíte to vypiť celé.
- Do dna!
Pozri.
Zdá sa, že sú si súdení.
Súdený otravný párik.
Hej! Saet-byul!
Preber sa, Saet-byul!
- Čo?
- Je hore.
- Videla si to?
- Čo to bolo?
Vedúci Choi! Čo tu robíš?
Spinkalo sa ti dobre, Saet-byul?
Všetko sme mu povedali,
tak si to s ním vyrieš, dobre?
Čo ste mu povedali?
Povedali sme mu, prečo tu pracuješ
a o tvojich plánoch.
Nemáš za čo.
Ako ste mu mohli všetko povedať?
- Pozri sa na to!
Mala by si nám poďakovať za to,
že sme ti pomohli.
Čo na to povedal?
Povedal...
- prd. Zaspal.
- Len tak.
Pre mňa by nebol.
Je starý a slabý.
Podľa mňa aj smrdí.
Hej! Čo myslíš tým, že smrdí?
Poďme. Vezmeme si taxík?
- Kde? Jasné.
- Niekto tam už sedí?
Pane, prosím, poďme.
Choi Dae-hyun, ten muž.
Preboha. Tu.
Ako sa mu zajtra pozriem to očí?
Správne.
Prišla som sem,
aby som ťa mohla vidieť každý deň.
Budem usilovná
a stanem sa skutočným zamestnancom.
Len sleduj.
Neoľutuješ, že si ma prijal.
Dobrú noc. Neskôr ťa prídem zobudiť.
Neodchádzaj.
Prosím, neodchádzaj.
Čo to má byť?
Pretvaroval si sa, že spíš?
Hádam,
že tu ešte môžem zostať.
Tak.
Som ti vďačný.
Jasné, že si.
Zvýšila som tu tržby.
Ďakujem,
Yeon-joo.
"Yeon-joo"?
Povedal si práve Yeon-joo?
Yeon-joo...
Vážne?
Čo?! Yeon-joo?
Toto teda nie.
- Napi sa, kopni to do seba.
[- Vypi to do dna ako chlap.
- Vypi to do dna ako chlap.]
Ako to išlo?
[Ako to...]
Nie.
Zavolaj mi, keď toto uvidíš.
Ani toto nie.
Dae-hyun,
zdá sa, že si sa dobre bavil.
[Dae-hyun, zdá sa, že si sa dobre bavil.]
Naozaj som to poslala?
Šibe mi?!
Počkať. Odstrániť. Odstrániť!
[Dae-hyun, zdá sa, že si sa bavil.]
[Správa bola odstránená.]
3, 2, 1.
- Zatvorené!
- Počkať!
- Deti!
- Prosím, pustite nás dnu.
- Len raz.
- Kam si myslíte, že idete?
Nemôžete ísť dnu!
Videli ste niekedy,
že by som niekoho pustil?
Prosím!
Táto škola sa drží pravidiel!
Bežte sa postaviť k bráne!
A okrem toho...
ako môžete meškať...
- každý jeden deň?
- Prepáčte.
Prečo vždy meškáte?
- Dobré ráno.
- Dobré.
Hwang Geum-bi!
Áno, pane?
Si cítiť alkoholom.
Je vhodné, aby si bola v škole,
keď si takto...
cítiť alkoholom? Sú tu žiaci.
Podrž ruky!
- Podrž ich! Zatvor oči.
- Ó, Bože!
Ako sa opovažuješ?
Toto si zaslúžiš.
Vypi to na trikrát.
Povraciaš sa, ak to vypiješ celé naraz.
- Naozaj?
- Áno.
Ďakujem.
Poviem otcovi, aký ste ku mne milý.
Nie, nerobím to,
aby som sa zapáčil riaditeľovi.
Som pedagóg.
Je to nevinný vzťah
pedagóga a žiaka.
Samozrejme, rozumiem.
Už môžem ísť, však?
Áno. Dan-bi!
Je to Hwang Geum-bi.
Prepáč, povedal som Dan-bi?
Dnes je na obed...
fazuľová klíčková
polievka dobrá na opicu.
Kvôli tomuto som prišla.
Jedlo je tu skvelé!
Drzá potvora.
Pán Choi Dae-hyun,
ste zatknutý...
za kúpu cigariet
neplnoletým dievčatám.
O čom to hovoríš?
Čo sa deje? Počkať.
Zariaďte,
aby si tu odpykal čo najdlhší trest.
Yeon-joo, prečo mi to robíš?
Chcela som drsného chlapa, nie zlého.
Prečo by som bol zlý?
Madam,
sám som celkom drsný muž.
Yeon-joo, pozri sa sem.
- Drsnejší ani byť nemôžem.
- Pozri.
Skvelé. Milujem mužov v uniforme.
Tiež mám uniformu. Pozri, mám na sebe vestu.
Si môj typ.
- Ako sa jej opovažuješ chytať?
- Pôjdeme spolu?
Nechoď.
Nechoď! Ty poď sem.
Yeon-joo, neodchádzaj! On je divný!
Ty si divnejší, ty zločinec.
Pane.
Nie som divný! Neodchádzaj!
Krvácam.
[Hej! Yeon-joo!]
Čo je to?
Prečo krvácam?
Preboha.
Prečo mi tiekla krv z nosa?
Čo sa mi stalo?
Niekto ma zbil?
Saet-byul?
Čo tu robíš? Koľko je hodín?
Ťaháš dve hodiny naviac.
Ako môžem odísť, ak spíš?
Prepáč, preplatím ti to.
Bež domov.
Necítim sa dobre. Tiekla mi aj krv z nosa.
- Už mi to nepovieš?
- Čo?
Nechoď.
Neodchádzaj, prosím.
- Bež.
- Čo?
Bež, prečo by som ti hovoril, aby si nešla?
Bež domov. Maj sa.
Už choď domov.
Bež. Rýchlo.
[Univerzita Taesung]
Dobrý deň.
Čo ti dám?
- Dve krabičky Soboro, červené.
- Dve krabičky Soboro.
Prečo si kupuješ až dve?
- To bude 9 €.
- Dobre.
Skús s tým prestať.
- Skonči, dobre?
- Skúsim. Dovidenia.
Bože.
Možno som toho vypil priveľa.
[- Napi sa, kopni to do seba.
- Napi sa, kopni to do seba.]
- Vypi to do dna ako chlap.
Počkať.
Spomínam si.
Prečo neboli zaplatené?
Čo? Všetky?
Pobrali si, čo mohli
a čakajú, že to zaplatím?
Preboha.
Parazity!
Saet-byul, je po tebe!
Čo je to? Prečo odstránila správu?
[Správa bola odstránená.]
Počkať, 2 hodiny ráno?
Čo som robil o druhej ráno?
- Napi sa, kopni to do seba.
[- Vypi to do dna ako chlap.
- Vypi to do dna ako chlap.]
Bože!
To nie, mohla ma vidieť.
Ale prečo tú správu odstránila?
Toto je zlé.
Nemôžem sa jej ani spýtať.
Prečo by som nemohol?
Prečo ju odstránila?
No tak, spamätaj sa.
[S kým si píšeš?]
[S brigádničkou.]
[Prepáč, že som ti
včera v noci nezavolal.]
[Čo si mi poslala
za správu a potom zmazala?]
[Máš veľa práce?]
[Prosím, zavolaj mi,
keď toto uvidíš.]
[Dnes končím skôr.
Navečeriame sa spolu?]
[Budem rád!]
[Ďakujem.]
"Ďakujem."
[Neodchádzaj.]
[Ďakujem.]
- "Ďakujem, Yeon-joo"?
[- Ďakujem ti, Yeon-joo.]
Prečo jej ďakuješ?
A čo si mi to povedal?
"Bež"? "Bež domov"?
Ty si mal ísť domov, kretén!
Svrbia ma uši. Ohovára ma niekto?
Tu sú cestoviny, krémové rizoto
a pizza Gorgonzola.
- Prečo neješ?
- Práve som sa chystal.
Chcel som jesť,
keď mi povieš, aby som jedol.
Yeon-joo, ide o to...
Vlastne mám dnes chuť na niečo pikantné.
Prečo? Na opicu?
Nie, kto povedal, že som pil?
Dvakrát za týždeň mám chuť na pikantné.
Mal si mi to povedať skôr.
Jasné, mal som. Len som nevedel, či smiem.
Je lepšie to nevyťahovať,
keď to už nezmeníme, že?
Čo spravíme teraz. Nechceš to jesť...
ale nemôžeme ísť do inej reštaurácie.
Áno, zdá sa, že som spravil zase chybu.
"Zase"? Znie to tak,
že ich bolo viac.
Čo si spravil?
Spravil si minulú noc chybu?
Nie, nespravil.
Nič som nespravil.
Práve si povedal,
že si spravil zase chybu.
Keď na to ideš logicky,
je jasné, že mi takto napadne,
že si spravil aj niečo iné.
Aha, tak logicky...
To... Videl som, že si mi včera večer...
písala.
Videl si to?
Samozrejme, akoby nie?
Ukázalo sa mi to na mobile.
"Táto správa bola odstránená".
Inak, o čo išlo?
Prečo si mi písala
tak neskoro a zmazala to?
Čo? O nič nešlo. Pomýlila som sa.
Takže si sa pomýlila?
Netušil som, že tiež robíš chyby.
Tiež si človek.
Prečo sa ma to pýtaš teraz
a nespýtal si sa to v noci?
Musel si byť večer zaneprázdnený.
[- Do dna ako chlap.]
- Áno.
Keď si mi písala,
mali sme zrazu veľa zákazníkov.
Prichádzali aj nákladiaky.
Potil som sa, mal som veľa práce.
- Chápem, mal si veľa práce.
- Áno.
Bože, toto je dnes vynikajúce.
Je to výborné.
Šéfkuchár má dnes dobrý deň. Pekne.
[Takže mi nepovieš pravdu?]
[- Cítim na hlave, ako ma prepaľuje pohľadom.]
- Toto je mňamka.
- Naozaj?
[- Nič nevie, však?]
Pizza Gorgonzola.
Med.
Bože, to je kombinácia.
- Čo?
- Maj sa.
- Dobre.
Vieš, že sme sa chystali,
že ťa predstavím mojim rodičom?
Áno.
Premýšľal som o tom
a bolo by lepšie,
keby najskôr stretnem ja tých tvojich.
Moji rodičia si to myslia tiež.
Prečo tak odrazu?
"Odrazu"?
Dohodli sme sa na tom
už minulý rok. Zabudla si?
To si pamätám,
ale obaja sme stále zaneprázdnený.
Jasné, vždy máme nejakú prácu.
Aj tak by sme to mali spraviť poriadne.
Dobre, premyslime si to.
To znie dobre.
Ideš späť do obchodu, že?
Áno, musím vyhodiť brigádničku.
Prečo tak zrazu? Stalo sa niečo?
Odišiel som hneď,
ako mi volal Dal-sik, keď sme cvičili.
Áno.
Zavolala si tam kamarátky
a mali oslavu na terase.
Nemohol som tomu uveriť.
Preboha. Tak čo si spravil?
Ak si zavolala kamarátky,
tak to musia byť mladé dievčatá.
Mal si si s nimi vypiť.
[- Napi sa.]
[- Kopni to do seba.]
- Čo to vravíš?
Prečo by som s tými
mladými dievčatami pil?
Správal som sa ako dospelý.
Dal som im príučku.
Vykopol som ich von.
Aha.
Správal si sa ako dospelý
a vykopol si ich odtiaľ.
Áno, plakali a robili scény.
[- Kopni to do seba.]
- Vraj som bol desivý.
[- Vypi to do dna ako chlap.
- Vypi to do dna ako chlap.]
Už by sa to nemalo opakovať.
Jasné, samozrejme.
Mal by som ísť. Musím ju vyhodiť.
Maj sa, Yeon-joo.
- Sladké sny. Ahoj.
- Dobre.
- Idem.
- Čau.
Mal by som ju ísť vyhodiť.
Zdravím.
- Mami.
- Hej, si doma?
Pozri sa.
Ach, toto musí byť umelecké dielo,
ktoré si kúpila na aukcii Sotheby v Hongkongu.
Dnes dorazil.
Gratulujem.
Nemám zagratulovať ja tebe?
Slečna Yoo, pripravila som vám kúpeľ.
- Pôjdem sa umyť.
- Dobre.
Som doma.
Si späť?
Prečo si pila? Zvyčajne nepiješ.
Mala som pivo s hovädzím.
Hovädzie? Asi si mala dobrý deň.
Hye-su nás pozvala,
lebo mala najvyšší predaj.
- Kúpil si si masážne kreslo?
- Áno.
- Ako dlho ho budeš splácať?
- 24 mesiacov.
Koho kartu si použil?
Na stolíku bola červená kreditka.
- Vždy je tam.
- Áno.
Tiež mám chuť na hovädzie.
Áno, závidím ti.
Pracujem toľko, až mám opuchnuté nohy,
aby som splatila tvoj dlh na karte!
Chodím okolo s tými opuchnutými nohami!
Ale ty sa flákaš doma
a dávaš si na tvár uhorky!
Na masážnej stoličke,
ktorú si si kúpil na splátky?!
Závidím ti! Uhorky!
Umieram!
Normálne tu umieram!
Máme tu vajíčka?
Tak máme doma vajcia, či nie?
Odpovedz. Odpovedz mi!
Budeš potrebovať vajíčka
na tie modriny, čo ti narobím!
Vstaň!
Bež ho vrátiť.
Už som ho vybalil.
Neodvrávaj! Vráť ho!
Ako som skončila vydatá za tohto idiota?!
Aký má zmysel takto žiť?
Si hlučný!
Sprav to tak potichu, nech nič nepočujem!
Milosrdný Budha.
[Odkedy tu nastúpilo,
tak je jasné, že tu mávame]
[viac zákazníkov.]
[- Zdvihla nám tržby.]
- Prosím, ešte sa niekedy vráťte.
- Dobre.
- Uvidíme sa zajtra.
- Ahoj.
- Zajtra sa vrátime!
Oplatí sa prísť až sem.
Jasné, nevieš, kto som?
Vďaka, že si ma sem vzal.
Zaslúžiš si byť kapitán.
Je to 1 € a 50 centov.
Ako sa to správa k zákazníkovi?
- Hodila mu to.
- Máš to!
- Zbláznim sa z nej.
- Niekedy sa vráť! Uvidíme sa!
Nehovoril som, že je krásna?
Je veľmi pekná.
To bolo preto, lebo to bola
Saet-byulina prvá pusa.
Tá pusa?
Priložila svoje pery na tie moje.
To bola jej prvá pusa?
Bože, neverím vám.
Prečo ma pobozkala?
Má ma vôbec rada?
- Áno.
To nie je pravda, nie?
Šokovalo nás, že ťa pobozkala!
Keďže sa zverujeme, mala by som ti
povedať ešte jedno tajomstvo?
- Povedz mu to.
- Tá prvá pusa...
bola jej posledná!
Tak...
Počkajte. Od toho dňa
nikoho nepobozkala?
Tá už môže mať v ústach pavučiny.
Preboha.
Ja som...
Vodu...
Počkať.
Vedúci Choi!
Nie, nebuď taký.
Spamätaj sa, Choi Dae-hyun.
Prišiel si ju vyhodiť.
Bolo tu veľa zákazníkov.
Tržby išli hore.
Bolo to pre ňu samú tak ťažké,
že skoro umrela.
Toto znamená smrť?
To je tak divné gesto.
Prečo to stále robím?
Skoro umrela?
Poď dnu!
Dobrý deň, môžem to nablokovať?
- Áno, toto. Prosím.
- Iste.
- Počkaj, miláčik.
- To budú 2 €.
- Potrebujete tašku?
- Nie, nepotrebujem.
Táto samoobsluha je naozaj dobrá.
- Ste tu prvý raz?
- Áno, včera som sa prisťahovala.
Naozaj? Ešte sem príďte.
Prídem. Mám veľkú rodinu.
Naozaj?
Ako sa volá? Je rozkošný.
- Je to Frank.
- Aha. Prank.
- Frank.
- Prankuško.
Prankuško.
Priveď mamu, otca, babku, dedka
a všetkých súrodencov, dobre?
Počkať.
Takže nie som posledný, koho pobozkala.
- Majte sa.
- Dovidenia.
Vedúci Choi.
Čo sa deje?
Tváriš sa, akoby ťa niekto zradil.
Nie, to nie je pravda. Ako sa tvárim?
Vy ste tu manažér?
Áno, riadim to tu. Dobrý deň.
Ste mladý a pekný.
Ďakujem. Máte pekného psa.
- Ahoj.
- Chcete ho objať?
Počkajte, to je... Prekliaty pes.
- Prek...
- "Prekliaty pes"?
Nie.
- To som tým nemyslel.
- Prepáčte.
- Môj Frank spravil veľkú chybu.
- Frank...
Chcela som sem často chodiť,
lebo som sa sem prisťahovala,
Keď vidím, ako nenávidíte môjho psa...
- Nie, milujem...
- už sa nikdy nemôžem vrátiť.
Rozhodne sa môžete vrátiť.
- Dovidenia.
- Počkajte, vydržte.
- Slečna. Frank.
- Bože.
- Nie si prekliaty, zlatko moje.
- Milujem psov a šteňatá.
Počkajte. Frank.
No tak.
Vedúci Choi! Vráťte sa!
Čo to robíte?
Povedala, že má veľkú rodinu.
Chcela som, aby sem chodili.
Len preto som pobozkala jej psa.
Čo robíte?
Akú má hodnotu tvoj bozk?
Nie.
Jung Saet-byul.
Poď sem.
- Čo je?
- Jung Saet-byul.
Vysvetli mi včerajšiu noc, prosím ťa.
Prosíš ma?
Čo si taký slušný?
Prestaň! Príde ti to smiešne?
Prosím, vysvetli mi to.
Pýtaš sa, či si spravil chybu,
lebo si tak odpadol, že?
Spravil si veľa chýb.
Bol to strašný pohľad.
Potrebujem nové oči.
- Videla som nimi--
- Hej.
To som nemyslel.
Priviedla si sem kamarátky a pila si.
- Bola som dobrá, že?
- Čo tým myslíš?
Pila si s kamarátkami cez pracovný čas.
Prišiel som ťa vyhodiť, chápeš to?
Čo? Počúvaj. Pomohla som ti
zlepšiť tržby a ty ma chceš vyhodiť?
Aké tržby?
Kamarátky si tu kúpili veľa vecí.
Nič si tu nekúpili. Len tu pojedli,
čo sa do nich zmestilo.
Zaplatili ti.
Nezaplatili. Akými peniazmi?
- Máš ich v zadnom vrecku?
- Čo? Kde?
- V druhom.
- Čo? Čo je to?
Čo je to? To je 200 €.
Nepamätáš si?
Dokonca si pre nich spravil hula tanček.
Zvyšok ti nechali ako tringelt.
Nevieš, čo myslím tým hula tancom?
Hula tanec. Spravil si to ty,
takže musíš vedieť, čo to je.
- Hula tanec.
- Chceš povedať,
že som spravil hula-hula?
- Hej.
- Ďakujem, príďte zas.
- Hula-hula.
- Môj Bože.
- Hej, stačilo.
- Hula.
Zaplatím v hotovosti.
- Buď k Saet-byul milý.
- Buď ku mne milý.
Nepotrebujem blok, zľavu ani body.
Zavolaj kamarátke, aby som mohol--
Aby si to vrátil?
Spýtaš sa jej, či nepotrebuje blok?
Povedala, že nie.
Dobre.
Aj tak, Saet-byul,
zvýšenie predaja je dôležité,
ale nemala by si piť, keď máš pracovať.
Toto je tvoje prvé varovanie.
Hej.
Peniaze nie sú všetko, dobre?
Dobre.
O čo mu ide?
Ako pre nich mohol natriasať zadkom?
Ty si taký hlupák!
Prečo som si bral peniaze
a spravil hula tanec?
Nemôžem ju vyhodiť, keď to videla!
Preskočí mi z nej.
Musel som sa zblázniť!
- Vedúci Choi, prosím, poď sem.
- Čo?
Hej, ty... Čo je?
- Vedúci Choi.
- Áno?
Predal si mu cigarety, že?
Áno, predtým.
Ako si ich mohol predať neplnoletému?
Vždy spôsobuješ problémy.
To nie, je to vysokoškolák.
Vysoko...
Hej.
- Nie!
- Malý smrad! Poď sem!
Mal som to tušiť,
preto si chcel rovno dve krabičky.
Prepáčte.
Povedal si mi,
že štátnicuješ zo strojárstva.
[Je to stredoškolák.]
[V bare ukradol bundu
jednému vysokoškolákovi.]
Budeme musieť zaznamenať,
že si predal cigarety neplnoletému.
Počkať, nie... To je...
[Ak predáte cigarety decku,
zavrú vám obchod na dva mesiace.]
[Vieme, že sú to deti?]
[Veľa z toho nemáme,
že ich predávame!]
[Pozrite sa na tie dnešné deti.]
[Niektorí fagani vyzerajú ako 40-roční.]
[Prejdime k veci.
Čo je dnešnou témou?]
[Je to zákon o ochrane
dobrých vlastníkov firiem.]
[Ak ste predali cigarety
neplnoletému, lebo ste uverili...]
[jeho falošnému občianskemu,
ktorý vám ukázal,]
[tak vás zákon uchráni pred zavretím
obchodu. To si pamätajte.]
[Na čom teda záleží?]
[Musíte polícii ukázať záznam,
na ktorom kontrolujete jeho občiansky.]
[Musíte ten záznam odovzdať.]
[Inak vám zatvoria obchod!]
[Budete dva mesiace na dovolenke,
o ktorú ste nestáli, rozumiete?]
[Marec]
Vedúci Choi.
Určite si mu kontroloval občiansky?
Áno.
- Kedy?
- Keď prišiel prvý raz.
- Kedy to bolo?
- Bolo to...
Bože.
Neviem, je ťažké si spomenúť.
Nebolo to viac, než pol roka...
tak sa pozriem.
[Zostávajúci čas: 300 hodín]
Potrvá 300 hodín, než to všetko stiahneš.
Ako to skontroluješ?
Saet-byul, vráť sa do práce.
Zákazníci odídu, ak tam nebudeš.
- Len sa vráť do práce.
- Pomôžem ti.
Nie, nájdem to.
[Prehrať 4-krát rýchlejšie.]
Ten deň si pamätám.
[Hľadáme brigádnika]
Čo robíš vonku?
Vedúci Choi. Našiel si to?
Nie, ešte nie.
Saet-byul, mojej rodine o tom nehovor.
Prečo nie?
Proste nie.
Chcem to skúsiť vyriešiť sám.
Nechcem im robiť starosti.
[Dae-hyun včera nebol doma.]
Bol v obchode.
Prečo? Najal brigádničku.
Prečo tam strávil noc?
Myslíš, že sa mu Saet-byul páči?
Čo je to za nezmysel?
Prestaneš byť absurdný?
Prečo je to nezmysel?
Prečo ti vadí všetko, čo poviem, ty malá...
Šibe ti? Chceš začať deň hádkou?
Dáš si kávu?
Mám pridať veľa cukru?
Celý život pijem čiernu kávu.
Prečo by som chcela cukor?
Vedúci Choi, takto to ďalej nepôjde.
Čo tu stále robíš? Mala by si ísť domov.
Ako môžem ísť domov?
Ďakujem ti za všetko.
Určite ti tie nadčasy zaplatím.
To vyriešime neskôr.
Najskôr ho nájdime na kamere.
Našiel si niečo?
Vedúci Choi, toto... Je tu znovu.
Naozaj je to tvoj kamarát?
Áno a pre tvoju informáciu je to Kórejec.
Som pôvodom Kórejec.
Viem, že na svoj vek vyzerám mlado,
ale narodil som sa
o 5 mesiacov neskôr, než Dae-hyun.
Asi ste si pomýlili
slová "starý" a "mladý".
Dae-hyun.
Oddýchni si.
Pozriem sa na to za teba.
Netreba, len si zverejni svoj webtoon.
Dokončil som to v noci.
Bež sa umyť do sauny.
- Má pravdu.
- Čo?
Bež do sauny.
Dobre, máte pravdu. Ďakujem.
Dal-sik, ďakujem. Zjedz toto.
Ty sa vráť do práce.
- Spolieham sa na vás.
- Dobre.
Dae-hyun, len mi ver.
Stretli sme sa na základke
a strávili sme spolu pol života.
Ukážem ti, aký má význam lojálny kamoš.
- Nemáš pocit, ako keď sme v múzeu?
- Áno.
Jasné. Ako sa to hovorilo
prvému ľudskému druhu?
- Nezačínalo to na "A"?
- Už viem, Australopithecus.
Áno, to je ono.
Asi ešte nevyhynuli.
- Bože.
- Preboha!
Dopekla!
- Kto ste, stará pani?
- "Stará pani"?
Tento jaskynný človek ma vie
teda vytočiť! Kto si?
Ja som manažérov kamoš.
- "Kamoš"?
Počujte. Preberieme to, tak odíďte.
Čo preberiete? Už som to robil.
Nevyzeráte dôveryhodne.
Na čo sa pozeráte, stará pani?
Odvádzal som dobrú prácu.
Nazvi ma starou ešte raz...
Mám 22 rokov!
Vyzeráš na 40, ako ti mohla
tvár zostarnúť tak rýchlo?
Niet divu, že vravia, že na výzore záleží.
Pozor na jazyk, jaskynný muž!
Preboha.
- To je školská uniforma?
- Vyzerá snáď ako vojenská?
Asi ideš na Halloweensku párty, že?
Áno, jasné. Prečo sa nepridáš?
- Pusti ma!
- Poď sem!
- Nehýb sa!
- Hej! Stačí!
- Prečo sa bijete?
- Nie, prestaň! Dal-sik!
- Poďte von!
Dal-sik, si v poriadku?
- Prečo by ste sa bili?
- Nebili sme sa!
Len sme sa bavili!
Tá starena je šialená!
Jeho tvár je na kašu! Dobili ste ho!
Nie, neboj sa. Takto on normálne vyzerá.
- Krvácam.
- Dal-sik, upokoj sa.
- Hej.
- Stačí.
- Krpaté zmije.
- Poďme odtiaľto von.
Nebite sa. Čo je to s vami?
Ten malý zasran.
Hej!
- Moje vlasy!
- Prestaňte!
Pusti! Pusti ju!
- Prestaňte... Au!
- Pusti ma!
Preboha! Prestaňte!
Vytrhol mi vlasy! Neverím!
Čo je s vami? Prečo by ste sa s ním bili?
Chcem, aby ste boli hore celú noc
a striedali sa pri sledovaní, jasné?
- Zabijem vás, ak vám niečo ujde.
- Si zlá!
- Neverím.
- Hej!
Prečo si sa pobil?
Prosil som ťa o sledovanie kamier
a ty si sa bil?
Kvôli tebe sa držím skrátka.
Zbili ma dievčatá!
Tečie ti krv z nosa! Utri si to!
Hlúpe kozy.
Poriadne si ma zahanbil.
Yeon-joo.
Teraz?
Yeon-joo, teraz sa mi to nehodí.
[Dae-hyun, ponáhľam sa.]
Dobre, hneď som tam.
Áno, samozrejme. Idem.
Nepotrvá to dlho, počkaj.
Ideš niekam?
Musím vyriešiť niečo naliehavé.
Čo také?
O to sa nemusíš starať.
- Vedúci Choi.
- Áno?
Je to naliehavejšie, než toto?
Áno, hneď som späť.
Nepotrvá to dlho.
Počkaj ma.
Varuj kamarátky, nech sú opatrné.
Dobrý Bože.
Chcem ho zabiť.
Môžete ísť domov.
Toto je mrhanie časom.
Bežte už domov!
Prečo je taká prelietavá?
Určite je to z lásky.
- Poďme.
- Dobre.
Čo spravím?
- Yeon-joo!
- Dae-hyun! Rýchlo!
- Si v poriadku? Čo--
- Ďakujem. Som rada, že si tu.
- Si v poriadku? Auto--
- Napadneš mi ako prvý, keď potrebujem pomoc.
Je prirodzené, aby si ma požiadala o pomoc.
Čo by si bezo mňa robila?
Nehovor takým tónom.
Čoskoro tu budú z poisťovne.
- Dobre, využijem to a skontrolujem--
- Áno, áno.
Meškám, musím ísť.
Áno, nemáš čas. Choď.
Viem, že nemôžeš meškať.
- Uvidíme sa neskôr.
- Dobre, ahoj.
- Yeon-joo, veľa šťastia.
- Zavolám ti neskôr.
Neskutočné. Na toto teraz nemám čas.
Páni, si tak krásna.
Si tak krásna, až sa mi zatočila hlava.
Pani Gong.
Už idem domov.
Jasné, mala si dlhý deň.
Mimochodom, pani Gong, vy fajčíte?
Nie, nenávidím zápach cigariet.
Tak prečo ste tú krabičku pobozkali?
Pomáhajú nám zarobiť peniaze.
Veľa ľudí príde po cigarety
a popri tom si kúpia aj veľa iných vecí.
Muž, ktorý práve odišiel,
tu nechal 48 euro a to chcel pôvodne len cigarety.
Viem, že je najlepšie povedať,
aby skončili,
ale ťažko sa mi to hovorí,
keď viem, že nám pomáhajú.
Uživiť sa je ťažké.
Hádam, že sú cigarety dôležité.
Áno, polovica tržieb
v samoobsluhách je vďaka cigaretám.
Kde je vôbec Dae-hyun?
Prečo je manažér preč tak dlho?
Pane, zastavte! Stojte! Počkajte!
Môžete ísť bezo mňa. Zavolám vám.
Nepredávajte mu žiadne cigarety.
Prišiel si si sem kúpiť cigarety
aj po tom, čo si mi spravil?
Vyľakali ste ma.
Asi je ti to jedno,
lebo ty potrestaný nebudeš.
Čo po mne chcete? Taký je zákon.
Hej, počúvaj. Kedy si bol
v mojom obchode prvýkrát?
Prečo?
Aby ste dokázali,
že ste si vypýtali občiansky?
Asi si nespomínam.
Určite si spomínaš.
Prišiel si z nemocnice. Mal si obväz.
Páni, ak si to tak dobre pamätáte,
prečo sa ma pýtate?
Len mi povedz dátum,
kedy si prišiel prvýraz.
Potrebujem vedieť len to.
Prečo by som to robil? Prečo?
"Prečo"? "Prečo"?
Hej, ty somár!
Ty môžeš náš obchod považovať
za miesto, kde si kúpiš cigarety,
ale pre našu rodinu je obchod všetkým.
Stavili sme na ten obchod všetko.
Peniaze mojej matky, zdravie môjho otca
a moju budúcnosť. Ten obchod
rozhoduje o budúcnosti mojej rodiny!
Nedovolím, aby si nás pripravil o predaj.
Predávať nemôžete len cigarety.
Prečo z toho robíte takú vedu?
Nezavrú vám celý obchod.
Všetko ostatné môžete predávať ďalej.
Ty si poriadny odpad. Preboha, ty malý...
Udriete ma? Do toho.
Myslíš si, že ťa neudriem?
- Sú tu kamery.
- Kamery...
Zachránil ťa telefón, ty retard.
Pokladaj sa za šťastného.
- Haló?
[- Vedúci Choi, máme problém!]
Čo sa stalo? Čo zase?
[Samoobsluha...]
Saet-byul! Počkaj! Hneď som...
Hej, ty... Ty malý...
Keby nebolo toho telefonátu, tak by som ťa...
- Pane, vynadajte mu.
- Dobre.
Dopekla.
To bolo úbohé.
Neverím, že ma sem sledoval.
Dáte mi červené Soboro?
To nevyzerá ako ty.
Som to ja. Narodil som sa v 1991, v roku ovce.
Podľa vášho rozhovoru to vyzeralo--
Mýlite sa! Toto som ja!
Je to on.
Pekne.
Pozri sa naňho.
Naozaj to musíme robiť?
[Hej, sledujte ho.
Nestraťte ho, jasné? Hneď som tam.]
Hej!
Vždy zloží, keď dohovorí.
Musíme ho sledovať?
Je to naša vina,
lebo máme zamilovanú kamarátku.
Dopekla.
Vidím, že si si kúpil cigarety.
To je úbožiak.
Neverím, že na mňa poslal teba.
- Poznáš ma?
- Samozrejme.
Zámerne som sa vyhol
obchodu v čase, keď tam robíš.
Tak musíš vedieť,
že sme s manažérom celkom rozdielni.
Ten obchod je príjmom jeho rodiny.
Jeho život závisí na obchode,
ale ja nemám rodinu a zo školy ma vyhodili.
Nemám čo stratiť a ani čoho sa báť.
Vieš, prečo to robím?
Ako myslíš, že mi bude,
keď nedostanem výplatu,
lebo obchod nezarobí dosť na tržbách,
kvôli kreténovi, ako si ty?
Vieš čo? Tak mi zaplať ty.
Si boháč? Tak si?
Si bohatý, alebo nie?
Ak ma udrieš, zavolám políciu.
Zavolám im za teba,
aby som nahlásila, kde nájdu tvoje telo.
To lízatko mi začína liezť na nervy.
Vieš čo symbolizuje brečtan?
- Čo?
- Opakuj po mne.
Cigarety...
Rýchlo po mne opakuj! Cigarety...
"Cigarety..."
- zdvihnú o polovicu tržby...
- "zdvihnú o polovicu tržby"
- všetkým samoobsluhám.
- "všetkým samoobsluhám."
[Brečtan symbolizuje symbiózu.]
Spýtam sa posledný raz. Kedy to bolo?
8. januára!
8. januára! 8. januára!
8. januára! O 18:00!
O 18:00!
Saet-byul! Hej, Saet-byul.
Čo sa stalo? Si v poriadku?
- Zistila som to.
- Čo si zistila?
- Poďme dnu.
- Čo je to?
8. januára!
O 18:00!
[Vyhľadať dátum]
Tu je to.
[Univerzita Taesung]
Počkať. Stiahnem to.
- Tu, dokázali sme to.
- Vďakabohu.
Hotovo.
Páči sa. Toto ťa zachráni
pred trestným stíhaním, že?
Ďakujem, takto budeme v poriadku.
Uľavilo sa mi.
Saet-byul, počkaj.
Čo... Čo sa stalo?
Musela som do niečoho vraziť,
keď som bežala.
Ach, prepána. Počkaj tu.
Mala by si byť opatrnejšia.
Bolí to?
Si v poriadku?
Áno.
Prečo si to pre mňa spravila?
Prišli by sme len o zákazníkov,
ktorí fajčia...
a ty by si mala menej práce.
Nemala by si menší plat.
Áno viem, obchod zjavne nie je dôležitý...
pre tvoje dievča tak, ako pre teba.
Musí byť divné, že sa brigádnička tak stará.
Ohľadom toho, čo sa stalo... Musel som ísť...
V pohode, to je mi jedno.
Postarala som sa o to kvôli jedinej veci.
Sľúbil si, že ma oficiálne zamestnáš
ako brigádničku, ak to vyriešim!
Vyriešila som to, takže som oficiálne
brigádnik! Už to môžeš dať dole.
Je to oficiálne!
- Kto povedal?
- Čo?
O čom to hovoríš?
Sám si to povedal.
Pýtala som sa ťa to včera večer
a ty si takto prikývol.
Kedy som to spravil? Kde? Ako? Prečo?
Nespomínam si.
Takto si tu sedel!
- "Dobre, platí."
- Čo? Neverím.
Kedy som ti to povedal?
Vymýšľaš si, lebo som spal?
Nepamätám si, že by som to povedal.
To myslíš vážne?
Dobre, tak asi nemám na výber.
Tak sa vzdám a nebudem...
Musíš si myslieť, že som pomalý.
Saet-byul, chcem si niečo overiť.
Čo také?
Saet-byul, je možné...
Tri...
["Tri? Pred tromi rokmi?]
[Keď sme sa 1. raz stretli?]
- "Tri"?
- Bola si...
Nie, teda...
Tvoja...
- tvoja prvá...
[- Prvá čo? Pusa?]
[Konečne sa ma to spýta?]
"Prvá"? Čo prvé?
Nuž... Tá prvá...
Prvá polica.
Prvá polica tretieho regálu
je prázdna.
Stále ti opakujem, že je prázdna.
Prečo si ju nenaplnila?
Kedy budeš plnohodnotne zamestnaná,
keď sa flákaš?
Máš pred sebou dlhú cestu.
Musím ti všetko vysvetľovať?
Môžeš sa snažiť o niečo viac?
Čo...
Čo? Ja som ne...
Zdalo sa mi, že chce nadhodiť
ten incident spred troch rokov.
Mala som sa ho viac vypytovať?
Mám sa pozerať inam?
[Hľadáme brigádnika]
Mal by si mi ďakovať.
- Prepáčte.
- Dobrý večer. Vitajte.
[Bojím sa, že som sa k nej
správal rovnako...]
[ako sa správali v minulosti ku mne.]
[- Dae-hyun!]
- Áno, pane?
Toto si napísal ty?
Nič lepšie nezvládneš? Je to preto,
lebo si chodil na výšku v zapadákove?
Kvôli tomuto nemôžem
pri prijatí prehliadať vzdelanie.
Pane, to som napísal ja.
Ty?
[- Bol som predpojatý a tak som nevidel...]
- Páči sa.
[- aká naozaj je.]
- Ďakujem, dovidenia.
[Hej, Dae-hyun.]
Yeon-joo, nemeškala si na poradu, že nie?
Nie, ale nestihla som ťa,
keby ťa nebolo.
To som rád.
Zajtra ti priveziem auto do práce.
[Vďaka.]
Nemusíš mi za to ďakovať.
Inak, Yeon-joo,
musím ti niečo povedať.
Čo také?
Nevyhodím tú brigádničku.
Čo?
Prečo nie? Bol si odhodlaný ju vyhodiť.
- Bolo to kvôli nedorozumeniu.
- Nedorozumenie?
Myslel som, že je nedbalá,
ale nebolo to tak.
Jej pomoc sa mi v samoobsluhe hodí.
Myslím si, že si unáhlený.
Sľúbil si, že to budeme riešiť spolu--
[Yeon-joo.]
Viem, že si bola moja šéfka,
keď som pracoval v PR tíme,
ale toto sa týka mojej samoobsluhy.
A ja som sa ako manažér rozhodol takto.
Dúfam, že to budeš rešpektovať.
Chápem.
Dobre. Rob si, čo chceš.
Myslím, že sa hnevala.
Slečna Yoo Yeon-joo.
Zdravím, pane.
Prečo ste ešte nešli domov?
Pripravujem sa na zajtrajšiu prezentáciu.
Ešte ste nevečerali, že? Ani ja.
Yeon-joo.
Sme v práci, pane. Volajte ma slečna Yoo.
Dobre, slečna Yoo. Ospravedlňujem sa.
Darí sa samoobsluhe vášho priateľa?
Licenciu majú u nás,
takže o jeho predaji určite viete.
Smiem vedieť, prečo sa pýtate?
Pýtam sa, aký je spokojný.
Naše pobočky musia byť šťastné,
ak má spoločnosť rásť.
Nebavme sa o niekom, kto tu teraz nie je.
Tak sa budeme baviť o nás?
Áno, spravme to. Bavme sa o práci.
Ste pripravený na zajtrajšiu
prezentáciu, pane?
[Toto som našla medzi
kamerovými záznamami.]
[Eun-jo a ja stavíme život na to,]
[že ho prestaneš mať rada,
keď uvidíš toto video.]
Čo to tára? Čo je to?
To vážne? Nie len že je pekný,
ale vie aj tancovať?
Neverím. Dae-hyun,
je niečo, čo nedokážeš?
Ach!
Neverím jej.
Čo ak má zase oslavu s kamarátkami,
lebo tam nie som?
Bože.
Pozrime sa.
Pozrime sa, čo robí.
Pozrime sa na to.
Čo to vyvádza, keď by mala pracovať?
Čo? Vie tancovať?
Počkať.
To je môj tanec!