Do CZ přeloila:
Mona1982/akihabara.cz
MARRIAGE WITHOUT DATING (2014)
Gong Gi Tae.
Gong Gi Tae!
Epizoda 3
[Být šastný a sám]
Epizoda 3:
[Aneb jak to přeít]
- Řekneme, jak to doopravdy je, e?
- To nech na mně.
- Nezhoršuj to.
- Nech to na mně!
- Řekni to tak, abys nezranil jejich city-
- Neboj, zvládnu to.
[2 dny před nehodou]
Nemám Vám toho
moc co nabídnout.
Omlouvám se, e jsem
Vás takhle přepadla.
Touhle dobou normálně
bývám v obchodě, ale
dnes jsem si chtěla
trochu odpočinout.
Bolí mě trochu břicho,
ale moná to je z toho, e jsme
se měly poznat, drahá tchýně.
Ale jsem ráda, e
jste se zastavila.
Jang Mi mi pořád říká, e mi přivede
ukázat chlapce, kterého si má brát.
Ale frustruje mě, e jsem od ní u
dlouho neslyšela ádné novinky.
Aigoo, to je mi líto.
Ale ne, to není nic,
co by Vám mělo být líto.
Ne.
Jsem ta, které to je líto.
Můj syn nemá na
manelství ani pomyšlení.
Ani pomyšlení na manelství...
- Naše dítě...
- Ano.
Vaše dcera na to čeká.
Je mi trapné to říkat, ale často se
spolu schází na dost nevhodném místě.
Pardon?
- Co to říkáte?
- Mrzí mě to.
Celé to byla moje vina.
Jako rodiče si přejeme to samé.
Jen nechci, abyste sledovala, jak vaše
dcera promarní svůj vzácný čas čekáním.
Musela jsem něco udělat.
A tak jsem sebrala veškerou
odvahu a přišla Vám to říct.
No, je to trochu...
Upřímně nevím, jestli
Vám mám děkovat.
Jestli teda na manelství
ani nepomýšlí,
neměla byste přijít na způsob,
aby o něm přemýšlet začal?
Myslíte, e jsem se nesnaila?
Vyzkoušela jsem u všechno,
ale teď u i vaši dceru
přešla chu se vdávat.
Take to vypadá, e se
spokojila s tím jak to je,
co je dost smutné.
Take to bylo jednostranné?
Taky je mi to nepříjemné.
Take se znovu omlouvám.
Mami.
Vítejte.
To je ten ten mizera,
majitel restaurace?
- Co jste to řekla..?
- To pardon, ale ale e je mizera, byste mu
jako jeho matka měla říct Vy.
To nemyslím. Řekla jste,
e je majitel restaurace?
Jo. A Co? Není snad?
Můj syn je doktor-
Je plastický chirurg.
Doktor?
Jo, tohle...
Lhát - byl nápad Jang Mi.
- Coe?!
- Jang Mi má ráda ve věcech jasno.
Řekla, e si chce
nejdřív ujasnit, co cítí,
bez toho, aby jí do
toho mluvili rodiče.
A tak mě chtěla
udret v tajnosti.
Co jako- ?
Ujasnit co?
Taky nechápu, co si
potřebuje ujasňovat.
"Líbíš se mi, miluju tě,
udělám tě šastnou."
Pořád jí to říkám, objímám ji a
ona se pořád potřebuje ujišovat.
Není to s ní lehké.
Take...
Váně jsem se těšil, a Vás přijdu pozdravit,
protoe poznat Vás je pro mě obrovská čest.
Drahá tchýně.
Gi Tae.
Já vím... chápu.
Udělám, co bude v mých silách.
Spolehni se.
- Gi Tae, ty...
- Ah, moje matka...
sem pravděpodobně přišla, protoe se bála, e kašlu
na manelství, zatímco do mě Jang Mi vkládá naděje.
Tak jestli to bylo nepříjemné,
zkuste mít prosím pochopení.
Hned se o ni postarám
a odvezu ji domů.
Na shledanou, maminko.
Proboha... proboha!
To nemůe být pravda.
To je le.
- Lhal jsi.
- V čem?
Nejdřív jsi řekl, e tě ona
prosila, aby sis ji vzal.
Ale co jsi říkal tchýni,
bylo něco jiného.
To byla le.
Kdybych řekl, e na ní visím,
urazil bych tvojí hrdost.
- Tvoje hrdost je celý tvůj ivot.
- Proto si se ke mně tak před ní choval?
- Abych se propadla hanbou?
- Tak proč jsi šla k nim domů?
Poádali jsme Vás, abyste
na nás jen dohlíeli.
Mami... Ah, Mami!
Zlato!
Poslouchej mě!
Tlumoč svému tátovi.
Neměla jsi odejít.
Měli jsme doma návštěvu.
Říkám ti, e mezi
námi nic takového není.
Jang Minu potencionální tchýni.
- Co? Hej, hej!
Tvoje potencionální tchýně přišla?
Máma to špatně pochopila.
Ten chlap přišel taky.
Ten majitel restaurace?
Konečně se přišel ukázat?
Ne!
Ne? Tak kdo to byl?
- No, já vlastně lhala...
Plastický chirurg
- Ten člověk-
- Je to doktor.
Doktor?
Tak proč jsi lhala?
Navíc je to plastický chirurg.
O co tady jde?
- Dejte mi chvilku.
- A je to hrozný fešák.
- Nejdůleitější je charakter!
- Je slušný, s dobrým vychováním.
Jeho matka taky, a i kdy došlo k
malému omylu, byl citlivý a ohleduplný.
Tak počkat. Najednou
spolu u mluvíte?
Uhni mi.
Proč jsi tak divně oblečená?
Všechno mi detailně povyprávěj.
- Take...
- No?
To, co se stalo, je...
[Máš novou zprávu]
[1 den před nehodou]
Podívej.
Spíš?
- Lee Hoon Dong?
e by měl výčitky?
Jaké výčitky?
Jen se mě snaí prudit.
Otravuje takhle tuny holek.
Na té párty dal nějaké
holce luxusní dárky.
Navíc od naší značky.
- Jako omluvu za to, e jsi se musela trmácet a sem...
- Ahá.
A jakmile zmizeli city k němu, konečně jsem
procitla a zjistila, co je to za chlapa a co za člověka.
Přitom se zdál tak v pohodě.
Moc hezké,
jen co je pravda.
Zase návštěva?
To pořád jen spíš?
Umyj se.
Řekla jsi, e tenhle byt bude můj, kdy k
nám přijde ta ena. Tak jsem ji k nám vzal.
To je tvým cílem
ochránit tenhle dům?
Co chci ochránit já,
je Joo Jang Mi.
Nemůu uvěřit tomu, co říkáš.
Chceš, abych tomu uvěřila?
Moná je těké tomu uvěřit,
ale bude tady často pobývat.
Buď prosím té lásky a respektuj soukromí svého
nejstaršího a jediného syna tří generací, aby se mohl oenit.
Kdy vidím, jak je na tom tvoje kuchyně, je mi
jasné, e tady nikdy nikoho mít nebudeš.
Dnes jsi měla štěstí, protoe mě čeká náročná
operace a potřebuju se na ni připravit.
Kdy se tady budeš
takhle znenadání objevovat,
dřív nebo později pravděpodobně
uvidíš něco, co nebudeš chtít vidět.
Rebélie mého dospělého syna
je tak neuvěřitelná, e se
na to u nevydrím dívat.
U bys toho měl nechat.
Proč u toho nenecháš
ty, toho všeho kolem.
Stavím se později.
Nemáš tady ani nic
pořádného k jídlu.
Spíš?
Dobré ráno!
Jang Mi...
Co děláš?
Máš hodně práce?
Proč neodpovídá?
Nikdy taková nebyla.
Podívejme na ni.
- Kde je Han Yeo Reum?
- V kuchyni.
- Můu tam na chvíli, e?
Kolik smetany a kolik mléka?
K čemu ti bude,
kdy ti to řeknu?
Prostě jim to tak chutná.
Obědváš?
Jo. Co ty tady?
Vracím šaty, co jsem si vypůjčila.
Děkuju.
Polo je někam tam.
Proč jíš takhle vestoje?
Jsem tak zvyklý.
Nemůeš si vzít na chvíli volno?
Řekl jsi, e by ses rád najedl spolu se mnou.
- Já právě dojedl.
- Co?
Neříkám, e nutně musíme jíst ně-
Jindy.
Nemám tvoje číslo, tak...
Já tvoje mám.
Ozvu se.
Není to sýr Gruyere?
U bys toho měla nechat.
- Čeho?
- Říkám, e u si nemusíš hledat
výmluvy, abys mě mohla vidět.
Jestli ti chybím, tak za mnou
prostě přijď. To je v pohodě.
Madame Shin jde do akce.
Vloila 50,000 wonů.
Jsem teď upřímný,
protoe je mi tě teď líto.
Ó, díky, dojímáš mě k slzám.
Nebuď taková.
Snaím se mít tě rád.
Kdo stojí o to, abys
mě měl najednou rád?
Přesně.
Joo Jang Mi je moje holka.
- Jdeme. Říkala jsi, e dnes půjdeš ke mně.
- Co?
- No jo! Tak jdeme.
- Domů...
Domů?!
Hej, počkat!
Páni, proč nás pořád sleduje?
Protoe jsi se
svojí pomstou uspěla.
Ty se prostě rád předvádíš, e?
Baví tě mě vytáčet!
Jdeme ke mně domů,
abychom byli sami.
To nedává smysl. Gi Tae, ty a návštěvu domů?
Holku? Navíc zrovna tuhle: Joo Jang Mi?
Myslíš, e ti na to skočím? Hej! Ještě jsem neskončil!
Kam to jako jdete?! Ještě jsem nedomluvil!
Joo Jang Mi si chce
hrát kdo z koho?
Kdo to první skončil?
Tak co vyvádí?
Ty jsi taky řekla, e naše dohoda u skončila
a přesto jsi přišla a ke mně domů.
Chvíli mě ještě kryj, ne se ta
věc s Lee Hoon Dongem uklidní.
Hoon Dong mi řekl to samé.
Kdy tě odkopl.
Dveře se otevírají
Teď, kdy se role obrátili, to pochopí.
Zaslouil by být taky obviněný, e je stalker!
Tak... jen dokud
Lee Hoon Dong neodejde.
Jak to, e je byt starého
mládence tak uklizený?
Nejsem starý mládenec,
jsem "singl" mu.
"Singl" mu prostě nevidí
v manelství smysl.
Jsem mu, co se
rozhodl neoenit.
V tomhle bytě
váně někdo bydlí?
Nedělej mi tady bordel.
Aspoň mi udělej kávu.
- Na nic tady nesahej. Jen se dívej.
- Wáu!
Ty máš taky tohle?
Take tohle je tvůj
koníček, překvapivé.
Řekl jsem, e se
máš jen dívat!
To je Nemo!
Nemo, ahoj!
To není Nemo, ale
obyčejná rybka!
Nastavil jsem to přesně pro sebe...
nevyhovuje to kadému.
Jen si to uiju.
Doufám, e nemáš
na nohách plíseň.
Zkus si celé dny
chodit na jehlách.
- Okamitě slez!
- Tímhle nepomáháš někomu, kdo se snaí,
abys zůstal svobodný.
Nevíš snad, jaké oběti jsem u přinesla?
V tak skvělé náladě muset jít jinam...
Promiň, najíme se jindy.
Hoď sebou! Dělej!
Hoď sebou!
Máme přijít spolu!
Nevíš, kdo zničil
tu parádní chvíli?
- To všechno kvůli tobě!
- To ne já, ale moje matka.
Kdo to... ?
Moje matka jde... zkazit náladu.
Tvoje matka?!
Boe! Co uděláme?
Co mám dělat? Ah!
Co je tohle?
Proč jsem schovaná?
- Počkat!
- Spi!
Hej!
Ani se nehni!
Přišla jsi, mami?
Proto jsem nechtěl, abys sem chodila.
Chtěl jsem tě toho ušetřit.
Ne...
Nic jsem neviděla.
Nevyprovodím tě.
Co je?
Co jsi udělal?
Schoval jsem tě, aby to
nebylo trapné pro vás obě.
A proč jsi svlečený?
Ty ses první začala svlíkat.
Tak o tohle ti šlo... přivedl jsi mě sem,
aby ses zbavil svojí matky, e jo?
Dokonce ti donesla jídlo.
Ty jsi takový blb! Co to s tebou je?
Já to teď skončím.
Řekni svojí matce pravdu.
- Já ji svojí rodině taky řeknu.
- Tys to ještě neudělala?
Jdu na to.
Tvoje matka si mě zamilovala.
Rodiče mě milují.
Stejně jim to řeknu!
Tady to je!
Kuře je hotové!
Oh, vypadá skvěle.
A vám chutná. Brzy budu rozesílat
svatební oznámení, tak musíte přijít!
- To jste tak šastná?
- Neusmívejte se tolik!
Budete mít hodně vrásek!
Její ze se jí postará o ple,
tak co by se omezovala?
Já tak závidím!
- Jang Mi přišla!
- Oh, Jang Mi!
Proč se k nám nepřipojíš?
- Je tak krásná.
- Je poehnaná.
Řekněte nám víc o vašem
nastávajícím doktorovi.
- Je okouzlující?
- Kolik mu je?
Kde pracuje? Chci tam!
Chci se napít.
Měla bych zkusit Hyeon Hee?
Hyeon Hee!
Nechceš se jít napít?
Dneska nemůu.
Promiň.
Ne, neomlouvej se. Chápu.
Nevadí, uvidíme se zítra.
Jo, ahoj.
Nemám tvoje číslo, tak...
Já tvoje mám.
Ozvu se.
Kdy se mi do háje hodláš ozvat?
Nechci být přistiená
Lee Hoon Dongem.
Značkové zboí a
teď i platební karta?
Nahradím vám těch 20 peněenek.
Aigo... kvůli tomu jste nemusela
chodit a sem. Stavil bych se u vás.
Říkala jsem si, e Jang Mi
by to nemuselo být příjemné.
Jang Mi by to mohlo
být nepříjemné?
Asi se pořád cítí zraněná.
Ignoruje vaše sms, e?
Ah, to pálí.
Hraje teď Kdo-z-koho.
Jang Mi byla holka, co
nevěděla, jak se to hraje.
Je v kuchyni?
Kamkoliv jsem šel, byla
vdy po mém boku.
Joo Jang Mi?
Jang Mi, vrátila ses.
Nevykládej si to špatně!
Nepřišla jsem za tebou.
Jang Mi.
Vy dva...
Od kdy?
Hej, Jang Mi.
Jang Mi!
Poč-
Nechte ji.
Jang Mi byla ta,
co si začala.
Oko za oko,
zub za zub.
Hyeon Hee, nebude se na
vás Jang Mi kvůli mně zlobit?
Jen se starám o to, aby lidi, které mám
ráda, byli šastní, take je to v pořádku.
A dá se to
nedorozumění vysvětlit.
Díky tobě jsem se za celý ivot
nenasmála tolik, jako dneska. Děkuju ti.
To byla maličkost, kdy
jsem Vás stál takový balík.
- Měla bys přidat.
- Viděl jsi snad, e bych někdy něco vzdala?
Snaím se jen proto, e
tě to rande stálo $10,000.
Ty prostě neumíš
přijímat lásku.
Jaké je to tady bez
lidí hezké a klidné.
Myslela jsem,
e se ti změnil vkus a máš
rád hlasité a divoké věci.
To mluvíš o Joo Jang Mi?
Kdy nemáš s kým,
tak jsem ti dobrá.
Kdo řekl, e jsi
náhrada za Jang Mi?
Před 3 lety, kdy jsme rušili svatbu
jsme se dohodli, e si dáme pauzu.
My oba ze vztahu utíkáme,
jakmile v něm o něco začne jít.
Nevydríme s někým ít.
Vyhovuje nám samota.
Hm?
Půjdeme.
Čas, aby šla popelka domů?
Jak přesné.
Co jít k tobě domů?
Neboj, nešla bych.
Vím, jak moc miluješ být sám.
Jsem doma.
Nesnáším být doma sama.
Mami.
Mami... Tati...
Proč tolik miluješ tenhle byt?
Má nějaké tajné kouzlo?
Mami...
Co je?
Nesu rámen!
Určitě jsi ještě nic nejedl.
U nechci, abys sem takhle chodila.
O co ti sakra jde?
Kadý má někdy dny,
kdy nechce být sám.
Já takové nemám.
No jasně, e ty ne.
Blb jako ty tady
nechce ani vlastní mámu.
Áh... z té to táhne.
Hrnec!
Kde jsi?
Mohla bys, prosím, vypadnout?
To já bych se měla omluvit,
hrozně jsem se orala.
Zavolám ti taxi.
Měli bychom uvařit nějaké
mořské věci, ne ramen!
A dát si k tomu tunu chilli
papriček, a to má grády.
Nemo!
Pojď sem, Nemo!
- Co to jako děláš?!
- Nemooooo!
Chci si ulovit rybu.
Pojď sem!
Hrabe ti?!
Poplav, poplav!
- Nemo!
- To je fakt Nemo!
Teď vypadni!
Ty jsi necita.
Mám aludek plný soju!
Neměl jsem ji o to ádat,
teď se jí nezbavím.
Mám takový hlad.
Proč mi teda donesl
botu a zval mě na večeři?
Řekl, e zavolá
a neozval se.
Ty to fakt nechápeš?
Mám ti to objasnit?
"A TAK MOC TĚ NEERE"
Ještě to potřebuje čas.
Tak 2 minuty.
Ty děláš všechno
podle návodu?
Zkus ho pochopit.
Ty se do všeho eneš.
Teorie a praxe jsou
2 rozdílné věci.
Jaká je najednou chytrá.
Proč tak nenávidíš manelství?
Protoe nechci, aby mi
zničila ivot holka jako ty.
A co ta holka Kang Se Ah?
To není jen kamarádka, e?
Slyšela jsem, e mezi vámi něco bylo.
Tak co se stalo?
Byl to vztah, kdy jsme se oba
skvěle znali, rozuměli si a chápali se.
Tak to zní dokonale.
Jo a proto jsme nechtěli náš skvělý
vztah zkazit manelstvím.
Jak to můeš říct? Chytří lidi vdy
všechno zbytečně komplikují.
Zas jíš jako prase.
Nandej si na talíř.
Pro Kimchi od tvojí
mámy bych vradila!
Klidně si dej co hrdlo ráčí.
Stejně bych to vyhodil.
Co děláš?
Dr se zpátky.
Tohle je tvůj problém.
Tvoje věci jsou tvoje starost,
moje věci jsou moje starost.
A protoe to kadý vidíme jinak, nemusíš
být naštvaná a cítit se, e jsem tě zradil.
Měli bychom se vzájemně snait
neplést se jeden druhému do cesty.
Na rovinu.
Já mu prostě věřím.
Není to o tom věřit lidem, ale
o tom, čemu bys chtěla věřit.
Ty to prostě nechceš vidět. Han Yeo Reum
posílá na svůj SNS profil tuny fotek jídel
a je jasné, e to všechno
nemohl sníst sám. Jeíši.
Jestli chceš randit, kup si
nejdřív chytrý telefon!
Nevíš snad, e chytré telefony
dělají z lidí osamělé bytosti?
Jak to říct? Jo, u vím.
Samota moderních muů.
Měla bys mít pochopení, sama jsi
byla nedávno odkopnutá a hele jaká jsi.
Mui na své ex přítelkyně nezapomínají
jako ty, potřebují čas pro sebe.
Miluješ sice moc sám sebe, ale
nedochází ti, e jednou umřeš sám?
- A co to tebe trápí?
- Jen si povídáme.
O čem se bavit se zabedněnou
holkou jako ty, co má ještě 2G sí?
2G telefony taky dobře slouí!
Haló?
Han Yeo Reum?
Jít ven teď?
Říkám ti, e potřebuješ být sama.
Je tam někdo s tebou?
Slyším muský hlas.
Ale ne, to je jen televize!
Nazýváš mě
domácím spotřebičem?!
Né, váně jsem sama!
Vystydne ti rámen!
Nejsi zvědavá, kdo byla
ta dívka, s kterou jsem byl?
Je bohatá a roztomilá.
Ah... bohatá a roztomilá?
Dala mi $5,000, abych
je pouil na charitu.
Aha... to rande z té aukce...
Tak tohle to bylo.
Já na to úplně zapomněla.
Oh! Ok, hned tam budu.
Zatím!
Jsi tam? Gong Gi Tae?
Nejdou otevřít dveře.
Uij si teď chvíli o samotě.
Tys mě zamknul?
Nikdy jsi neslyšela o tom, e aby dva mohli být šastní,
musí se nejdřív naučit člověk být šastný sám se sebou?
Přestaň blbnout a
odemkni ty dveře!
Řeknu to beze srandy.
Pro mue budeš buď 1 nebo 0.
Kdy tě má rád, tak má.
Kdy nemá, tak prostě nemá.
To jsou kecy!
Otevři ty dveře!
Kdy se chovaj mezi
tím, jsi pro ně 0.
Ty o tom víš velkej prd.
Nikdy tě nebude mít nikdo rád,
kdy skočíš jak pískne.
Oh! Otevři ty dveře!
Poslechni, kdy ti to říkám!
Já...
je prostě otevřu!
1? Já e nejsem 1?
Stane se snad 1 někdo, kdo je
celé dny zašitý u sebe doma?!
- Co se snaím říct je...
- Jestli chceš být sám, tak sám zůstaň.
Já sama umřít nechci!
Předtím jsi řekl, a si to vezmu,
tak si to beru.
Stejně bys to vyhodil.
To jsi dělal ty sám?
Jen pokus.
Han Yeo Reum posílá na svůj
SNS profil tuny fotek jídel
a je jasné, e to všechno
nemohl sníst sám.
Musíš hodně rád vařit.
Tak to proto...
Přijde si sem a odejde,
jak se jí zlíbí.
Otravuje lidem ivoty...
Váně dobré!
Oh!
Taky pro tebe něco mám.
Tadá!
Kimchi?
Nemám rád kimchi.
Ochutnej.
Je domácí.
Co to děláš?
To je perfektní kombinace!
Spolu to chutná báječně!
Zkus taky.
Nechci.
- No tak.
- Nechci.
Jen to zkus...
Teď tohle.
- Je to dobrý, e?
- Jo.
Chceš být můj
přítel přes jídlo?
Řekl jsi, e vdy jíš
ve stoje v kuchyni.
Je důleité, jak člověk jí.
Oba neradi jíme sami,
tak co jíst společně?
Co ty na to?
Tak jo.
Jo, nikam nespěchat, prostě se
po krůčkách změnit z 0 na 1.
[v den nehody]
Je prodavačkou
v obchodním domě.
Co si myslí, e dokáe
s takovou holkou?
Evidentně ho přitahuje ena
naprosto odlišná ne je jeho matka.
A já to zcela chápu.
Vydírá ho, e ho vyhodí z
bytu, chodí za ním, špehuje ho.
Co je tohle za rodinu?
Nikdy jsem do ničeho v
téhle rodině nemluvila,
ale u se na
to nedá dívat.
Nedivím se, e sem
Gi Tae nechce chodit.
Ale matko!
Ale matka má pravdu.
Je to všechno moje vina.
Hodně by pomohlo, kdyby ses
do toho matko vloila a vedla je.
Chceš, abych ho vedla?
Prosím zjisti, jak
ten kluk přemýšlí.
Tobě se pravděpodobně
otevře, matko.
No jistě, mně se vdy otevře.
Přesně tak.
Gi Tae, tady babička.
Máš teď pro mě chvilku?
- Teď nemůu.
- Ehm?
Neboj, babička je na tvé straně.
Nebuď takový a vyslechni mě-
Později.
Co to... Prší!
Omlouvám se, e jsem sem tak
vrazila, určitě máte hodně práce.
To nevadí.
Co vás sem přivádí?
Byla jsem jen zvědavá,
tak jsem se stavila.
Obchodu se daří,
jak vidím...
Chci říct... máte asi hodně pacientek
a diář plný schůzek, e?
Ach, ano, to mám...
Asi proto vypadáte
tak unaveně a otekle.
Dal jsem si včera
v noci rámen.
Nemůete v noci spát?
To vám dává
Jang Mi tak zabrat?
No, ano. Dá se říct,
e za to můe Jang Mi.
Postarám se, aby se Jang Mi vzpamatovala,
tak si u nedělejte starosti, jo?
Jo, dobře...
Ple plastického chirurga
by měla vypadat líp.
A jestli to jde,
u rámen nejezte.
Dobře. U nebudu.
Nechám toho.
Ještě jsi matce
neřekla pravdu?
Jo tohle...
ještě nebyla příleitost.
A u jaké příleitosti jsi jí
vyzvonila, kde mám kancelář?
Přišla do mojí ordinace.
Všechno ti řeknu pak.
Za mnou taky někdo přišel.
Co s vámi uděláme?
Jste celá mokrá.
Máte na mě chvilku?
- Teď?
- Řekla jste, e mi uděláte skvělé
lívance, a bude pršet.
Kdy dáte slib,
měla byste ho splnit.
Je slušné jít k němu
domů, i kdy tam není?
Aigo, to je v
pořádku, tak otevři.
Vím, e sem často chodíš.
Já neznám jeho heslo.
Tak to si ještě nejste tak
blízcí, kdy neznáš heslo.
Náš Gi Tae se odmala drel mojí sukně,
tak to určitě bude datum mých narozenin.
Zkuste to znova.
Tak to budou poslední
čísla mého telefonu.
Zkuste to znova.
Kdy je Gong Gi Tae
takový narcis,
- ...nebudou to jeho narozeniny?
- Pochybuju. No uvidíme.
Dveře se otevírají.
Tak jdeme.
Neviděl ses s babičkou?
O čem to mluvíš?
Odcházela s tím, e jede za tebou,
vzala si taxík a od té doby o ní nevím.
Ani mi nezvedá telefon.
- Na zdraví.
K našemu Gi Taemu...
co si o něm myslíte?
- Je to sprostý mizera, který ví veliký prd.
- Ehm?
Omlouvám se.
Navenek,
se tváří chladně,
ale uvnitř je to
vřelý milující člověk.
Tak to teda nevím.
Aiyoo, ten rošák
potřeboval upřímnou holku
přesně jako vy.
Prosím dohlédněte na něho.
Gong Gi Tae
je stejně radši sám.
To vím taky.
Náš Gi Tae to nemá lehké.
S naší rodinou to není vůbec ádný med.
O to nejde.
Vlastně...
Všechno je to moje vina.
Důvod, proč odešel z domu
a rozhodl se ít sám...
To všechno
je moje vina.
Cítím se tak provinile, e
z toho v noci nemůu spát.
A kdy u usnu,
mám noční můry.
Ne takhle stárnout,
je lepší umřít.
To neříkejte.
Měla bych umřít.
A taky...
e umřu.
Babičko!
Babičko, jste v pořádku?
Otevřete oči.
Babičko!
Promluvíme si jindy.
Honem hned přijeď domů!
To mi jako nařizuješ?
Proč bych měl jet k tobě domů?
Ne ke mně. K tobě domů!
Co tam děláš?
Tvoje babička omdlela!
Babičko!
Co mám dělat?
Mrzí mě to.
Je to moje vina...
Co se to tady-
Přišla za mnou do obchoďáku
celá promočená.
Nemohla jsem jí poslat pryč,
potřebovala se do něčeho převléct
a chtěla, a jí uvařím...
To je jedno.
Teď odejdi.
Matko! Co budeme dělat? Co budeme dělat?
Mami! Mami! Co se ti stalo, mami?
- Mami.
- Co se stalo?
- Opila se.
- Opila?
- Kde? S kým?
- Se mnou.
Co budu dělat?
Mami.
Není to nic strašného.
Dýchání, krevní tlak i teplota
- všechno je v normálu.
Dobře.
Proč není při vědomí?
Upadla do kómatu?
Maminko, prosím, otevři oči.
Mami!
Co je to s mojí mámou?
Poslední dobou toho
asi moc nenaspala, e?
Trpí nespavostí.
Tak ji nebuďte.
Nechte ji vyspat.
Aiyoo, moje srdce!
Málem jsem z tebe
dostala infarkt.
Aiyoo!
Promluvme si.
Jak je babičce?
Probrala se?
Oh, táhne z Vás alkohol.
Nepila náhodou s Vámi,
e ne, slečno?
Mrzí mě to.
Nevím, jestli je to proto, e mají
vaši rodiče bar, ale je to teda síla.
Jako alkoholička!
Mrzí mě to.
Myslím, e nám
dluíte vysvětlení.
To nám řekněte.
Co jste si myslela, e děláte?
Pojď sem.
Hej!
Hej, počkejte!
Au, to bolí!
Proč jsi mě neposlechla?
Bála jsem se o ni.
Neříkal jsem ti, aby ses drela zpátky?
Přešlap můe působit roztomile jednou nebo 2x,
ale pak to u to leze dost na nervy.
Kvůli Hoon Dongovi se
z tebe stala stalkerka,
ale ty si prostě nedáš říct.
To bylo dost kruté.
Proč myslíš, e jsem se s
tebou proboha spolčoval?
Protoe chci ít v klidu a sám!
Tak proč pokadé, kdy se potkáme,
děláš čím dál větší průsery?!
To jsem nechtěla...
A co teda chceš?
Chceš si mě snad fakt vzít?
Proto si šla do bytu
mue, co ije sám
a opiješ jeho babičku,
abys ji měla na své straně?
A moje matka musí
přijít do nemocnice?!
Nedokázala jsem svojí
mámě říct pravdu, protoe...
Za to ti dluím
omluvu, ale...
Probuď se u.
Na manelství nemám
ani pomyšlení
a nesnáším holky jako ty.
Chápu.
Omlouvám se, e
jsem tě obtěovala.
Tak já zmizím.
Konečně jsem sám.
To je paráda.
Co s tím je?
[Gong Gi Tae omylem uvězněn v koupelně]
Uívej si ivot v osamění
dokud neumřeš.
Haló!
Slyší mě někdo?
Jsem v bytě #3003.
Uvízl jsem v koupelně!
Je tam někdo?
Haló!
Jsem tady zamknutý!
Co budu dělat?
Jeíši.
Kdokoliv, prostě...
někdo přijďte.
Nepůjdu tam.
U tam nikdy nevlezu.
Ale zajímalo by mě,
jak se má babička.
Váně si dělám starosti.
Jak je tvojí babičce?
[15 hodin po nehodě]
To je jedno.
Teď odejdi.
Oh, smrdíte alkoholem.
Nepila náhodou s vámi, e ne, slečno?
Udělal to, aby mě ochránil?
[24 hodin po nehodě]
Dnes má pan doktor
asi něco urgentního.
Ano, bude trochu problém,
aby Vás dnes operoval.
Promiňte. Doktor Gong Gi Tae
dnes nepřišel do práce?
Ano, u od včerejška
se mu nemůu dovolat.
Ano, moc mě to mrzí.
Přeloíme vaši
operaci na jiný datum.
Číslo, které voláte, je nedostupné.
Po zaznění tónu...
Dobrý den.
Vítejte.
Vy tady pracujete?
Neozval se Vám
náhodou Gong Gi Tae?
Promiňte?
Má vypnutý telefon.
A nepřišel ani do práce.
Myslím, e se mu něco stalo.
Pořád jste to nepochopila,
ani po Hoon Dongovi?
Proč člověk nezvedá telefon.
On to občas dělá,
kdy chce být sám.
Je dobré být někdy sám.
Chápu.
Rebélie mého dospělého syna,
je tak neuvěřitelná, e se
na to u nevydrím dívat.
On u nepřijde.
Měl by to být
někdo jiný ne ty.
Ty se prostě rád předvádíš, e?
Baví tě mě vytáčet!
Ti určitě nepřijdou.
Jo, ta by mohla...
Omlouvám se, e jsem tě obtěovala.
Tak já zmizím.
Po tom, co jsem jí řekl, nepřijde.
Ah.
[36 hodin po nehodě]
Mami.
Nezvedá telefon.
A neukázal se ani v práci.
Myslím, e se mu něco stalo.
Gong Gi Tae!
Dveře se otevírají
Gong Gi Tae, jsi uvnitř?
Neříkal jsem ti, aby ses drela zpátky?
Přešlap můe působit
roztomile jednou nebo 2x,
ale pak to u to leze dost na nervy.
Ozvi se.
[48 hodin po nehodě]
Promiň, e zas obtěuju, ale
dělám si starosti!
Já vlastně...
skoro umřela, kdy mi bylo
5 a zůstala jsem doma sama.
Proto nemám ráda samotu.
A dělám si o takové
lidi starosti.
Gong Gi Tae, jsi v pořádku?
Není tady a
moc divné ticho?
Od kdy jsem řekla, e si budu
brát plastického chirurga,
vztah mezi mými
rodiči se najednou zlepšil.
Bylo to poprvé, co byli
zase jako hrdličky,
tak proto jsem jim
nemohla říct pravdu.
Ale i tak se za to
všechno omlouvám.
Říkám, e mě to mrzí.
Ty mi ani neodpovíš,
kdy se ti tady omlouvám?
Hej, Gong Gi Tae!
Spíš?
Jestli jsi v pořádku, prostě
se ozvi a já odejdu!
Tady.
Jsem tady.
Gong Gi Tae!
Gong Gi Tae.
Oh, co mám dělat?
Prosím probuď se, jo?