Vy mizerní červi, co si sakra myslíte, že děláte?!
Co takhle další výcvik, abyste si vtloukly do palice,
že tu nemáte jen tak válet?!
Trochu života do toho umírání, vy chcíplotiny!
Vy děvky, který se honěj za každým hezounem z telky,
Proženu vám šunky tak, až budete chcípat!
Fajn! Já vám ukážu, jak se to má dělat!
Dávejte pozor!
Nejdřív si ukážem, jak pořádně držet zbraň.
Nikdy nespouštějte oči z cíle.
Svůj cíl stále držte na mušce zbraně,
ať na něm kdykoliv můžete vykonat spravedlnost.
Nejste přece žádná banda přihřátých vegošek, vy bačkory!
Aspoň tohle byste měly zvládnout.
Zatáhnete břicho, levý loket směrujete k pánvi.
Předloktí držte rovnoběžně s hlavní
a pažbu zapřete přes hruď k ramenu!
Tímhle způsobem budete držet zbraň správně i se svými zoufalými tělíčky, stejně jako...
Stejně jako...
Stejně záleží jen na vás,
jestli se k téhle části vůbec dostanete!
Zatím je pro vás příliš brzy držet zbraň!
Teď vám ukážu, jak se zbavit veškerého zbytečného tuku,
takže si to nacpěte do hlavy!
Začnu protahováním zad.
Sepněte si ruce za hlavou
a předstírejte, že jste namyšlený, geniální idol.
Nadzvedněte hruď svého těla nahoru a vystrčte ta svoje nemožně velká prsa.
A teď několik kliků...
Kliky nemají žádný význam,
pokud nebudete pevně držet svá záda.
Tvařte se, že přímo před sebou máte pěknej ocas
a spouštějte se k němu, až se bradou nedotknete země.
A nakonec šplh po tyči... místo šplhu po laně.
Šplh po tyči posiluje troje zásadní svaly.
Hýbejte boky, jako kdybyste byly striptérkou u tyče a vylezte na ni.
Chytněte tyč oběma rukama— je o něco silnější, než klasický úd—
— a chyťte ji co nejpevněji!
Sevřete tyč svými nemožně tlustými stehny
a vyrazte jimi po tyči, abyste se vytáhly nahoru.
Raz! Dva! Tři...!
O co tu jde?
Tohle je docela... fajn.
Možná ještě jednou.
Tohle tření je velmi návykové.
Šplh po tyči je zlo.
Makino!
Brzy se setmí, tak se koukej vrátit!
Makino, posloucháš mě?
Co jsi tam dělala?
Jen jsem jim dávala vojenský výcvik, když jsem se najednou
ocitla na schodech k dospělosti.
O čem to mluvíš?
Bože...