Ak niečo neurobím,
umrie kvôli strate krvi.
30. Január, 1968.
Bol práve Tet, lunárny nový rok pre Vietnamcov.
Viet Cong, ktorý sa zameral na partizánske útoky,
náhle zahájil masívny útok po celom Vietname.
Výsledok toho bolo vystupňovanie vojny.
Všade vládol chaos
a z vojny sa stala šlamastika...
Viem, že aj ja to dokážem!
Viem, že dokážem zachrániť ľudí!
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Black Jack
Young
Epizóda 4: Vo Vietname, časť 1
Yabu-san...
Rozmýšľam, že pôjdem do Vietnamu.
Ty, Vietnam?
Hej...
Ale myslíš si, že si pripravený pracovať na bojisku,
keď omdlievaš pri pohľade na krv?
To si o mne myslíš, že?
Presne. To je ono.
Keď som ťa videl pri práci,
uvedomil som si, že ak nezačnem konať, budem k ničomu.
Vtedy som sa tiež k ničomu nezmohol.
Ale ty áno.
Preto chcem začať od nuly.
Kam išiel?
Banh xeo, čo?
Máš celkom dobrý vkus.
Ty musíš byť Hazama-kun.
Ja som Takayanagi, fotograf na voľnej nohe.
Ja som predstavil Yabu tu v nemocnici.
Teda, bol to prípad.
Omdlel pri pohľade na krv.
Svoju prácu bral veľmi vážne,
ale ani nie po dvoch týždňoch od príchodu
bola nemocnica zničená teroristickým útokom.
Hej, počul som o tom v Japonsku.
Kvôli rozsiahlym útokom Viet Congu
utrpeli Saigon a ostatné mesta na juhu Vietnamu obrovské škody
a chaos—
Chápem.
Po tom som s ním stratil kontakt.
No, potom zúfalo hľadal ďalšiu nemocnicu.
Myslím, že ani nie po týždni
odišiel do malej kliniky v dedine blízko Dalatu.
Hneď potom ako odišiel,
došlo v tej dedine k ďalšej veľkej bitke.
Vtedy som s ním stratil kontakt.
Myslíš, že znova išiel niekam inam?
Nie som si istý.
Boje medzi americkými jednotkami a Viet Congom
sa v okolí Dalatu stupňujú,
a ľudia takmer ani nevedia, aká je tam situácia.
Ako sa môžem dostať do tej dediny?
To myslíš vážne?
Počuj, toto nie je Japonsko!
Toto je Vietnam, kde sme uprostred vojny—
Takayanagi-san!
Takayanagi-san, čo sa to deje?
To je skutočná podoba tejto krajiny.
Nie!
Ale tam je niekto zranený!
Ak tam pôjdeš, zabijú ťa!
Zabijú ju.
Takže to je realita, o ktorej si vravel.
Ako pre doktora to musí byť pre teba ťažké akceptovať,
ale v tejto krajine
život nemá väčšiu cenu ako kameň.
Vďaka.
Tak prečo tu zotrvávaš?
Aby som mohol svetu povedať pravdu o tejto šialenej vojne.
Možno to pomôže zastaviť túto tragédiu.
No, možno to sú len moje inštinkty novinára.
Takayanagi-san, o možnosti dostať sa do Dalatu...
Čože, stále na tom trváš?
Prečo to nechceš pochopiť?
Nevidel si, aké je toto miesto nebezpečné?
Ja viem.
Ale musím nájsť Yabu-sana.
Prečo?
Prečo si tak...
Vieš, obaja sme boli unesení
a takmer sme prišli o naše orgány.
O čom to rozprávaš...
Vôbec nie je zlý.
Nuž, pozajtra
ide jedna prepravná jednotka do Dalatu
a mal by som ísť s nimi kvôli článku.
Ak chceš, môžem sa ich opýtať, či by si nemohol ísť s nami.
No ak sa to dá...
Myslím, že áno.
Bojisko, čo...
To je Bob.
Je veliteľom prepravnej jednotky, o ktorej som ti včera rozprával.
Čau, chlapče.
Toto je Phan, je ich sprievodkyňa a tlmočníčka.
Teší ma.
Aj mňa.
Získal som povolenie, aby si mohol ísť s nami.
Práve sa uvoľnilo jedno miesto.
Naozaj?
Žiaden problém.
Ďakujem.
Nemusíš mi ďakovať.
Aj tak som sa rozhodol zobrať ťa so sebou,
lebo cítim, že z toho bude dobrý článok.
Si si tým istý?
Ako náhle vzlietneme,
už niet cesty späť.
Som v poriadku.
Čo sa deje?
To nič, len pri pohľade na teba si spomínam na Yaba.
Yabu-san?
Vravel som ti, že som sa na neho bol raz pozrieť, však?
Vtedy som sa ho opýtal, prečo prišiel na tak nebezpečné miesto.
Vtedy mi povedal...
Tu je smrť na dennom poriadku.
V Japonsku som len utekal.
Ale tu nemôžem nikam ujsť.
A ja už ani nechcem utekať.
To povedal Yabu-san?
Ďakujem.
Vylezte hore rýchlo.
Kiež by to slnko sa schovalo.
Zvykni si aspoň na tu horúčavu,
ak nechceš umrieť.
Prečo sme na streche transportéra?
Viac sa obávajú podzemných mín
ako nepriateľov na povrchu.
Nevyzeráš, žeby si mál strach.
Samozrejme, že mám,
ale dávať to najavo nič nevyrieši.
Keď sme pri tom, zaujímalo by ma,
ako sa ti podarilo dostať do Vietnamu.
Ako som sa sem dostal?
No to je celkom dobra otázka, že?
Je takmer nemožné pre hocikoho sa dostať do centra diania,
ešte menej pre študenta medicíny.
Oh, to.
Samozrejme, že som požiadal o pomoc kamaráta.
Darí sa ti dobre.
Srdce funguje normálne.
Takže tu operáciu...
...môžme považovať za úspešnú.
Si naozaj...
...náš záchranca.
Zachránil si nás!
Nechajte nás na chvíľu.
Áno, pane.
Už sa nemusíš ničoho obávať.
Kaneyamova tvár sa pekne prirástla k tvojím svalom.
To, o čom sme sa bavili predtým,
naozaj trváš na tom, že pôjdeš do Vietnamu?
Musím za každú cenu nájsť Yabu-sana.
Som hlboko zaviazaný aj Yabuovi.
Dobre teda,
požiadam sektu, aby vyriešili problém s vízami.
Young Black Jack
Hej, Yoshi-kun.
Tu máš svoje jedlo.
No poď, jedz.
Som táka hlúpa!
Prečo by som mala byť z toho šťastná?
Kto si vôbec myslí, že je,
žiadať ma, aby som sa mu starala o rybu, lebo musí ísť mimo krajinu?
Si vážne odvážny.
Samozrejme.
Som zodpovedný za návrat každého z mojej jednotky domov.
Zodpovednosť?
Všetci tu museli odísť,
a zanechať svoje rodiny doma.
Preto ich musím za každú cenu ochrániť.
No, hoci sú z Viet Congu,
stále musíš svoju zbraň namieriť na inú ľudskú bytosť vo Vietname.
Hej, necháp nás zle.
Nie sme tu, aby sme zabíjali Vietnamcov.
Sme tu, aby sme ich chránili.
Ale vidíš, oni nechápu ani len to.
Poviem ti, čo sa stalo pred týždňom.
Dostali sme naliehavú správu o útoku,
tak sme sa tam ponáhľali a zistili, že tam boli míny.
Dvoch našich roztrhalo na kusy a umreli,
ale dedinčania naďalej pracovali na poli, akoby sa nič nestalo.
Len sa snažili žiť ďalej svoje životy.
Vieš vôbec, aké sú ich životy?
Čo tým chceš povedať?
Je pravdou, že veľa ľudí v tejto krajine sa nechtiac dostalo do paľby
a prišlo o svoje životy vo vojne,
ale to nie je ich vina. Musíme ochrániť našu krajinu pred severom.
Ak tak neurobíme...
Počúvajte!
Stavím sa, že to neviete,
ale táto vláda nedokáže ani len odraziť útoky na Saigon
bez pomoci amerických vojakov.
Bez nás...
Gordonov džíp bol zasiahnutý!
Pridaj!
Sme pod nepriateľským útokom!
Prejdi priamo cez nich!
Držte sa!
Nezastavuj!
Pokračuj!
Sakra!
Takže toto...
Toto...
je vojna!
Držte sa pri mne!
Nehýb sa!
Ostaň dole!
Steve!
Jim!
Ešte dýcha!
Robert!
Sakra!
To krvácanie...
Som si istý, že ho zasiahli do tepny.
Ak niečo neurobím,
umrie na stratu krvi.
V tejto krajine
život nie je cennejší ako kameň.
Je jedinou možnosťou prijať porážku?
Je toto realita?
Už nechcem viac utekať!
Viem, že aj ja to dokážem!
Viem, že môžem zachrániť ľudí!
Idiot, nechoď tam!
On...
Úžasné!
To je skvele!
Také skvele, že nemôžem prestať stískať spúšť!
Nemôžem zastaviť krvácanie.
Jeho ľavá krčná tepna bola preťatá.
Ale teraz nedokážem zašiť tepnu.
To bude fungovať.
Jeho pravá krčná tepna je v poriadku.
Môžem podviazať ľavú krčnú tepnu na oboch koncoch.
Aj keď sa uzavrie obeh na ľavej strane,
pravá zabezpečí minimum potrebný na prežitie.
Čože?!
Ideš operovať uprostred bojiská?!
Myslí to vážne. Pokúsi sa zachrániť Steva.
Úplne sa uzavrel do seba!
Práve teraz ho poháňajú len lekárske inštinkty!
Nepleťte sa mi do cesty!
Hotovo.
Yabu-san...
Zdá sa, že ťa nemôžem ďalej hľadať.
Tam na bojisku,
v Hazamovom srdci, nebol žiaden strach z toho, že sa stane zajatcom.
Bol len spokojný, že zachránil život.
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Preklad: Golem
Korekcia: Šakal & Dashio
Ďalšia epizóda
Pôjde kamkoľvek,
ak tam na neho čaká pacient.
Bez váhania sa vrhne do stredu bojiská.
Jeho odhodlanie ako doktor, kráča hneď vedľa šialenstva.
Legenda na bojisku,
lekár, o ktorom všetci rozprávajú!
A čo?
Od doktora sa nič iné neočakáva!
Koho zaujíma sever alebo juh,
pokým ťa potrebuje pacient?
"Vo Vietname, časť 2."
Vo Vietname, časť 2
"Vrana k vrane sadá."
Rozoznajú sa podľa toho, ako držia skalpel.