Prosím... Prosím, dovoľ mi to urobiť!
Čo to vravíš?!
Už som vykonal niekoľko operácii.
V tej dobe
Tezuka Osamu vytvoril dielo s názvom "Dororo", ktoré bolo
o súboji medzi mladým mužom a obludou.
Hlavná postava, Hyakkimaru,
sa narodil bez štyridsať osem častí tela,
kvôli dohode, ktorú uzavrel jeho otec s démonom.
Vraví sa, že to dielo bolo popretkávané scénami a udalosťami,
ktoré súviseli s obdobím po vojne.
Bol by som na tom rovnako ako ty, keby som nemal ruku!
Prosím, sensei!
Dovoľ mi to urobiť!
Dovoľ mi operovať ťa!
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Black Jack
Young
Epizóda 9: Príšerná kronika, časť 1
Poď už!
Musíme sa ponáhľať.
Je to prvá prednáška bývalého profesora Univerzity Teito
a hlavného lekára v oblasti plastickej chirurgie v Japonsku!
Hej, počúvaš ma, Hazama-kun?
Poď, rýchlo!
Je to úplne plné!
Nečudujem sa; je to hviezda, bývalý profesor Univerzity Teito.
A prečo by sa ta hviezda
vzdala postu profesora na Univerzite Teito a prišla do tejto podradnej univerzity?
Nepoznám detaily,
ale myslím, že mal nehodu.
Hyakki Maruo
Teší ma.
Volám sa Hyakki a od dnes budem prednášať na vašej univerzite.
Túto protézu som sám vymyslel pre jedného zo svojich pacientov.
Vyzerá dobre, že?
Prišiel som o všetky svoje končatiny pri nehode,
ale teraz, keď sám používam tieto protézy,
som si uvedomil, že je ešte čo zlepšovať.
Pre dobro pacientov
by som vás všetkých rád naučil o protézach.
Je úžasný učiteľ.
Aj potom, čo sa mu stalo,
stále sa snaží využiť svoje vedomosti pre dobro pacientov.
Hazama-kun?
Tak vyskúšajte svetelnú stimuláciu na zistenie aktivity mozgu.
Dobre.
Hyakki-sensei!
Ja som internistka, Okamoto.
Mám zopár otázok ohľadom procedúry, pri ktorej vám
nahradili všetky štyri končatiny—
Hyakki-sensei!
Dlho sme sa nevideli.
Volám sa Hazama. Hazama Kuroo.
Čože?
Ty si...
Ta jazva— si snáď...
Takže si to ty!
Čože?
Poznáte sa?
Netušil som, že ťa tu stretnem.
Takže sa snažíš stať doktorom.
Hej.
Operácia doktora Honmu bola úžasná.
Stále ju vidím, keď zavriem oči.
Kto je doktor Honma?
Honma Joutarou mi zachránil život.
Správne.
Priviedli ťa k nemu, keď si utrpel poranenie
pri explózii.
Keď ťa videli, všetci sa vzdali nádeje, že ťa zachránia.
Vraveli, že ak sa nestane zázrak, tak to neprežiješ.
Ale zázrak sa stal.
Jeho božské schopnosti dali tvoje telo znova dokopy,
a priviedli ťa späť k životu.
Zvládol si tu drsnú rehabilitáciu a po čase si to prekonal.
Tak ten chlapec sa teraz snaží stať doktorom.
Posledných desať rokov
je mojím životným cieľom stať sa niekým ako doktor Honma.
Hazama-kun.
Chápem.
Aj ja som bol na tom rovnako.
Keď som videl tu operáciu, rozhodol som sa.
Chcel som byť ako doktor Honma—
priblížiť sa k jeho schopnostiam—
aby som mohol pomocou operácii zachrániť toľko pacientov, koľko sa dá.
Hyakki-sensei...
Aj tak, som rád, že si sa rozhodol stať doktorom.
Som rád, že ďalší človek sa snaží dosiahnuť úrovne doktora Honmu.
Ak by ste chceli, môžete prísť navštíviť moje laboratórium.
Ste kedykoľvek vítaný.
Okamoto-kun, môžeš zapojiť batériu?
Dobre.
Takže toto je myoelektrická protéza!
Pracovníci zo spoločnosti, s ktorou spolupracujem
vraveli, že by si za tu cenu kúpili luxusné športové auto.
Čože?!
A na každodenné použitie je priťažká.
Ešte potrvá, kým bude vhodná pre pacientov.
Momentálne je tá protéza, ktorú ovládaš vlastným telom, oveľa vyvinutejšia
Avšak taký to druh protézy si vyžaduje dlhý tréning.
Nie je trochu zložité robiť takéto pohyby?
Čo?
Dobre, pozeraj sa.
Wau, to je úžasné!
Môj pacient, Roro,
prišiel o svoju ruku.
Vyvinul som to pre neho.
Aj keď to zvládne základne pohyby,
nedokáže to robiť presnú prácu.
Ak by sme vyriešili ten problém,
mohol by robiť všetko, čo dokáže bežný človek.
Takže ak sa podari vyvinúť protézu bez týchto problémov,
pacienti by boli schopní viesť opäť normálny život.
Znova by mali nádej!
Áno, ak by to bolo možné.
Si veľmi silný, učiteľ.
Čože?
Aj potom, čo si prišiel o svoje končatiny,
nevzdal si sa svojej kariéry
a pokračuješ vo výskume.
To nie je úplná pravda.
Často premýšľam o tom, že som nemal nastúpiť do toho auta.
V tej chvíli som prišiel o veľa vecí.
Predtým, ako za mnou prišiel ten profesor,
uvažoval som nad tým, že odídem sám niekde do hôr.
Ale som rád, že som sem prišiel.
Stretol som aj teba—
Mio!
Hej Hazama, kto je tá slečna?
Učiteľ!
Maruo-san, vezmime sa.
V-V-V—
Prosím nerob to, Mio.
Všetko sa od tej nehody zmenilo.
Prosím ťa, choď domov.
Nechcem, aby si sem viackrát chodila.
Odmietam to.
Mio.
Viem, že len nechceš aby som sa trápila,
ale mýliš sa.
Som šťastná, že môžem byť s tebou.
Takže sa ťa nevzdám.
Vrátim sa toľkokrát, koľko bude treba, aj keď mi zakaždým povieš, že nemám chodiť.
Mio...
Budem sa vracať, kým ma neprestaneš od seba odstrkovať preč.
Zabudol som, aká dokážeš byť tvrdohlavá.
To som.
Gratulujem!
Vy dvaja!
Tak sa z vás teším!
Gratulujem vám obom.
Ach jaj.
Si si istý, že nie je potrebné odprevadiť Mio domov?
Chcel som sa vrátiť k práci skôr, ako stratím odhodlanie.
Odhodlanie?
Hyakki-sensei?
To je výskum, ktorým chcem obnoviť svoj predošlí život.
Nechcem, aby sa Mio cítila kvôli mne horšie.
Je to...
Správne.
Stanem sa opäť chirurgom!
Young Black Jack
Hazama-kun, prosím, počkaj tu.
Dobre.
Čo je to?
To je diagram, ktorý znázorňuje, ako sa dajú tie protézy implantovať priamo do tela.
To umožní, aby sa pohyb kosti a svalov priamo
preniesol do pohybu protetických rúk a nôh.
Tá procedúra sa musí podariť
a budem mať späť svoje stratené končatiny.
Učiteľ, ale kto zvládne takú zložitú operáciu?
Mám dobrého priateľa, Takara, ktorý je chirurgom na univerzite Teito.
Má schopnosti, aby sa stal najlepším na univerzite Teito.
Hyakki, myslíš to vážne?
Áno, môžeš priviazať tyče a káble z protézy priamo na lopatku.
Využitie závitov v protéze
umožní komplexný pohyb
a využitie elektród
umožní používanie čísel.
Takara-kun, s tvojimi schopnosťami to je možné.
To mi umožní vykonávať rovnaké operácie ako pred nehodou!
Potrebujem sa stať opäť chirurgom!
Nemôžem!
Prečo nie?!
Je to extrémne komplikovaná procedúra,
a existuje priveľké riziko infekcie!
Som si plné vedomý rizík! Ale—
To vyzerá skôr ako experimentovanie na ľuďoch, než operácia!
Nikto by si nedovolil vykonať takú riskantnú operáciu,
a už vonkoncom ja nie!
Ale ty si jediný, koho o to môžem žiadať.
Boli sme dobrými priateľmi už od školských čias, že?!
Prestaň už s tým!
Ak sa pokúsim o takú operáciu a zlyhám,
moja kariéra skončí.
Je mi ľúto, ale prosím ťa, odíď.
Čo si len Hyakki myslí?
Súhlasím s Vašim súcítením,
profesor Sabame.
Je smutné...
že namiesto smrti prežil.
Mal som to tušiť, to riziko je priveľké.
Ale okrem Takara...
Ak budem musieť, tak to asi urobím sám...
To je riskantné! Bolo by to príliš nebezpečné.
Ja viem!
Ale nemám na výber!
Učiteľ!
No čo, mám snáď?!
Ja som chirurg!
Ak už nemôžem operovať, čo mi viac ostáva?!
V takom prípade učiteľ...
Prosím... prosím dovoľ mi to urobiť!
Čo to vravíš?!
Už som vykonal veľa operácii.
Dekompresívnu kraniotomiu,
plastickú operáciu tváre,
a replantáciu štyroch končatín!
Je to pravda?
S Vaším odborným dozorom to zvládnem!
Rozumieš tomu čo robíš?!
Ak budeš pokračovať v týchto veciach—
Ak by som prišiel o ruku, cítil by som sa rovnako ako vy.
Prosím, učiteľ!
Dovoľ mi to urobiť!
Dovoľ mi vykonať Vašu operáciu!
Počúvaj ma pozorne, Hazama-kun.
Drž počet rezov na minime.
Navŕtaj diery do kosti,
a preveď cez ne tyče.
Čo sa týka špecifikácii, riaď sa diagramom na stene.
Dobre, začnime so simuláciou.
Umiestnenie navŕtaných dier a elektród—
všetky procedúry dopredu sám zapíšem.
Počas operácie,
sa len riaď inštrukciami.
Najprv otvoríš ľavý stehenný výčnelok
a zaistíš oblasť operácie.
Robím rez v ľavom stehennom výčnelku.
Svorky sú dnu.
Miesto operácie zabezpečené.
Myslel som, že si vravel, že si replantoval štyri končatiny.
Áno, to bola moja prvá operácia.
Učiteľ?
Nič, pokračuj.
Teraz prejdi na pravú nohu.
Honma-sensei, zdá sa, že v tomto prípade
ste vytvorili človeka, ktorý obdržal Vaše božské schopnosti.
Hodina zrušená
2/10 2. Lekcia
Hyakki Maruo
Klinická fyziológia
Znova je zrušená hodina učiteľa Hyakkiho?
Koľký krát už to je?
Človeče a ja som sa na to tak tešil.
Teraz Vás uspím.
Od teraz už nie je cesta späť.
Porušuješ zákon, aby si ma zachránil.
To je nebezpečný čin, ktorý ťa môže stať tvoju budúcnosť.
Si si tým istý?
Áno.
Keď budeš pripravený, riaď sa nahranými inštrukciami.
Hazama-kun, vkladám svoju vieru do tvojich rúk,
že budem môcť znova držať skalpel v rukách.
Teraz, vezmi skalpel.
To je jediná rada, ktorú ti môžem dať.
Predsa len nakoniec, operácia je osamelý súboj sám so sebou.
Vykonal si všetky simulácie, ktoré si mohol.
Zvyšok nechávam na tebe.
Učiteľ, túto operáciu privediem do úspešného konca.
Odteraz budem tento súboj bojovať osamote.
Honma-sensei...
Začínam s operáciou.
Kto dnes vykonáva pitvu?
Netuším?
Počul som, že to bude špeciálny prednášajúci.
Dlho som ťa nevidela.
Naozaj?
Teda..
Hyakki-sensei mal tak dlho zrušené hodiny.
Čo ste vy dvaja robili?
Nič.
Tu je človek, ktorý nás žiadal o vykonanie pitvy.
Volám sa Ban Shunsaku z Prvého Vyšetrovacieho oddelenia.
Teraz vám predstavíme prednášajúceho, ktorý vykoná pitvu.
To je Hyakki Maruo-kun.
Čo sa to deje?
Teraz začneme s pitvou.
Dáme Vám asistenta.
To nebude potrebné.
Pozrite sa na jeho protézy.
Naozaj to zvládne?
Teraz využijem špeciálne protetické nohy.
Ktoré môžu byť využité ako tretia a štvrtá ruka.
Čo to?
To sú znaky uškrtenia,
spôsobene hrdzavými klincami.
Na základe smeru akým sa nesie stopa po povraze...
Takže ty si operoval Hyakki-senseia.
Prečo si to urobil?
Hazama-kun!
Mio!
Univerzita Teito, Oddelenie Medicíny
Dostal som žiadosť na vykonanie operácie!
Je to pozvánka z univerzity Teito, kde som prišiel o prácu!
Gratulujem.
To je môj nový začiatok chirurga.
Zachránim toho pacienta.
Potom sa hneď môžme vziať.
Dobre.
Takže bývala hviezda sa vrátila.
Zdá sa, že ta pitva, ktorú vykonal s novými protézami vyvolala veľkú vlnu odozvy.
Pchá nos tam kam nepatrí...
To je problém.
Profesor Tano, môžme s tým niečo urobiť?
Premýšľam.
Operácia je o dva týždne.
Prosím, pripravte sa.
Rozumiem.
Idem teda.
Budem zaneprázdnený.
Braček?
Braček!
Roro!
Ako si sa mal? Dobre?
Áno!
Aj keď trochu osamelo bez teba braček!
Nevolaj ma "braček"."
Ale ty si ten, kto ma zachránil braček!
Učiteľ, to je ten chlapec, ktorý...
Áno, to je Roro, ktorý ma inšpiroval k výrobe tých protéz.
Si ako ja, braček!
Áno, to som.
Takže sa sem môžeš vrátiť, keď sa ti operácia podarí?
Áno.
Takže sa budeme môcť kedykoľvek vidieť.
Jupí!
Hyakki-kun, na slovíčko?
Čo tým chceš povedať, že operácia bola zrušená?
Bol niekto proti tomu?
To pacient.
Získal niekde tieto fotky.
Zľakol sa, že ho bude operovať napoly človek, napoly robot.
Učiteľ, budú ďalšie príležitosti.
Nie, pole medicíny je obmedzené.
Žiadna nemocnica ma už neprijme ako chirurga!
Ale...
No, zdá sa, že sa už môžem vzdať.
Je mi ľúto Mio, ale...
Učiteľ...
Pôjdem pozdraviť Takara.
Chcem predtým ako odídem, dať veci medzi nami do poriadku.
Môžeš ísť napred.
Honma Joutarou spojil dvoch ľudí, ktorí majú rovnaký cieľ:
dosiahnuť vrchol chirurgických možnosti.
Ale odteraz,
operácia, ktorú vykonal Hazama zavedú Hyakkiho opačným smerom.
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Preklad: Golem
Korekcia: Rori & Dashio
Ďalšia epizóda
Tam kde je svetlo, je aj tieň.
Čím je svetlo jasnejšie, tým je tieň tmavší.
Časom všetky tiene splynú vo veľkú temnotu.
Ta analógia je jednoduchá;
je jej taktiež ľahko porozumieť.
Preto— to je dôvod prečo je to čo si povedal "osud."
Ale buďte pripravený!
Dobro a zlo sa môže obratiť.
"Príšerná kronika, časť 2."
Príšerná kronika, časť 2
Hoci je to nespravodlivé,
všetko má svoju príčinu aj dôsledok; to je svet, v ktorom žijeme.