Skôr či neskôr ma chytia.
Pravdepodobne dostanem trest smrti.
Nebudeš sa na súde brániť?
Nie.
Už som sa rozhodol.
Čo?
Film zobrazujúci korupciu v medicíne
preslávil široký okruh profesorov medicíny.
Zosmiešnený ako sprievod daimyo mohol byť ten zástup nekonečný.
Obraz zobrazujúci koncentráciu moci v rukách profesora,
ktorý diagnostikoval a liečil pacienta
a zvyšok lekárov si mohol myslieť hocičo.
Avšak obraz profesora s doktormi okolo
symbolizoval autoritu
a bol presnou demonštráciou moci v oblasti medicíny.
Nemôžeš umrieť.
Prosím, ži!
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Black Jack
Young
Epizóda 11:  Príšerná kronika, časť 3
Odíď.
Sensei...
Ak neodídeš, možno ublížim aj tebe.
Čo sa stalo?
Aj napriek strate končatín si bol taký pozitívny...
Bol si odhodlaný pomáhať pacientom a medicíne.
Bol som na teba hrdý.
Prečo by si robil tie veci?
Sensei?
Máš pravdu.
Snažil som sa veľmi preniesť sa cez to.
Bol som ignorant.
Myslel som si, že si za to môžem sám, že som prišiel o končatiny.
Ale to nebola pravda!
Čože?
Oni mi ich zobrali!
Zobrali mi moje telo a život!
Moje sny! Všetko!
Čo ti urobila Takarova skupinka?
Toho dňa...
Keď som sa s tebou rozlúčil a išiel som späť do nemocnice,
uvedomil som si, že oni boli za tým, aby ma vyhnali z nemocnice.
Nastúpil som do auta k Tanovi, aby som ho vypočul.
Povedz mi.
Prečo ste mi zabránili, aby som znova začal?
Prečo ma nechcete späť na univerzite Teito?!
Báli sme sa.
Mysleli sme si, žeby si zistil pravdu o svojej nehode!
To nie je možné!
Boli zapletení do tvojej nehody?
Jeho ruka vo mne vzbudila odhodlanie pomstiť sa.
Zobrať si späť ruky a nohy, ktoré mi oni zobrali.
Potom som išiel vypočuť Takara
a konečne som sa dozvedel pravdu.
Najväčšia frakcia na oddelení...
Profesor Daigo si robil svoj okruh ľudí.
...bola frakcia zástupcu riaditeľa Daiga,
ktorej členmi boli Takara a ostatní.
Predpokladalo sa, že Daigo sa stane riaditeľom
a členovia jeho frakcie postúpia vyššie na pozíciach.
Ale keď došlo k odhaleniu zlého hospodárenia s financiami,
ich plány sa rozplynuli.
Aby obnovili reputáciu univerzity,
zástupca riaditeľ Meio so svojimi reformami sa stal hlavným kandidátom na riaditeľa.
Tak začala brutálna bitka o post riaditeľa medzi Daigom a Meiom.
Nebolo to pekné.
Meio mál úplne navrch.
Daigova frakcia prešla do útoku a ukázala svoju silu.
Ukázala svoju silu?
Hej.
Nemáme na výber, musíme diskreditovať Meia.
Nejaké nápady?
O dva dni bude operovať ministra financií Yowa.
Ak urobí chybu...
Ale ak sa niečo stane ministrovi,
bude na vine nemocnica!
No, minister má plne nabitý program.
Už len meškanie a musieť potom presunúť operáciu
bude dostatočne potupujúce.
Meio je teraz v Izu na operácii svojho brata.
Musíme sa len ubezpečiť, že sa nevráti v čas.
V tom čase som bol v Izu aj ja,
pretože ma požiadal o pomoc zástupca riaditeľa, Meio.
Takarova skupina prepašovala automechanika do nášho hotela
a pokúsila sa oneskoriť náš návrat poruchou auta.
Sensei!
Zástupca riaditeľa náhle ochorel.
Operácia...
Ministrová operácia...
Ty choď.
Prosím...
Podľa Takara,
požiadali mechanika, aby urobil auto neovládateľné...
Brzdy!
Ale kvôli nedorozumeniu
namiesto toho pokazil brzdy.
To je absurdné...
Ty...
Ty si musel kvôli tomu trpieť?
Nakoniec zástupca riaditeľa Meio zomrel na krvácanie do mozgu.
Daigo by nakoniec aj tak vyhral miesto riaditeľa!
A ja som prišiel o všetko!
Nezaujímal ma boj o moc v univerzitnej nemocnici.
Chcel som len pomáhať pacientom
a operovať, aby som im pomáhal!
Oni by mali byť súdení pred súdom.
Ale už nemôžeš páchať ďalšie zločiny!
Prosím, vzdaj sa!
Odhaľ ich zločiny.
Ešte je čas.
Miyo-san stále čaká na tvoj návrat.
Už nepovedz ani slovo!
Budem ich súdiť svojimi metódami.
Už sa nemôžem vrátiť.
Sensei...
Sensei!
Dúfam, že tu budem v bezpečí.
Ochránite ma pred tým šialeným vrahom, však?
Máte naše slovo, že tu budete v bezpečí.
Ale poďme k veci,
prečo ide Hyakki po Vás?
Je to všetko len preto, že ste mu zabránili v návrate?
Na čo narážate?
Na nič, len ma zaujímalo, či za tým nie je niečo iné.
Pozor na slova!
Kto si myslite, že som?
Som Daidou Kagemitsu, riaditeľ Univerzitnej nemocnice Teito!
Staral som sa o Hyakkiho.
Podajte mu prst a odhryzne Vám ruku.
Nič zlé som neurobil!
Čože?
Dlho sme sa nepočuli riaditeľ Daigo.
Kto volá?
Počkať, Hya—
Som poctený, že si ešte pamätáte môj hlas.
Prídem si po Vašu ľavú nohu!
Hyakki, ty si—
Toto je správa pre Hyakki Maruo!
Univerzitná nemocnica Teito je strážená políciou!
Nepodarí sa ti vykonať svoju pomstu!
Blíži sa k prednému vchodu! Rýchlo!
Stoj!
Odlož svoju zbraň!
Muži, pripravte sa!
Ešte nie je neskoro!
Odlož svoju zbraň a vzdaj sa!
Stoj!
Budeme strieľať, ak sa nezastavíš!
Páľ!
Zastavte paľbu!
Young Black Jack
Ty monštrum!
Stoj!
Sakra!
Dočerta!
Tu je Ban, v kancelárii riaditeľa.
Riaditeľ bol porezaný, bol to Hyakki!
Vletel do riaditeľovej kancelárie cez okno.
Dostaňte ho dole!
Vzdaj sa, Hyakki!
Budeš zastrelený, ak sa nevzdáš!
Dymová clona!
Držte sa pohromade!
Sledujte Hyakkiho!
Tamtým smerom!
Stoj!
Čo sa deje?
Tadiaľto!
Za ním!
Je to nebezpečné!
Podozrivý z vrážd a útoku na profesora univerzity Teito
utiekol po útoku na riaditeľa univerzity Teito.
Bývalý doktor, Hyakki
Maruo, je teraz hľadaným mužom.
Podľa zdrojov trpí nevraživosťou voči univerzite Teito
a má zbrane pripevnené k špeciálnym protézam.
Polícia vyhlásila pohotovosť
a pátra po jeho mieste pobytu.
Páči sa...
Podarilo sa nám schovať pred nimi túto fotku.
Miyo-san, si v poriadku?
Prepáčte.
Je to veľmi cenné.
Odfotili sme sa, keď sme sa rozhodli začať odznova.
Naozaj dostane trest smrti, keď ho chytia?
Naozaj spáchal tie hrozné zločiny?
Tí detektívi sú nezodpovední,
keď rozprávajú o treste smrti pred Miyo-san.
Senpai, prosím, choďte dopredu.
Hazama-kun, hej...
Sakra!
Ako môžem jesť také svinstvo?!
Mrzí ma to.
Sakra...
Nie!
Chcem vidieť Takara!
Nemáme nikoho púšťať dnu.
Musím ho vidieť!
Hej, ty!
Kto si?
Volám sa Hazama, študent medicíny na univerzite Hongoshi.
Bol som asistentom doktora Hyakkiho.
Poznám ho.
Nechajte ho.
Áno, pane.
Pamätám si ťa.
Videl som ťa veľakrát na univerzite Teito s Hyakkim.
Čo chceš?
Povedz mi pravdu...
Vlastne by si mal každému povedať pravdu!
Pravdu?
Doktor Hyakki možno dostane trest smrti
kvôli krivému svedectvu, ktoré si povedal polícii!
Netuším, o čom to rozprávaš.
Nehraj sa na hlúpeho!
Všetko viem!
Kvôli tomu idiotskému plánu, ktorý ste vy v Daigovej skupine vymysleli,
prišiel doktor Hyakki o svoje končatiny!
To je smiešne.
To ti povedal Hyakki?
On len blúzni.
Nebol si s ním v tej istej triede počas štúdia? Jeho najlepší priateľ?
Jeho najlepší priateľ?
To je určite len jeho blud.
Vždy keď som videl jeho bezstarostný úsmev,
som si pomyslel ako by mi tu bez neho bolo lepšie.
Čo to vravíš?
Vždy bol jeden krok predo mnou.
Jedno čo som urobil, nikdy som ho nedokázal prekonať.
Zvládol by som rôzne poníženia, len aby som sa dostal vyššie v našej frakcii,
Marple
ale jeho už vtedy volali hviezda univerzity Teito vďaka jeho schopnostiam a charizme.
Dokonca aj riaditeľ Daigo ho chcel za svojho zaťa
a snažil sa ho dostať do frakcie.
A čo?
Čo je zle na tom ak niekto so super schopnosťami sa dostane na vrchol v rebríčku?
Si presne ako Hyakki.
Počúvaj,
schopnosti sú momentálne na druhom mieste v japonskej medicíne.
Len tí, ktorí majú moc vo frakciách,
dostanú zaslúžené miesto na vrchole!
To je smiešne!
Ignoroval pravidlá.
Nie, ani si neuvedomoval, že existujú.
Hoci som stále klesal hlbšie a hlbšie do temnoty korupcie vo frakcii,
on stále žiaril rovnako.
Preto... keď sa stal zbytočným,
pomyslel som si, "tak mu treba".
Čože?!
Keď som mu odoprel jeho operáciu,
bol som hrdý!
Konečne som ho porazil!
Čo to vravíš?
Keď vidím, ako upadá stále hlbšie,
tak sa tomu teším.
Keď klesne úplne na dno,
pošlem ho na šibenicu!
Ty hajzel!
Chceš ma zabiť, však?
Ľutuješ, že si ma operoval?
Teraz to už viem na isto.
Ty si ten, kto operoval Hyakkiho, že?
Neboj sa.
Dlžím ti svoj život.
Nikomu to nepoviem.
Ale operácia, ktorej si sa mal vyhnúť, nie je moja, ale Hyakkiho!
Čo to vravíš?
Ak by si nevykonal tú operáciu,
Hyakki by viedol pokojný nudný život ako profesor na univerzite Hongoshi!
Nie, ja...
Neprišli by sme o svoje končatiny
a nebol by hľadaný políciou ako šialený vrah.
Prestaň.
Neublížil by ľuďom vo svojom okolí
a netrpeli by kvôli nemu!
Prestaň!
Zachraňovať životy vlastnými rukami?
Si rovnako arogantný ako Hyakki
a to ho premenilo v monštrum!
Prestaň!
Tvoja arogantnosť ho premenila v monštrum!
Aj tak musím naďalej držať skalpel.
Sensei...
Tvoje oko je roztrhnuté.
Musím ho vybrať.
Nechám to na teba.
Skôr či neskôr ma chytia.
Pravdepodobne dostanem trest smrti.
Nebudeš sa obhajovať u súdu?
Nie, už som sa rozhodol.
Nie.
Nemôžeš umrieť.
Prosím, ži!
Prebieha operácia
Hyakki mi povedal, že upálil profesora Tana zaživa.
Odsekol mi ruku a chcel ma zabiť.
Je to neľútostný zabijak!
Odsudzujeme obvineného
na trest smrti.
Hyakki Maruo, obvinený vrah z viacerých vrážd profesorov univerzity Teito,
dnes ráno utiekol z väzenia v Tokiu.
Polícia po ňom stále pátra, ale...
Hyakki Maruo
Univerzitná nemocnica Hongoshi
Vymeniť.
Skalpel.
Prebieha operácia
Teším sa nabudúce na tvoju pomoc.
Študent medicíny, ktorý je chirurgom - duchom?
To je dosť riskantné.
Len ma využívajú, aby si zlepšili svoje skóre.
To nie je zlá dohoda.
Môžem si zlepšovať svoje schopnosti
a dobre si tým zarobiť.
Trochu si sa zmenil, však?
Myslel som si, že sa jedného dňa ukážeš.
Chcel som ti poďakovať.
Vďaka tomu falošnému oku, ktoré si vyplnil,
sa mi podarilo utiecť.
Len som chcel, aby si naďalej žil.
To ma k tomu viedlo.
Ale moje dôvody sú teraz iné!
Mal by si žiť!
To, čo sa stalo, ma naučilo, že pole medicíny
je plné zmijí, ktoré bažia po moci.
Ty si sa im snažil čeliť priamo.
Frakcie, peniaze, zbytočná moc...
Univerzitná nemocnica je zhnitá až ku koreňom!
Načo je dobrý doktor, ktorý nemôže zachrániť svojich pacientov?
Ak musím urobiť zo zákona svojho nepriateľa, tak nech sa tak stane!
Ty si...
Čo?
Cesta, ktorou sa chystáš vydať,
bude taká tŕnistá, že si to ani ja nedokážem predstaviť.
Korupcia a autoritatizmus na poli medicíny
zničili Hyakkiho život.
Práve mali pred Hazamov život a kariéru taktiež postaviť neprekonateľnú prekážku.
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Preklad: Golem
Korekcia: Rori & Dashio
Ďalšia epizóda
Čas sa nezastaví.
Básnik sa opýtal: "Stojí tvoja domovina zato, aby si zahodil svoj život?"
Spisovateľ sa postavil a zakričal: "Postav sa! Otvor svoje oči!"
Mládež hádzala kamene a niesla palice.
Ale éra chaosu a násilia sa skončila.
Tí, ktorí mohli prehrať, prehrali.
Tí, ktorí sa mohli vrátiť domov, sa vrátili.
"Sezóna mánie."
Sezóna mánie
Black Jack, tvoj súboj ešte len začal.