To nemôžeš.
Koho zaujímajú zákony?
Kašlem na políciu aj vládu.
Povedala som ti, že takto nezískaš svoju lekársku licenciu!
Počas druhého rapídneho ekonomického rastu
sa Japonsko stalo krajinou s druhým najvyšším HDP...
Správy o prvom pristatí na Mesiaci,
historické rockové hudobné festivaly
a ďalšie udalosti naznačili začiatok novej éry
spolu so šokujúcimi správami ako samoupálenie francúzskej ženy,
Francine, na protest proti vojne
a násilná vražda americkej herečky, Sharon Tate.
Bola to chaotická doba, plná rôznych udalosti.
V tej dobe bol Hazama na krok od získania lekárskej licencie,
keď sa stretol so svetlou aj tmavou stránkou sveta medicíny.
Choď mi z cesty!
Urobím to.
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Black Jack
Young
Epizóda 10: Príšerná kronika, časť 2
Detektív Ban, pozrite sa na to.
Telo zhorelo až na kosť.
Zdá sa, že príčinou je výbuch po zrážke,
ale telu chyba pravá ruka.
Čože?
Hazama-kun!
Počula som, že operácia doktora Hyakkiho bola zrušená?
Na východnej strane stanice v Shinjuku
došlo k ďalšiemu nepovolenému protestu
pod vlajkou s nápisom "Na spomienku Kanba Michiko-san."
Jeho fotka ako robí pitvu sa dostala k pacientovi?
Kto by to urobil?
Senpai, trochu potichšie.
To je strašné. Nemôžem tomu uveriť.
Tak tvrdo sa pripravoval na tu operáciu.
Pokračujeme,
minulú noc došlo k nehode, pri ktorej auto preletelo cez cestné zábrany.
Šofér neprežil.
Telo bolo úplne zhorené.
Musel byť z tej správy zdrvený.
Vyšetrovacie orgány sa snažia identifikovať telo.
Bude v poriadku.
Bol to Miyo-san.
Ďalej,
na včerajšom zasadnutí vlády...
Oh, Hyakki-san.
Nenabrúsil som už tvoje skalpely?
Tentokrát je to niečo iné.
Hyakkimaru
Hyakkimaru, to nie je obyčajný meč.
Bol v mojej rodine po generácie.
Rád by som ho prekoval.
Musím sa ťa niečo opýtať.
Áno?
Bude to použité pre dobro?
Alebo...
No...
Hyakki sa stále nevrátil?
Nie.
Chápem.
Tak čo teda robíš, Hazama-kun?
Premýšľal som, či by som mohol jeho postupy uplatniť
aj na ďalšie časti protéz.
Hmm.
Oh.
Presne, možno to mu vyčaruje úsmev, keď to uvidí.
Um, prepáčte.
Miyo-san.
Um, kde je Maruo-sa—
Hyakki-sensei?
Mysleli sme si, že je s tebou.
Nie, naposledy som s ním vravela ešte pred operáciou,
že kvôli príprave sa dlhšie neukáže.
Ty si snáď nepočula o tom,
že jeho operácia bola zrušená?
Čože?
Stalo sa to len nedávno.
Musím ho nájsť.
Musím.
Prosím, upokoj sa.
Naša rezervácia obradnej sály
na svadbu po operácii bola zrušená.
Možno ani nemá v pláne sa ešte vrátiť.
Profesor Tano je nezvestný?
Myslel som si, že je na sympóziu v Európe.
Oh, nie, nechaj pustený televízor.
Naposledy ho videli, keď išiel do Hanedy.
Myslel som si, že je v Európe.
To znamená, že už to je týždeň, čo je nezvestný.
Ďalšie správy,
šofér, ktorý zahynul pri nedávnej autonehode,
ešte nebol identifikovaný.
Dokonca ani profesor Tano
Po analýze spáleného vraku auta
by neporušil sľub a týždeň sa nikomu neozval.
polícia usúdila, že sa jedná o štvordverový biely sedan talianskej značky.
Počkaj, Tanove auto...
Žiadame verejnosť, aby sa ozvala s akýmikoľvek informáciami.
Profesora Tana naposledy videli u zubára, však?
Áno.
Zájdem na políciu.
Kde je Miyo-san?
Vravela, že ho ide hľadať.
Chápem.
Kam ideš, Hazama-kun?
Univerzitná nemocnica Teito.
Čože?
Idem s tebou.
Braček sa tu už dlhšie neukázal.
Stretli sme sa tu pred týždňom. Od vtedy tu nebol?
Oh, tak to bol možno on.
Vtedy keď...
Ale vyzeral hrôzostrašnejšie než kedykoľvek predtým...
Možno sa mi len zdalo, že ho vidím.
Hej, stalo sa niečo bračekovi?
Nič, čím by si sa musel trápiť.
Uvidíme sa neskôr.
Hazama-kun, Takara-sensei išiel domov.
Dobre.
Ale...
Nezískala som od internistov jeho adresu.
Zubné záznamy sa zhodujú s profesorom Tanom!
Ďakujem. Tak už sme identifikovali telo.
Um, bola to nehoda však?
No...
Nemáme nič, čo by naznačovalo niečo iné,
ale niečo mi na tom nehrá.
Prečo nemôžme nájsť jeho pravú ruku a poznávaciu značku auta?
Ale konečne sa môžme pohnúť ďalej vo vyšetrovaní.
Ďakujeme za Vašu pomoc.
Takže to bol Tano...
Ale prečo mu chýba pravá ruka?
Hyakki...
Ahoj, Takara-sensei.
Alebo ťa mám volať profesor Takara?
Čo chceš?
Mám na teba jednu otázku.
Môžem ísť ďalej?
Samozrejme...
Kde je tvoj vozík?
Používam protetické nohy.
Po výmene určitých častí
už môžem znova chodiť.
Trvá, kým si na to zvyknem, ale...
Chápem.
A čo si sa to chcel opýtať?
Je to ohľadom mojej nehody.
Prečo ťa to teraz zaujíma?
Lebo si veľa z tej nehody nepamätám.
Nechcel som na to ani myslieť
a nesnažil som sa ani nič hľadať.
Tiež o tom veľa neviem.
Nie, myslím si, že nikto iný nevie viac ako ty—
rovnako ako profesor Tano, ktorý nedávno zahynul.
Ako vieš, že umrel?
Jeho smrť ešte neoznámili.
Snáď nie...
Ty si ho zabil?
V ten deň, kedy mi oznámil, že moja operácia bola zrušená,
som bol zničený.
Prišiel som o svoju dlho očakávanú šancu začať odznova.
Bol som pripravený prijať svoj osud.
Do chvíle, kedy som sa vrátil späť do nemocnice
a započul ako sa rozprávaš s doktorom Tanom.
Tie fotky z pitvy, ktoré si mi poslal,
boli veľmi užitočné.
Takara-kun...
Vyčkával som na svoju príležitosť porozprávať sa s Tanom, aby som sa dozvedel pravdu.
Profesor Tano, skúšam tieto protetické nohy,
ale ešte som si na ne nezvykol.
Môžete ma odviezť domov?
Takže mi vravíš, že všetci ste boli zapletení do mojej nehody?!
Pusť mi volant!
To nebola moja chyba!
To všetko on...
Takara s tým začal!
Takara?
Pusť to!
Pusti to!
Odtrhnutá silou nárazu,
Tanova ruka vyzerala ako znamenie od Boha.
Od teba predpokladám... áno...
Si vezmem tvoju ľavú ruku.
Teraz vrav.
Povedz mi pravdu o mojej nehode.
Young Black Jack
Je to riadne pokojné okolie.
Bežná obytná štvrť pre vyššiu triedu.
Myslím, že tadiaľto...
Čo to bolo?
Tadiaľto!
Tam!
Priveľmi krváca!
Čože?
Chýba mu ľavá ruka!
To je profesor Takara!
Čože?!
Čo najskôr ho musíme dostať do nemocnice.
Nie, to nevydrží.
Umrie na stratu krvi, skôr ako ho tam dostaneme.
Ako mohol skončiť tu v takom stave?
Otázky počkajú.
Hazama-kun, kde máš rukavice?
Vo svojej taške.
Ak ihneď nezastavíme krvácanie, tak umrie!
Čo to robíš?
Som internistka. Ja to urobím.
Všetko, čo potrebuješ, je v taške.
Ja to vykonám.
Krvácanie nejde zastaviť len tlakom.
Krvácanie je príliš vážne.
Senpai, budeš musieť podviazať tepny.
Viem!
Všetko po poriadku, nájdi tepnu a zaši ju.
To zabráni smrti zo straty krvi.
Krvácanie je také silné, že nič nevidím.
Kde je ramenná tepna?
Dočerta. Ak sa nepoponáhľam...
Senpai, prepáč, že sa pýtam,
ale môžem to urobiť ja?
Ale si stále študent.
Povieš im, že som ti na tvoju žiadosť asistoval.
Pamätáš si čo povedal doktor Hyakki?
Vždy som videl svoju matku
v pacientoch, ktorí predo mnou čelili smrti.
To nemôžeš!
Kvôli zákonom?
Koho trápia zákony?
Proste nemôžeš!
Kašlem na políciu a vládu.
Vravela som ti, že takto nezískaš svoju lekársku licenciu!
Choď mi z cesty!
Urobím to!
Skvelá prvá pomoc.
Kto ju vykonal?
To som bola ja.
Vy?!
Som internistka v Univerzitnej nemocnici Hongoshi.
Chápem.
Vďaka Vám bude žiť.
Zvyšok je už na mne.
Upokojte sa.
Všetko bude v poriadku.
Hyakki...
Hyakki prichádza...
Povedal práve Hyakki?
Čo je s ním?
To bola moja vina.
Prosím, odpusť mi!
Zachráň ma!
Všetko je... všetko je moja vina!
O čom to rozpráva?
Čo sa vtedy stalo?
Hej, prestaň!
Čo si urobil Hyakkimu?!
Hyakki prichádza!
Vezmite ho na operačku!
Hyakki-sensei...
Odpusť mi.
To nebola moja vina.
Prosím!
Urobím čokoľvek, čo môžem, aby som to odčinil.
Tak mi vráť moje končatiny.
To je nemožné!
Nie, jedna je práve tu.
Takara-sensei, konečne ste sa prebrali.
Detektív Ban, kde to som?
V nemocnici.
Priviezli Vás sem, potom čo Vás našli, ako umierate na stratu krvi,
pretože Vám bola odťatá ruka.
Ruka...
Ruka!
Moja ruka!
Moja ruka je...
Čo sa stalo?
Spamätajte sa!
Boli ste mimo tri dni.
Profesor Sabamea je mŕtvy.
Upokojte sa!
Prosím, upokojte sa!
To bol on...
On to urobil.
Urobilo to to monštrum.
Monštrum?
O čom to vravíte?
Katana namiesto jednej ruky...
Kovové nohy...
Čože?
To je Hyakki!
Na základe svedectva profesora Takara
všetky tie vraždy vykonal doktor Hyakki.
Vraví, že to bola odplata za to, že prerušili
plánovanú operáciu doktora Hyakkiho na univerzite Teito.
To nie je možné.
Máme potvrdene, že profesor Tano poslal fotky z pitvy pacientovi.
Je jasné, že Takara a ostatní členovia
zboru riaditeľa Daiga vyštvali odtiaľto doktora Hyakkiho.
Ale prečo by to robili?
Nuž, zbor, ktorý je proti Daigovi, pozval na vykonanie operácie doktora Hyakkiho.
Takarova skupina sa obávala, že ak sa Hyakkimu podarí
úspešný návrat na univerzitu Teito, stratia svoje postavenie.
Keď sa doktor Hyakki dozvedel pravdu, dohnalo ho to k tým zločinom.
Ale to je...
Nie, musí byť za tým ešte niečo.
Stavím sa, že profesor Takara niečo skrýva.
V každom prípade
sa musíme zamerať na to, aby už nevykonal žiaden ďalší zločin.
Sensei, čo sa stalo?
Kde si práve teraz?
Predtým, než za mnou odtiaľ prišiel profesor,
rozmýšľal som nad tým, že odídem niekde do hôr.
Hory...
Áno, počul som, že tam je nejaký starý chrám.
Hazama bol šokovaný tým, ako veľmi sa Hyakki zmenil.
Aj keď skôr sa usilovali obaja o rovnaký cieľ,
Hyakki sa teraz hnal za nekonečnou nočnou morou.
Titulky od SSMTT
www.gawsubs.com
Preklad: Golem
Korekcia: l138 & Dashio
Ďalšia epizóda
"Odsudzujeme obvineného k trestu smrti."
Ľudia súdia ľudí v mene práva a spravodlivosti.
"Ak by si nevykonal tú operáciu,
nedošlo by k tým vraždám."
"Tvoj skalpel stvoril vraha!"
Vskutku, ľudia sú schopní premýšľať takto zvrátene,
ak majú z toho prospech.
Ale pre túto cestu logika nie je potrebná.
"Príšerná kronika, časť 3."
Príšerná kronika, časť 3
Hoci sa z pacienta môže nasledujúce ráno stáť vrah,
doktori budú naďalej držať v ruke skalpel, aby zachraňovali životy.