1
00:00:01,210 --> 00:00:06,880
Translated by //Nirvaâ™Ą (JKS Argentina)  

2
00:00:07,020 --> 00:00:11,960
Spanish translation: "Jang Geun Suk en EspaĂ±ol." 

3
00:00:07,020 --> 00:00:11,960
pro vás přeložila… Myskalík 

4
00:00:18,450 --> 00:00:20,340
Tak to není? Nevysvětlil jsem to dostatečně? 

5
00:00:26,120 --> 00:00:27,830
Mluvím sám se sebou? 

6
00:00:28,150 --> 00:00:29,250
Myslíš si, že je to pro mě sranda? 

7
00:00:29,370 --> 00:00:31,560
Řekl jsem, že se k tobě dostanu.
Nevěříš mně? 

8
00:00:34,560 --> 00:00:36,470
Co jiného mám dělat? 

9
00:00:42,490 --> 00:00:43,560
Co jsi říkala? 

10
00:01:17,960 --> 00:01:21,330
Co se stalo předtím… 

11
00:01:26,660 --> 00:01:30,230
Nikdy jsem si nemyslel, že to bude tak bolestivé. 

12
00:01:36,540 --> 00:01:40,510
O hodinu později jsem byl vyčerpaný
a dokázal jsem se falešně usmát. 

13
00:01:45,620 --> 00:01:48,950
Po 5 hodinách jsem nemohl myslet na nic jiného. 

14
00:01:57,460 --> 00:02:02,730
Po 6 měsících jsem byl zmatený. 

15
00:02:06,100 --> 00:02:12,710
Budapest Diary 

16
00:02:27,380 --> 00:02:30,840
Když lidé dosáhnou limitu, 

17
00:02:35,040 --> 00:02:36,210
spadnou na ruce. 

18
00:02:41,160 --> 00:02:42,420
Nebo spadnou na úplné dno.

19
00:02:44,300 --> 00:02:47,520
 Bolest, kterou jsem rozbil.

20
00:02:56,550 --> 00:02:58,860
Jsem slabý.

21
00:03:00,380 --> 00:03:01,400
Mohla bys

22
00:03:02,710 --> 00:03:04,640
mě přijmout?

23
00:03:29,580 --> 00:03:31,250
Když všechno teď zničím, 

24
00:03:32,540 --> 00:03:34,840
mohl bych se vrátit? 

25
00:03:47,030 --> 00:03:50,250
Pronásledován stínem té doby
strávil jsem čas v Budapešti. 

26
00:03:55,790 --> 00:03:57,030
Dostal jsem se pryč.

27
00:04:37,740 --> 00:04:40,610
Chci trhat své srdce na kusy.

28
00:05:24,600 --> 00:05:25,600
Ano. 

29
00:05:32,130 --> 00:05:33,180
Správně.

30
00:05:33,460 --> 00:05:35,050
Děkuju. 

31
00:06:36,470 --> 00:06:39,320
"Chci trhat své srdce na kusy."

32
00:07:01,190 --> 00:07:02,560
Ano? 

33
00:08:58,220 --> 00:09:00,260
Dneska je Valentýn. 

34
00:09:04,630 --> 00:09:08,750
Sladká čokoláda pomalu taje v ústech. 

35
00:11:59,210 --> 00:12:00,410
Promiň.

36
00:12:02,800 --> 00:12:04,760
Nechal jsem si všechno, 

37
00:12:06,230 --> 00:12:07,320
ty... 

38
00:12:14,180 --> 00:12:15,180
Promiň. 

39
00:12:46,140 --> 00:12:47,790
Doufám že, 

40
00:12:49,360 --> 00:12:52,230
posloucháš melodii, 

41
00:13:24,270 --> 00:13:25,560
promiň. 

42
00:13:27,520 --> 00:13:29,460
Když už o tom mluvím, 
tak jsem čekal…

43
00:13:33,380 --> 00:13:36,420
že na konci cesty, 

44
00:13:43,120 --> 00:13:44,270
bych ji znovu 

45
00:13:45,850 --> 00:13:47,810
uviděl. 

46
00:14:20,440 --> 00:14:23,910
Celníka z Kyn se nemůžu zbavit. 

47
00:14:25,070 --> 00:14:27,670
Pít alkohol před spaním, 
to není dobré. 

48
00:14:28,930 --> 00:14:30,650
Ráno, před odchodem použít
opalovací krém! 

49
00:14:30,820 --> 00:14:31,820
Nepij během jídla! 

50
00:14:31,970 --> 00:14:34,940
Neměl bys spát s ponožkami! 

51
00:14:41,450 --> 00:14:42,920
Vodu podáváme ve sklenici! 

52
00:15:32,990 --> 00:15:34,640
Láska. 

53
00:15:35,450 --> 00:15:39,400
Malé věci vedou k velikým změnám. 

54
00:15:41,960 --> 00:15:43,880
To mi dává sílu. 

55
00:15:57,600 --> 00:15:59,010
Udělal jsem to, že jsem se oddělil 

56
00:16:00,200 --> 00:16:02,370
od pocitu osamělosti. 

57
00:16:04,160 --> 00:16:08,170
Konečně se emoce rozlily. 

58
00:17:40,200 --> 00:17:42,710
Poté, co jsem dýchal čerstvý vzduch, 

59
00:17:43,940 --> 00:17:48,700
 tak jsem si uvědomil, že všechno, co bylo
okolo bylo plné našich vzpomínek.

60
00:17:50,110 --> 00:17:55,760
A konečně jsem měl zájem o 
svět okolo mě. 

61
00:18:14,520 --> 00:18:21,750
Smutná cesta se stala radostí. 

62
00:18:24,770 --> 00:18:29,250
Jako kdybychom byly spolu. 

63
00:19:57,660 --> 00:19:59,050
Co si objednáte? 

64
00:19:59,190 --> 00:20:01,470
Už jste se rozhodl? 

65
00:20:01,600 --> 00:20:03,600
Minutku. 

66
00:20:04,350 --> 00:20:05,630
Máte tohle? 

67
00:20:05,730 --> 00:20:07,460
Ano, přinesu to. 

68
00:20:07,600 --> 00:20:08,510
Děkuju. 

69
00:20:45,460 --> 00:20:46,810
Omlouvám se za zpoždění. 

70
00:20:48,560 --> 00:20:49,350
Děkuju. 

71
00:20:49,360 --> 00:20:50,520
Nechte si chutnat. 

72
00:21:41,250 --> 00:21:42,920
Promiňte, jste Chan Kyn Sok? 

73
00:21:44,150 --> 00:21:46,060
Ano, jsem. 

74
00:21:46,190 --> 00:21:49,920
Nedávno tu nechala pro vás
něco jedna dívka. 

75
00:22:09,980 --> 00:22:11,770
Tady je ta kytara. 

76
00:22:16,400 --> 00:22:18,480
Vzpomínáte si, kdy to tu nechala? 

77
00:22:18,730 --> 00:22:20,980
Není to ani týden. 

78
00:22:22,980 --> 00:22:24,350
Děkuju. 

79
00:22:39,300 --> 00:22:41,080
Méně než týden… 

80
00:22:46,400 --> 00:22:48,560
Jako duch z minulosti… 

81
00:22:51,010 --> 00:22:53,630
Podobně jako je skládání puzzle…. 

82
00:24:32,310 --> 00:24:34,210
Člověk, který mi dal sílu, 

83
00:24:38,480 --> 00:24:40,180
kterého  jsem obtěžoval, 

84
00:24:50,200 --> 00:24:51,860
mě dohání k šílenství, 

85
00:24:55,280 --> 00:24:56,520
Opustila mě. 

86
00:24:57,600 --> 00:25:00,210
Teď se cítím naprosto vyčerpaný. 

87
00:25:24,270 --> 00:25:26,570
 Co mohu dělat, když jsem sám?

88
00:25:28,610 --> 00:25:30,590
 Začít smutnou melancholii.

89
00:26:45,190 --> 00:26:47,430
Stručně řečeno, příběh v deníku 

90
00:26:48,820 --> 00:26:51,510
je u konce. 

91
00:30:20,650 --> 00:30:22,350
"Doufám, že i nadále budou 

92
00:30:22,360 --> 00:30:23,950
tyhle vzpomínky v mém srdci." 

93
00:30:23,960 --> 00:30:26,450
"Doufám, že se s někým budu moci
podělit o mé pocity

94
00:30:25,460 --> 00:30:28,000
v poslední fázi mé cesty… 

95
00:30:27,920 --> 00:30:29,480
   Kde jsi?"                                     

96
00:30:31,010 --> 00:30:33,390
" Co teď cítíš?" 

97
00:30:58,970 --> 00:31:01,920
"Pokud sem přijedeš, najdeš mě tady." 

98
00:34:17,310 --> 00:34:21,360
Chtěla jít se mnou. 

99
00:34:29,210 --> 00:34:30,870
Tady… 

100
00:34:32,310 --> 00:34:38,010
Musí moje cesta skončit. 

101
00:35:55,670 --> 00:35:57,960
Nepamatuju si, jak jsem žil předtím,

102
00:36:04,080 --> 00:36:06,860
ale uvědomil jsem si, že není nutné,  

103
00:36:07,700 --> 00:36:09,500
abych se vrátil ke vzpomínkám. 

104
00:36:28,330 --> 00:36:36,020
Já jsem ji viděl. 

105
00:36:57,600 --> 00:37:01,630
Přijal jsem to, co jsem. 

106
00:37:03,090 --> 00:37:05,440
Vzpomínám si na čas, který
jsem strávil s tebou.

107
00:37:07,560 --> 00:37:12,390
A mé srdce je při tom 
pomyšlení klidné. 

108
00:37:12,540 --> 00:37:17,520
 Ty jsi zůstala nevinná.

109
00:37:33,360 --> 00:37:39,100
<i> Doufám, že to chápete! </i>

110
00:37:39,200 --> 00:37:44,210
pro vás přeložila… Myskalík 

111
00:37:45,980 --> 00:37:52,880
korekce... Kolibříček
