Tento seriál je zaloený na fikci a jakékoliv podobnosti
lidí, míst nebo událostí jsou čistě náhodné
Maďarsko
Epizoda 1
Proč se na mě díváš tak překvapeně?
Nikdo mi neřekl, e přijdete.
Hong Soon Young je mrtvý.
Všichni člénové jsou mrtví.
Pojďme se projít.
Neslyšel jsi někdy o "panevropském výletu"?
V roce 1989, Maďarští komunisté otevřeli hranice,
aby umonili tisícům uprchlíkům odejít na západ.
Potom padla Berlínská zeď a tak skončila Studená válka.
Dostal jsi hlavní úkol.
Pokud uspěješ,
jako se to podařilo Maďarům,
sjednotit východní a západní Německo,
stal by se z tebe strůjce sjednocení Severní a Jiní Koreje.
Kdo je můj cíl?
Yoon Sung Chul.
Máte na mysli premiéra Severní Koreje?
Ano.
Promiňte.
Mohla by jste mě vyfotit?
Samozřejmě.
S tou budovou?
Ještě jednu.
Dobře.
Tenhle.
Teď takhle? Dobře.
Tady máte.
Mockrát vám děkuji.
Nemáte zač.
Chci detailní zprávu o zabezpečení do 2 hodin.
Řekni mi o pozicích střelců.
Máme je v triangulární formaci navzájem se prolínající.
Co támhle?
Máme v plánu uzavřít vstup do budovy.
Zkontrolujte kadý pohyb Jihokorejské zpravodajské sluby.
Ano, pane.
A zjisti, jestli je moné blokovat satelitní komunikaci mezi Amerikou a Jiní Koreou.
Postarám se o to.
Minuta do příjezdu.
Rozumím.
Všechny pozice podejte poslední hlášení.
Připravený.
Ministře!
Jste v pořádku, pane premiére?
Záchranku!
Zastavte.
Mise hotová.
Teď po mě jdou.
Byl jsem postřelen a hrozí, e mě chytí.
ádám o pomoc.
V mém současném stavu, je pro mě nemoné utéct.
Jediná věc, kterou ti teď můu říct je...
Nemůeme ti poslat nikoho na pomoc.
Pane, existuje důvod,
proč je pro mě důleité ít a vrátit se domů.
Prosím pomozte mi.
Pane.
Lokalizovali jsme ho.
Jdeme.
"Americká vláda a zahraniční politika, číslo 108"
Pravda, o které si někdo myslí, e je skutečně
pravda se můe ukázat, e to a tak pravda není.
To můe platit obvzláš pro politiku.
Vy, pozdě příchozí.
Ano.
Kdo zabil prezidenta Kennedyho?
Nebylo to v té lói?
John Wilkes zavradil v lói Lincolna.
Oh, pravda, správně.
Oswald. Oswald to byl.
Máte pravdu.
Oswald, během 2 dnů, ne ho stačili zatknout, byl zabit Jackem Ruby.
Ale co se týče Kennedyho smrti,
je zde několik teorií.
Slyšel jste někdo o nějaké z těchto teorií?
Vy, tam.
Někdo říká, e za tím stojí americká CIA nebo FBI.
Někdo věří, e to byli Rusové nebo Kubánci.
Také je teorie, e to udělali partneři americké armády.
Ke které teorii se příkláníte vy?
Já se kloním k teorii o tom, e za to
jsou zodpovědni partneři americké armády.
Proč si to myslíte?
Domnívám se, e to souviselo se staením vojsk z
Vietnamu, za kterým stál právě president Kennedy.
Věřím, e obchodníci se zbraněmi měli dobrý důvod ho zabít.
Co si myslíte?
Já myslím, e to mohl být pohled cynického člověka
na svět skrz zešikmenou perspektivou.
Jak dobře víte,
Severní Vietnam napadl americké přepravce.
Takhle skončila válka v Zálivu,
kde to vedlo a k válce.
Ale v roce 1971 zpráva z Pentagonu,
říká, e tam byli předpoklady rozhodnutí Tonkin,
e to byla jediná omluva jak zahájit válku,
bez nějakého oficiálního vyhlášení.
V roce 1963, Kennedy, který chystal stáhnout americká vojska zemřel.
V roce 1964, rozhodnutí z Tonkinu povolilo jít americe do války.
A více prezident Johnson, který měl zájem
o válku ve Vietnamu se stal prezidentem.
To je má teorie.
Pokud si stále myslí, e to byl jen omyl cynickéhlo člověka,
moná on sám má je zmatený nebo je to obyčejný ignorant.
Chtěla jsi si sem sednout?
Na přednášce...
Jaká byla škola?
Myslím, e to bude legrace.
Legrace? Ty?
Věřím, e brzo poznáš švagrovou.
První den ve škole a u máš enskou?
enu, kterou budu milovat a do konce svého ivota.
Ty všiváku.
Běíme!
00:56::23:06
Raz, dva, tři, boj!
Pojďme!
To chce ten hlupák schytat kulku?
Jak můe stát takhle u terče?
To je to co říkám.
Tohle opravdu není lehká výzva.
Čelo, 3 rány.
Čára, 3 rány.
Čas, 30 sekund.
Světla!
Co!
Proč nestřílí?
Dobře. To šlo přímo.
Vítězí Alpha.
Jo!
To není moné.
Dobrá práce, vojáku.
To je moc.
Bylo to opravdu těké.
Nehraj si během tréninku.
Ano, rozumím.
Bláznivej bastard.
Jsi ještě vzhůru?
Hm.
To se učíš?
Hele, kdy kapitám řekl, e by jsi měl jít do školy,
kňučel jsi, jak tě potrestal.
Take, co za tím opravdu je?
Prostě jdi spát.
Jenom si listuju v kníkách.
Co?
Řekl jsem, e si to jen projídím.
Blázne.
Spát. Jdi spát.
Spaní je lepší.
Dnes, se budeme bavit o válce v Zálivu.
Nejdříve, je tu někdo, kdo mi nám řekl, o co ve válce v Zálivu šlo?
Támhle.
Válka v Zálivu byla od 16.ledna 1991 do 28.února,
trvala tedy 44 dnů, v Perském zálivu.
2.srpna 1990 spojenci vyhnali Husajna
zpátky do Iráku z jeho invaze do Kuwaitu.
Celkem to bylo 36 národů včetně Ameriky, Anglie, Německa, Francie a Jiní Koreji.
Velmi dobře.
Udává se, e Irácká armáda v této válce ztratila
4000 tanků,
2,140 dělostřelectva,
1856 obrněných automobilů,
a 240 stíhaček.
Dobrá práce.
Stejně tak oběti,
100,000 bylo zabito,
300,000 zraněno,
150,000 pohřešováno,
a 60,000 jich bylo zajato ale pro koaliční vojska byli ztráty minimální.
Zapamatovat si statistiky války v Zálivu a odpřednášet je neznamená pochopení této války...
Buď je naivní nebo extrémně ignorantní, to je můj názor.
Věřím, e potřebujeme poznat, e smysl války nebyl udret nějaké území.
Ale bojovat proti těm, kteří se pokusili vytvořit chaos v našem světě.
Na co bychom se měli zaměřit je syndrom z války v Zálivu a na to, e se svět zajímá o regiony bohaté na naftu.
Excelentní!
Hej, ty tam.
Co?
Udělala jsi ze mě naivního, ignorantskýho hlupáka a ty se ptáš co?
Dokáu ti, e nejsem ignorant.
Řekla jsem jen to, co jsem zpozorovala.
Ty mě tak vytáčíš.
Nemyslím si, e u víš, kdo jsem...
Take ti dám šanci to zjistit.
Pojďme na kafe.
To není můj styl popíjet kafe a povídat si.
Ale kdy řekneš na skleničku, tak moná.
Pak bych řekl "děkuju".
Musíš ráda pít.
No, nemůu říct, e ne.
Chodíš někam často?
Vím o skvělém místě.
Pojďme tam.
Jsem expert, kdy přijde na "bombs".
Klíčem je správný poměr.
Tady.
Zkus to.
Bude ti chutnat, tím jsem si jistý.
Páni, ty umíš pít.
Jaké to bylo?
Bylo to akorát, ne?
Pořád tomu něco chybí.
Já to namíchám.
Jak si přeješ.
Budeš v pořádku?
Najednou.
Páni.
Jsi těká váha v pití.
Skvělý. Senzace.
Tady tvůj starší bratr.
Dnes v noci nepřijdu domů.
Co?
To u jsi se dostal tak daleko?
Ne, abych byl přesný, dnes v noci nejdu domů.
Ty všiváku...
Milovat tohle... milovat navdy... a teď.
Jak dlouho to je, co jste se poznali?
Zavři pusu a zavěs.
Blbec...
U máš lepší představu, kdo jsem?
Ano.
Co si o mě myslíš?
Myslím, e tohle bych neměl sám říkat...
Ale co jsem řekl na přednášce,
to není nic, co bych se naučil.
Kdy něco jednou vidím,
nahraje se mi to do hlavy.
Nevěříš mi, co?
Minutku.
Nahrávání ukončeno.
Přesvěč se sama.
Co?
Zeptej se mě na cokoliv z nabídky za mnou.
Proč bych to měla kontrolovat?
Protoe si o mě pořád myslíš, e jsem naivní, ignorantský hlupák.
Prostě se mě na něco zeptej, opravdu.
No tak, zkus to.
Seznam jídel na tom menu.
To velké menu nebo malé?
Jedno nad tím malém.
Jedno nad tím malém...
Dobře.
Vepřová slupka, vepřové ebírko, grilované škeble, grilovaná makrela, grilovaná corvina,
grilovaná treska, kuřecí aludek, kuřecí noky, dušená škeble, kreveta, úhoř.
Dobře, pak tedy poloky za 6,000 wonů.
Vepřové ebírko, krček, grilovaná makrela, grilovaná škeble.
Dobře?
Číslo na zákaznickou linku.
0-89-339-2888.
Čárový kód.
990642100339.
Jak mě budeš čím dál tím lépe poznávat,
tím tě budu stále více překvapovat.
Jsi v pořádku?
Ještě mě neznáš moc dobře,
tohle mi nemůe vadit.
Dej mi to.
- Ty to nebudeš pít?
- Zrovna jsem se chtěl napít.
Najednou.
Poslyště. Koukněte.
Musím zavřít.
No teda.
Ten bude mít do rána co dělat.
Probuďte se prosím.
Kde je ona?
Zaplatila účet a před chvílí odešla.
Dávajte pozor.
Upadnete.
Dneska jsi neměl moc štěstí.
Byl jsem v dobré kondici ale nebylo to lehké.
Ty jsi ten, kdo to zvoral.
Já jsem se dneska necítil stoprocentně, jinak by jsi byl vyřízený.
Tak jaké to bylo?
Co?
No podle toho jak vyčerpaně dneska vypadáš,
ta kočička musela být skvělá, co?
Coe?
Jak můeš říkat své švagrové kočička... "Ta kočička"?!
Nemáš důvod ty pako... au!
Během Olympijských her v Mnichově 1972,
skupina Černé září zmasakrovala Izraelské atlety,
a Palestina zaívala těké časy.
Jak jsem řekl dříve...
Dobře, s tím pro dnešek skončíme.
- Všichni jste odvedli dobrou práci.
- Dobrá práce.
Profesore.
Ta dívka...
Víte... jak jste její výklad války v Zálivu nazval "excelentní"...
Oh, to "excelentní"!
Neviděl jsem jí tu.
Nic o ní nevím.
Vy neznáte tu studentku?
Navštěvovala pouze tento kurs.
Studijní oddělení se mě pouze zeptalo, jestli mi to nevadí a ja jí to dovolil.
Ani nevím, jak se jmenuje.
Proč?
Děje se něco?
Ne, co by se dělo?
Děkuji.
Tak co s ní je?
Nic o ní nevím.
Nevím jak se jmenuje.
Nevím, kde bydlí.
Cítím se jako učarovaný.
Co to je za kočičku?
Jsem si jistý, e je to taková ta
holka, co chodí okolo a okouzluje chlapi.
Buď rád, e jsi z toho vyšel ivej.
Oh brácho...
Půjdu za sunbae* z mého rodného města.
(*senior/starší osoba;
obvykle ze školy)
Chceš jít se mnou?
Proč si nedáš drink a nesetřeseš to?
Jsem v pohodě.
Sunbae-nim.
Jak dlouho to u bude?
Já vím.
U to budou tak 3 roky?
Jak to myslíš, 3 roky?
Viděli jsme se předtím,
ne jsem vstoupil do zvláštní jednotky.
Je to tak?
Rád tě vidím.
Ano, je dobré se zase vidět.
Na, napij se.
- Ne, potřebuji to nalít do tebe.
- Vezmi si první.
- Páni, opravdu to u bude dlouho.
- To jo.
- Napijme se.
- Ano.
Jak se ti daří?
Pro mě, jako vojáka, stejně jako vdy.
Co ty? Slyšel jsem, e teď je to pro IT dobré.
Já? Furt se krmim.
O čem to mluvíš?
Z našeho města se povedlo jenom dvou lidem něco dokázat.
Jedním z nich je Jung Hoon, který se stal státním zástupcem a tím druhým jsi ty.
A dokončím slubu,
přemýšlím, e se začnu učit obchodovat.
Hyung-nim, zasvětil by jsi mě do toho?
Není problém, cokoliv chceš.
- Děkuji ti.
- Hm.
Nech mě ti nalít.
Oh, tady.
Tady.
Hej, hej, hej, hej.
- Omlouvám se.
- To je dobrý.
Oh, tady to je Han Ji Na.
Je vedoucí našeho plánovacího oddělení.
Má moc práce ale je pořád dost ambiciózní na to, aby ještě promovala ve škole.
Co si myslíš?
Vypadá dobře, co?
Jestli s tím nemáte problém,
rád bych vás ještě pozval na jedno kolečko.
Omlouvám se, ale musím ráno brzy vstávat.
Omluvte mě na moment.
Hyung-nime, na okamik.
Co myslíš?
Není špatná, co?
Není jenom "není špatná",
nikdy jsem neviděl nikoho tak nádherného.
Prosím pomoz mi z toho.
Teď je to všechno na tobě.
Na přednášce...
Ale kdy řekneš na skleničku, tak moná.
Hyun June!
Hyun June.
Zbláznil jsi se?
Ano, zbláznil jsem se.
Stalo se dnes večer něco dobrého?
Hele, budeš mít švagrovou.
Ty všiváku.
No tak, nebuď takovej, kvůli tomu, e tě uštkla.
Ale tvůj starší bratr se zamiloval.
Tak se seber, dobře?
Kdo to je?
Pracuje v jedné společnosti v mém rodném Sunbae.
Nemůu mluvit, protoe se celý chvěju.
Je to přesně můj typ.
Je svůdná.
Během šesti měsíců z ní udělám mou enu.
Do roka, tě budu krmit nudlemi*
(*tradiční zvyk, který předchází svatební oslavě)
Ty bláznivej bastarde.
Nemám moc dobrou náladu tak jdi radši spát.
Chlape, to pořád nemůeš zapomenout na tu zmiji?
Koupím ti drink, pojďme.
Jestli nechceš, tak na to zapomeň.
Myslel jsem, e jsi řekl, e půjdeme ven.
A je to tady.
První pozice, druhá pozice.
Pospěš, vole.
Hej, počkej vteřinku.
Co teď?
Pořád tu jenom remcáme.
Nejsi trochu nervózní?
Fakt mám rád, jak se vdycky tváříš.
Ne, to co myslím je, e kdy nás chytí, budeme mít problém.
Já jsem spal a byl jsi to ty, kdo mě vytáhnul ven.
Dobře, dobře.
Budu si myslet, e se mi to všechno zdá.
To ti vzala všechen ivot, e takhle uvadáš?
Nemyslím si, e ještě někdy v ivotě potkám takovou dívku.
Opravdu.
Co je to s tebou?
Není to ádná taková, jaké znáš.
Pro tebe je to sen ale pro mě je to skutečnost.
Dobře, dobře.
Dnes večer ti najdu enu, která se ti bude líbit.
Zapomeň na to.
Jo, dobře, zapomeň na to.
Dobře, vyber si.
Dnes večer, ti chytnu kteroukoliv z nich.
To je mimo tvé monosti.
To je charakter...
Hej, hej, hej, podívej se támhle.
Vedle toho sloupku.
Páni. Jo.
Nic extra.
Jsi jenom moc vybíravý.
Je pro tebe více ne dobrá.
Ó.
Hele, prostě tu počkej.
Takovej nevybouřenec.
Popíjíme přímo támhle.
Nechtěla by jsi se k nám přidat?
Omlouvám se.
Nemůeš se dívat pořádně?
Na co se tak díváš?
Myslíš si, e s tím něco můeš udělat?
Řekl jsi mi, abych se díval pořádně, tak to dělám.
Hraješ si se mnou?
Co by chtělo děcko ještě slyšet,
kdy starší řekne "Omlouvám se"?
Chovej se slušně.
A kdy jdeš do společnosti tak kro své manýry.
- Rád tě poznávám.
- Ano.
Co takhle "zamilovaný přípitek"?
Kam to jdeš?
Jenom uháněj. Uháněj.
Tohle je můj přítel.
- A tady to je Im Mi Sook.
- Ahoj.
Je tak vysoká. Myslím si, e to je modelka.
Tady můj přítel il dlouho v Americe.
Take nemluví moc dobře Korejsky.
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Dobře.
Děkuji.
Take vy tři jste tady společně?
Bydlíš někde poblí?
Sa Woo, bě...
Ten mizera to udělal zase.
Prosím postarej se o účet.
Vy bastardi!
Zastavte se!
Pospěš si.
Jé chlape...
Dělej.
Chytněte ty chlápky!
Krysa je zahnaná do rohu co?
Vytřu s tebou zem.
Dobře, minutku.
- Jen mě nechte popadnout dech.
- Musí se vydejchat...
Jak mohl utéct?
Došel ti dech?
Chlap, který podstoupil speciální výcvik.
Nemohl jsi si najít někoho jiného s kým by jsi se popral ne s děckama ze školy?
Nebyli to ádní studentíci.
Měli atletické postavy.
A nebyl to skutečný boj...
Protoe jsem se pouze bránil.
Zavři hubu.
Po 10 dnů,
kdy ti skončí povinnosti, uděláš kadý den 50 koleček kolem hřiště.
Promiňte?
Jin Sa Woo.
Je to těké?
Ty bastarde.
Ty zbabělče,
jsi jen tak utekl?
Ale no tak, přenes se přes to.
Cítím se provinile vůči klukům z Bravo týmu, e ti věří, e budeš jejich velitel na misi.
Opravdu jsi se zbláznil?
Jdi pryč.
Dělej dobrou práci.
Pokračuj.
Ty malej...
Sám tomu nemůu uvěřit...
Co to je?
Ten Jin Sa Wooův incident byla má vina.
Prosím přehodnote své rozhodnutí.
Proč je to tvá vina?
Vlastně, já jsem ho v noci vytáhl ven.
Take?
A ten konflikt jsem začal já.
Zbláznil jsi se?
Proč jsi se šel přiznat?
Jak jsem mohl vědět, e se to takhle otočí proti nám?
Kdo sakra jsi, e tady ječíš jako kdyby jsi byl obě?
Bude lepší, kdy budeš zticha.
Co?
Opravdu!
Zkoušel jsem tě z toho dostat, kdy jsem za ním šel, to nechápeš?
Kdyby jsi byl zticha tak bychom se takhle nemuseli mučit.
Jak jsem mohl vědět, e se to takhle obrátí?
Tak proč jsi pak otvíral pusu?
Řekl jsem, e jsem tě zkoušel z toho dostat.
Jak to myslíš dostat mě z toho?
Podívej, do čeho jsi mě dostal!
Sakra chlape, prostě táhni.
Ty táhni.
Pospěš si a táhni.
Chlape, já tomu prostě nemůu uvěřit!
Zavři dveře, ty mizero.
Jste tady?
Kam to jedeme?
Převlíkni se do tohohle.
Sa Woo.
To je Jin Sa Woo. Ne.
Co to je za místo?
Dr hubu a pojď!
Co je tohle za místo?
Kdo jste?
Řekněte mi, proč to děláte.
Puste.
Co to je?
Co mi to děláte?
TTS vsříknuto, svaly reagují a začal těce dýchat.
Proč to...?
Jin Sa Woo, od teď odpovídejte pouze na to, na co se vás budu ptát.
Nemůu dýchat.
Řekni mi detaily o příštím cílu a misi.
ECG, EMG, EKG, zkontrolováno.
Jeho reakce na TTS je podle předpokladů.
Řekněte mi vývoj.
TTS na 0.1.
Po jedné hodině, vstříkněte Pentothal.
Ano, pane.
Pamatujte, e to teprve začíná.
Pentothal.
Vstříkněte Pentothal.
Pentothal vstříknut.
Zkontrolujte poměry.
EKG je nízké.
Potvrzeno.
A se projeví účinek Pentothalu, bude pro něj těké mít otevřené oči.
Prosím zkontrolujte EGG.
Všechny výsledky jsou v normě.
Jeho mysl kompletně převzala kontrolu nad jeho emocemi.
Druhou injekci Pentothalu.
Myslíte, e to bude v pořádku?
Udělejte to.
Zeptám se znovu.
Jaký úkol jsi na této misi přijal?
Přestaň vzdorovat Kim Hyun Joone.
Čím více se tomu budeš bránit, tím těší to pro tebe bude.
Kdy to překoná tvé hranice moností, tak můeš zemřít.
Uzavřete místnost a puste tam nervový plyn...
Nechte ho.
Vítejte do NSS.
Co to je za místo?
Dalo by se říct, e to je místo, kde ničíme hrozby vůči našemu státu.
Yamamoto Dakashi.
Je to Japonec a také dritel Syrského občanství.
Kim Hyun Joon a Jin Sa Woo je první úkol.
Máte to tam, jsem na cestě.
Strpení, co se nejdříve osprchovat?
Mohli bychom se osprchovat společně?
Je velice schopný.
ádám o satelitní sledování.
Dakashiho spiknutí pravděpodobně změní postup.
Cíl zaměřen. Cíl zaměřen.
A se rozhodnu jakkoliv,
nemůu toho nechat ne bude úplný konec.
Jo Myung Ho?
Je to nejsilnější kandidát.
TK1, TK2, kód echo.
Čtvrté podlaí budovy, přes ulici.
Vrchní patro budovy.
Uprostřed budovy...
Pro www.asiantitulky.cz přeloil
Folpa
24.12.2009
VESELÉ VÁNOCE :)