Tento seriál je založený na fikci a jakékoliv podobnosti
lidí, míst nebo událostí jsou čistě náhodné.
Epizoda 2
Zavřete místnost a puste tam nervový plyn.
Nechte ho.
Jeho psychický stav není stabilní. Mohlo by to být nebezpečné.
Podejte mi výsledky.
Sawoo!!
Dostaň se z toho, Sawoo!
Vzbuď se Sawoo!
Neplýtvejte energií.
Vítejte do NSS.
Co to je za místo?
Právě jsem vám to řekl. Tohle je NSS, Národní bezpečnostní agentura.
Jak bych to vysvětlil... pro uchování míru v zemi,
tu je agentura, která brání svou zemi před nepřáteli.
Je to podobné místo, odkud jste přišli.
Jediný rozdíl je, že o existenci NSS se neví.
Proč nám to děláte?
Vím, že to musela být velká bolest.
Berte to jako takovou vstupní ceremonii do NSS.
Rada vás vybrala ale máte právo se rozhodnout.
Pokud to chcete vzdát, můžete se vrátit.
NSS vás dlouho sledovalo.
Nakonec jsme rozhodli, že jste dost kvalifikovaní aby
jste byli agenty a zvládli jste závěrečný test.
Pokud se teď rozhodnete stát se agenty,
podstoupíte šestiměsíční výcvik.
Takže se rozhodněte pečlivě.
Hej, uvolněte se.
Tohle je střed Soulu.
Uvolni se.
Já jsem vedoucí NSS, Park Sang Hyung.
Nejprve, vás chci přivítat jako nové agenty NSS.
Představte se sami.
Já jsem Hwang Tae Sung.
Já jsem Yang Mi Jung.
Je to nejlepší počitačový haker v Koreji.
Bude vám pomáhat od počítače.
Hwang Tae Sung vám vyhledá jakékoliv
materiály potřebné k provedení mise.
Můžete jít.
Tohle je vedoucí našeho týmu, Choi Seung He...
Je expert na analýzy.
Budete od ní potřebovat hodně pomoct, v tomhle prostředí.
Bude vás cvičit aby jste se stali profíky.
Půjdu, tak se tu rozkoukejte.
Oh, a víš, že jdeš dnes za zástupcem, že jo?
Ano.
Omluvte mě na minutku.
Šéfe!
Můžu si s vámi na chvliku promluvit?
Plánoval jsi tohle od začátku?
Říkám... proto jsi se semnou sešel?
Sawoo. Všichni vidí, co právě děláš.
V NSS není místo,
kde by jsi se schoval před kamerami.
Máš pravdu. Chtěl jsem tě naverbovat, tak jsem se s tebou sešel.
Ale teď už chápeš, proč jsem ti nemohl nic říct, ne?
Ale stejně, jak jsi mi to mohl udělat?
Myslel jsem, že v té místnosti umřu.
Hele.
Prošel jsem si tím také.
Vím, jak jsi trpěl.
Pojďme později na skleničku, dobře?
Na přednášky jsi se zapsala jenom kvůli...
tomu, že jsem od začátku byl tvůj cíl?
Ano.
Pro to, abych si udělala profil o Kim Hyun Joonovi to byl důležitý krok.
Měla by jsi být herečkou. Dělal bych ti manažera.
Myslím, že by jsi byla úspěšná.
Občas se člověk musí stát hercem, záleží na situaci.
Jaká jsem byla?
To si teď děláš legraci?
Měl by jsi to brát jakou součást
svého výcviku v NSS.
Nevíme, kdy se co stane, takže máme pohotovost každý den v roce.
A ten profil o kterém mluvil Park Sang Hyung...
Nepotřebuji na to více času.
V souvislosti s nastalou situací, budu probírat případ od případu.
Máte nějaké otázky?
Pak tedy pojďme za ředitelem.
Bylo to pro tebe těžké, co?
Oba dva, Sang Hyung a já jsme tenkrát nemohli prozradit, kdo jsme.
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Rozumím všemu.
Pojďme.
Ano.
Co říkala?
Oh...
Nic moc.
Dobrý den, pane.
Oh, jste tady.
Dobrý den.
Vítejte.
Hodně jste pánové trpěli, co?
Pozval jsem vás, tak se pojďme najíst.
Madam, po tom jídle a čaji, mám pocit,
že vás musíme obtěžovat.
Ale ne, to nic není... ale zajímalo by mě, jestli vám jídlo chutnalo...
Jídlo bylo výborné, madam.
Ó, přesně tak.
Pokud vím něco jistě, tak to je to, že má žena je vynikající kuchařka.
Bylo to opravdu výborné. Prosím naučte mě to příště.
Tito lidé zde jsou našimi novými zaměstnanici. Co si myslíš? Vypadají jako pracanti, nemyslíš?
Nevím nic o jejich úloze ale oba dva jsou velice pohlední.
A Seung Hee je samozřejmě také krásná.
Vaše společnost musí zaměstnávat pouze pohledné lidi...
To proto, že jsem na oběd vzal pouze ty pohledné.
Máme tam i spoustu obyčejných.
Kdy zhruba budeme mít první misi?
Proč? Jsi nedočkavý?
Prostě počkej. Přijde to brzy.
Hned se vrátím. Musím to vzít.
Haló?
Jeho žena nemá ani tušení, co za práci dělá.
To je to, co je děsivé.
Pro mě to bude teprve pár let,
ale i tak to není snadné držet v tajnosti před vlastní rodinou.
Ředitel to drží v tajnosti přes 30 let. To by každý nedokázal.
Občas je napjatý.
Sice je to pouze provozní ředitel, ale je to opravdový pilíř NSS.
Naproti tomu, prezident se pokaždé mění.
Pojďme se napít!
Plán se může změnit závisle na Oh Kwang Hyunových výsledcích.
Pojďme si promluvit o detailech zítra.
Dobře.
Proč jsi šel ven?
Řekla jsi, že si mě chceš vyprofilovat.
V tom případě o mě musíš zjistit nějaké věci.
Které to jsou?
To ti nemůžu říct.
Když jsi mě urazila, neměla by jsi tento moment využít k omluvě? Je to na tobě.
Dávej si pozor na pusu. Jsem tvůj šéf.
Neudělala jsem nic špatného, za co bych se měla omluvit.
Pokud tě opravdu zajímá obsah analýzy, dobře povím ti to...
Chováš se jako, že jsi velkej borec ale ve skutečnosti jsi kluk, který schovává svou minulost
a všechno co se okolo tebe motá
a
máš mě rád, kdo se zamiluje na první pohled?
Ale co dělat?
Naše společnost zakazuje vztahy mezi zaměstnanci, a i pokud to povolí...
Kim Hyun Joon není můj typ.
Nevím, čeho se ze své minulosti bojíš ale podle toho jak to schováváš,
nejsi moc velký borec.
Jsem už otrávená z takových chlapů.
A řeknu ti to znovu.
Pamatuj, že já jsem tvůj šéf.
Jestli takhle ještě někdy budeš mluvit...
...jiný tým a sekce.
Kim Hyun Joone!
Pojď se mnou na chvilku.
Nemusíš se bát sledování,
tohle je jediné místo v NSS, kde nebyli instalované kamery.
Aha.
Vidím.
Chceš mi říct něco zvláštního?
Kim Hyun Joone.
Vypadám pro tebe jako nějaká poběhlice?
Nebo se ti působení v NSS zdá jako legrace?
Jsem tvá vedoucí, a musím stavět práci nad emoce.
Měj to na paměti.
P-počkej. Vedoucí.
Víš, proč jsem vstoupil do NSS?
Vlastně toho moc o NSS nevím.
Pro mě se ale nic nemění...
Co mě dělá ochotným riskovat svůj život na nějaké nebezpečné misi,
není patriotismus nebo něco takového.
Prostě jsem cítil, že chci dělat něco zajímavého po zbytek svého života.
Po skřížení našich cest,
tohle musí být můj osud, že jsem si vybral tohle.
Důvod, proč jsem si vybral NSS
je, že je tato práce nebezpečná a komplexní.
Myslel jsem, že když jsem prostě ochotný riskovat svůj život,
můžu alespoň zbytek svého života strávit děláním něčeho zábavného a uspokojujícího.
Možná nejsem tak loajální nebo vlastenecký, jak by měli takovýto zaměstnanci být,
ale když se jednou pro něco rozhodnu tak vydržím až do úplného konce.
Od okamžiku, co jsem tě poprvé potkal ve třídě,
jsem o tobě nikdy nesmýšlel jako o nějaké poběhlici.
A... tohle není vtip.
Tak já půjdu. Mám práci.
Šéfe.
Na co se tak upřeně díváte?
Oh, to nic není.
Ty nejdeš?
Šéfe, vy nejdete?
Oh, až tohle dokončím.
Tohle je místnost, kde zkoumáme těla.
Je takový rámus, že nemůžu spát.
Tohle je soudní lékař Oh Hyun Kyu.
Co je to? Co?
Tohle jsou ti nováčci?
Ano.
Já jsem Kim Hyun Joon.
Já jsem Jin Sa Woo.
Aha.
Lidé, kteří bojují se zrůdami by si měli dávat pozor aby se v ně sami nezměnili.
Jste pořáď ještě pěkně mladí, tak to mějte na paměti.
Můžete jít. Potřebuju se ještě vyspat.
Tohle místo je plné pacientů
stejně jako podivínů. Jak může tahle společnost fungovat.
Jak to myslíš?
Co?
Díval jsem se na Kim Hyun Joonovu složku
a on má potenciál proměnit se ve zrůdu.
Ne, on není takový typ.
Předstírá, že je nelitostný ale ve skutečnosti je velmi dětinský.
Co jsi to řekla?
Ty... něco cítíš k tomu klukovi?
S-samozřejmě, že ne!
Pane, vy...
Ty někam jdeš?
Jo.
Kam?
Jen tak okolo... Co budeš dělat?
Já budu jenom lenošit a odpočívat.
Hele kluku, jestli nemáš nic jiného na práci, můžeš tady poklidit a vyprat nebo tak něco.
Ty to udělej, vole!
Nic víc nepotřebuješ?
- Jenom víno.
- Dobře, brzy ahoj.
Co tě sem přivádí?
Oh, ano.
Nebyl jsem si jistý, zdali používáš...?
Tedy, řekla jsi, že pokud budeme mít jakékoli dotazy ohledně analýzy,
můžeme se tě kdykoli zeptat...
Ano, tady Jin Sawoo.
Ano, rozumím.
Volali z agentury.
Yamamoto Takashi. Nebyl pouze na černé listině
NSS ale také u Japonské zpravodajské služby.
Byl označený jako možný terorista.
Přistane zítra v 11:35 na Incheonské letiště.
Mi Jung, udělej ID instruktáž.
Nemáme přesný rok jeho narození. Ale odhadujeme ho na 45 let.
Je to Japonec ale má i Syrské občanství.
Dostal varování.
Co udělal naposledy?
Vedl útok proti Američanům během Okinawské konference v roce 1999.
Když je tak nebezpečný, můžeme mu zabránit před vstupem do země nebo ho chytit na letišti.
To není tak jednoduché. Potřebujeme zjistit důvod, proč sem přijede.
Pokud plánuje teroristický útok, tak to může znamenat, že jeho komplic už mohl proniknout do země.
Tohle je první oficiální mise pro naše nové agenty, Kim Hyun Joona a Jin Sawooa.
Vy dva zjistěte cíl této mise, komplice a jejich polohu co nejdříve.
Mi Junge a Tae Sunge, kryjte jim záda.
Pohybuje se.
Kde hernajs jsi, řidiči Jine?
Jste hotoví?
Šéfe!
Ta-dá! To je dárek.
Co je to?
Teď s tím přišli z inženýrského týmu... Štěnice.
Má to široký dosah, je to dokonalá mrcha.
Jsem kousek od cíle.
Kde je?
Hráč, nula. Bankéř neutrálních devět. Bankéř vítězí.
Jste úžasný.
Musíte být profík?
Odhalit.
Hráč, pět.
Eso.
Páni.
Hádám, že to byla dobrá změna?
Mohli bychom to tady zabalit a přesunout se do mého pokoje na skleničku šampaňského?
Proč bychom nešli?
Prosím přesuňte mojí výhru na můj účet.
Moc vám děkuji.
Hazard určitě není lehký.
Co se chystá dělat?
To dává do hry své tělo?
Vydrž, buď potichu...
Co takhle pusu pro vítěze?
Vydrž... nejdřive mě nech si dát sprchu.
Mohli bychom společně?
Ne, to by bylo trapné.
Chceš jít první?
Dobře, půjdu první.
Dala jsem štěnici do jeho telefonu.
Sejdu se s ním zítra, takže vy dva můžete jít za mnou.
Byl jsem trochu překvapený.
Řekl jsi mi, že mám zkusit hrát.
Uvidíme se zítra.
Jdu na schůzku s cílem. Rozhlédni se kolem sebe.
Co myslíš?
Co tyhle?
Měla bych si je zkusit?
Jen do toho.
Zrovna telefonuje. Možná mluví o cílu/místu, tak se podívejte na jeho hovor.
Kdo jsi?
Co? Proč se tak chováš?
Jsi v pořádku?
Honem, běž!
Pospěš si a běž!
Nouzová situace, nouzová situace. Koukněte se přes satelit na mapu.
Má současná pozice: Z345 V234. Mířím k Jong Ru.
Sí 354 západně 234 zaostřit, zvětšit.
Prosím zachyte budovy v okolí 5 km.
Poloha cíle?
Cíl nalezen. Cíl nalezen.
Cíl se pohybuje směrem k budově Saengwa.
Zvětšit obrázek budovy Saengwa.
Je to pátý roh, 25 metrů od tebe.
Pod schodištěm, spodní obchody.
Cíl se pohybuje směrem k prvním dveřím.
Cíl opouští krám zadními dveřmi. Běží uličkou na sever.
Kde je?
Ztratili jsme ho. Jakmile ho znovu lokalizujeme tak vám dáme vědět.
Připojte se na všechny CCTV kamery v systému.
A koukněte se na současnou polohu TK1.
TK1, aktuální pozice?
Itaewonovi souřadnice 4079.
Znovu ho máme.
TK1, sleduj kurs 7. Cíl je u vchodu do budovy.
Utíká po chodníku.
Je od tebe 50 metrů. Tentokrát ho neztra.
Cíl je na CCTV obrazovce.
Cíl vběhl do restaurace.
Koukněte se na dopravu a na Takashiho možné únikové cesty.
Pohybuje se do...
Za 100 metrů je konstrukce, tam je velká šance ho dostat.
Cíl nechává motorku a běží zpátky na východ.
11 hodin.
Cíl vběhl na stanici Sung-Su.
Uhni, uhni!
Střela pronikla přesně mezi mozkem a prvním obratlem v šikmém úhlu.
Jak kulka prorazila lebku, rotační průměr kulky se roztáhl do zátylku,
spánkové a temenní laloky zničili zbytek mozku.
Chcete se podívat?
Ne, ne, to je dobrý.
Bylo to provedené profesionálem.
Vypadá to tak, že Takashi se měl sejít se svým komplicem na té stanici.
Ale komplic si všiml, že honíme Takashiho, tak ho zabil a zmizel.
Když už jsme potvrdili přítomnost komplice, pak
je jisté, že sem přijeli udělat teroristický čin.
Zjistili jste cíl těch teroristů?
Ještě jsme to nebyli schopni zjistit.
Zjistěte to rychle, než se vám to vymkne z rukou.
Od jeho příjezdu jsme sledovali každý jeho pohyb a poslední aktivity,
ale nebyli jsme z toho schopni určit cíl jejich útoku.
Možný cíl by mohl být...
Za prvé, prezident, za druhé, americký velvyslanec a
třetí možnost je návštěva Japonského ministra turismu.
Dali jsme vědět bezpečnostnímu oddělení v Bílém domě a Americké ambasádě, že je tu možnost ohrožení.
Když víme, že jsou v zemi teroristé, nemůžeme se pouze spoléhat na dohady, to nestačí.
Můj názor je,
že možný jejich cíl by mohl být někdo z prezidentských kandidátů.
Nějaké důkazy?
To... tedy, no...
Nemám žádný důkaz, ale jak jsem sledoval Takashia, cítil jsem...
O čem to teď mluvíte?
Říkáte, že bychom měli udělat opatření,
na základě vaší domněnky?
Stejně, bychom s tím měli počítat...
Už tak je to dost komplikované a vy si ještě vymýšlíte nesmysly!
Vy dva, se držte stranou.
Práce v terénu může být kolikrát lepší než práce v laboratoři.
Zdali tito dva budou stáhnuti z případu nebo ne rozhodnu já jako jejich vedoucí.
Choi Seung Hee, proč se také tak chováš?
Pro teď, se všichni tři držte stranou.
Opravdu se budeš držet stranou?
Během chvilky z nás udělali hlupáky.
Kam jdeš?
Mohl by jsi mi najít rozvrh kampaní prezidentských kandidátů?
Proč to najednou potřebujete?
Pospěš si a udělej to pro mě!
Ano, pane!
13:00-16:00, kandidát Jo Myung Ho, náměstí Chunggaechun.
Sa-woo,
Pojďme ven.
Jo Myung Ho!
Proč tady?
Prostě to tak cítím.
Ty vole... tolik lidí.
Jo Myung Hotady má dneska projev.
Je to vedoucí kandidát na prezidentské volby.
Kde by byl pro tebe nejlepší místo, kdyby jsi byl odstřelovač?
Asi támhle.
Myslel jsem to samé.
Jdi to zkontrolovat.
Kam?
- Jdi se kouknout na možné pozice odstřelovače.
- Co ty?
Já se přesunu směrem k cíli.
Hyun Joone, počkej chvilku.
Hej, to jsem já, Jin Sa Woo. Mohla by jsi mi udělat laskavost?
Nemůžu. Předtím jsme měli povolení ale to už teď neplatí.
Dostanu se do velkých problémů.
Vím, já vím, tak to prostě udělej.
Promiňte.
Co je?
Neboj se, beru zodpovědnost na sebe.
Zvěč to.
TK1, TK2, kód EX.
Bod 2YO na střeše budovy Horyung.
Jo Myung Ho! Jo Myung Ho! Jo Myung Ho!
Odstřelovač zabit. TK2 mise dokončena.
Musí tu být ještě jeden, který mu kryje záda.
TK1, TK2, vydržte na svých současných pozicích a připravte se na druhý pokus.
Sawoo, čtvrtá budova... druhé patro uprostřed!
Podívejte se.
Ano, pane.
Pan Black.
Jo.
Dobře.
Jsem na cestě.
Na zdraví!
Zapotili jsme se, ale co? Máme to.
Kim Hyun Joon, Jin Sawoo!
Ano, pane?
Dneska jsem s vámi oběma zacházel hrozně. Pijte co hrdlo ráčí!
Dobře.
Děkuji vám.
Hele, co to děláš? Udělat bombu co? Dej jim to!
Vypij to. Hej, jestli to nedokážeš, tak dneska nemůžeš jít domů.
Co jsem to říkal? Řekl jsem, že z něj bude zrůda, ne?
Pečlivě ho sleduj. Pokud ztratíš jeho stopu, promění se opravdu do děsivé zrůdy.
Hele, kam chcete jít na druhou rundu?
Nechcete jít sami s holkou?
Pro dnešek to stačilo.
O čem to mluvíš? Tohle je teprve začátek.
Hele, Kim Hyun Joone.
Ano?
Jin Sa Woo.
Ano, šéfe.
Leží vám kluci v žaludku, že jsem mladší než vy?
Pokud vám to vadí, pak by jste mohli být manažeři.
Pánové, mělo by vám být ctí, dělat se mnou.
Co to, nejdřív to umej...
Hej, vezmu tohle, dobře?
Od této doby, když nebudeme pracovat, říkejte mi jménem, dobře?
Nebudeš toho litovat?
Proč litovat? Hele.
Tak dobře.
Choi Seung Hee.
Cítím se hloupě ale dobře.
Dobře, dobře.
Hele, Jin Sa Woo, proč neodpovídáš?
Tedy, já... možná později...
Co to?
Hele, když řeknu aby jsi něco udělal, tak to udělej.
No tak!
Hele, Seung Hee.
Proč, Sawoo?
Já... Nemyslím si, že to můžu udělat. Mě z toho vynechej.
Ne, ne. To je dobré, v pohodě. Vypadá to dobře.
Došel alkohol.
Hej, běž nějaký koupit.
Ty ho jdi koupit.
Hele, zbláznil jsi se?
Proč?
Omlouvám se.
Dostala jsem vás! Dostala!
Úplně jsem tě zmátla, že jo?
Myslel jsem, že to myslíš vážně. Byl jsem překvapený. Opravdu.
Nech toho.
Hele, tvůj smoking...
Hele, brzy tady bude. Vezmi si později.
Co tam vidíš?
Hej, Hyun Joone. Na to nesmíš sahat.
Jak se jmenuješ?
Kim Hyun Joon.
Čím chceš být, až vyrosteš?
Supermanem, chránit Zemi.
Co se děje?
Myslím, že už jsem tu dříve byl.
Kdy?
Ti dva jsou jaderní fyzici, oba promovali na MIT.
Mají nejnovější tajné informace o vývoji jaderné technologie.
Já nevím.
Je to legrační?
Mami!
Pro www.asiantitulky.cz přeložil
Folpa
27.12.2009