Tento seriál je založený na fikci a jakékoliv podobnosti
lidí, míst nebo událostí jsou čistě náhodné.
Rekrutovaní Hyunjoon a Sawoo, jsou si blízcí jako bratři.
Hyunjoon přijal rozkaz jít na školu a náhodou,
potkal a na první pohled se zamiloval do Seunghee, ta pak ale zmizela.
Sawoo se seznámil se Seunghee díky svému kamarádovi z dětsví a také se do ní zamiloval.
Jednoho dne, Hyunjoon a Sawoo jsou odvedeni záhadnými důstojníky a jsou podrobeni řadě testů.
Nakonec vstoupí do NSS.
Hned první den v práci, znovu potkali Seunghee.
Poté, co jim řekla, že je sledovala to nebrali lehce, ale to nic nezměnilo na jejich citech vůči ní.
Hyunjoon impulsivně políbil rozvážnou Seunghee, a hned k sobě měli blíž.
Na jejich první misi zlikvidovali teroristu Takashiho,
a potom ještě zachránili kandidáta na prezidenta Jo Myunghoa.
Epizoda 3
Co se děje?
Myslím, že už jsem tu byl.
Kdy?
Nevím.
Nedělej si legraci a sedni si. Každou chvíli přijde.
Prezident přichází.
Jak se jmenuješ?
Kim Hyunjoon.
Čím by jsi chtěl být až vyrosteš?
Superman, který ochrání Zemi.
Oba dva jsou jaderní fyzici a promovali na MIT.
Drží poslední známé tajemství ve vývoji jaderné technologie.
Zabijte je oba.
Co je?
Teď si vzpomínám.
Určitě jsem tu už byl.
Jste v pořádku?
Ano.
Myslím, že můj kamarád je napjatý.
Prosím bue v klidu.
Vítejte.
Já jsem Jin Sawoo.
Já jsem Kim Hyunjoon.
Díky vám dvoum tady dnes stojím.
Jenom jsme dělali naší práci.
Slyšel jsem, že jste nebyli z ochranky.
Takže patříte pod Národní zpravodajskou službu?
Oh ano, my jsme z NSS.
NSS...?
Podívám se na to a vrátím se.
Moulo. To jsi byl tak nervózní ze setkání s prezidentem?
Hele, ale vypadalo to, že prezident vůbec neví o NSS. Jak je to možné?
Tohle je poprvé, co o tom slyším.
To je pochopitelné, já jsem se o existenci NSS dozvěděl také až teď.
První zmíňka o NSS je z roku 1976.
Tenkrát, Centrální zpravodajská služba přijala největší bezpečnostní opatření,
ale špioni, kteří pracovali pro Americkou CIA ji infiltrovali.
Založili Modrý dům a udrželi to v tajnosti.
Víte o tom, že bývalý prezident Park Junghee se zajímal o jaderný program, že ano?
Ano.
To proto jsme potřebovali nějakou organizaci,
které bychom mohli plně důvěřovat před hrozbou z Ameriky.
Což vedlo k vytvoření NSS.
NSS pak vedla vývoj jaderných zbraní.
A po konci jejich výzkumu přešla chránit prezidenta a pomáhala mu udržovat státní tajemství k ochraně země.
V roce 1996, to byla NSS, která zavraždila agenta Severní Koreje, který zabil generálního konzula Choi Gwansika.
V roce 1997, to byla také NSS, která sledovala přesun vraha ze Severní Koreje Lee Youngana do Dandongu v Číně, kde ho pak zabili.
Byl jsem osobně zapojený po 12 let v aktivitách Národní zpravodajské služby.
Dává to smysl, že někdo jako já, neví o existenci takové organizace?
NSS je momentálně klasifikovaná jako tajná organizace vlády,
a dokonce i ve vládě je pouze pár lidí, kteří o této organizaci vědí.
V současné době, to je jediná organizace v Jižní Koreji, která používá Ruský satelit.
Samozřejmě tohle je organizace, o které neví Amerika ani Japonsko.
Máte pocit, že stále ještě potřebujeme tuhle organizaci?
Během vašeho prezidentování se ukázala jako nejvíce užitečná organizace.
Jak to šlo?
Takže se toho chce zbavit?
Ne tak to není. Ale vypadá to tak, že bude potřebovat čas na udělání rozhodnutí.
Kdyby se vás ptal na váš názor, povězte mu, že věříte, že NSS je nepostradatelná organizace.
Ale já myslím...
To co si myslíte, není momentálně důležité.
To je dobré.
Ajumma, ještě jednu láhev tady!
Jaký byl Modrý dům?
Normální.
Sawoo říkal, že jsi byl tak nervózní, že jsi koktal.
Opravdu jsi byl takový?
Páni, dokonce i Kim Hyunjoon se cítil před prezidentem maličký.
Co děláš zítra?
Jestli zítra nic nemáš, pojďme někam zajít.
Kam?
Jenom se někam projít.
Co to je za místo?
Tady jsem vyrůstal.
Ty jsi vyrůstal v katolickém kostele?
Tam... v sirotčinci...
Když jsi najala Sawooa a mě, tak jsi se nekoukala na můj původ? Neukázalo se ti to?
Ne. Informace o tobě začali až když jsi nastoupil do speciální jednotky.
Žádala jsem o informace z dřívějška ale vedení řeklo, že to není potřeba. Měla jsem z toho divný pocit.
Přišel jsem sem, když mi bylo sedm.
Zůstal jsem tu, dokud jsem nedostudoval na střední škole. Pak jsem se odstěhoval a žil jsem na vlastní pěst mezítím, co jsem studoval na akademii.
Co bylo tedy předtím?
To si nepamatuji.
Vlastně jsem sem přišel abych si vzpomněl.
Otče...
Michael... Co tě sem přivádí?
Myslel jsem, že jsi na mě zapomněl, když jsi se tak dlouho neozval.
Omlouvám se.
Měl jsem moc práce po mé službě v armádě, nová práce a tak všechno...
Ona je má kolegyně.
Dobrý den, já jsem Choi Seunghee.
Je krásná. Budete se brát?
Je to mé přání ale
ještě nejsme tak daleko.
Říkal jsi, že máš novou práci, libí se ti?
Ano.
Přišel jsem se vás na něco zeptat, otče.
Proč jsem byl přinesený do sirotčince?
A jací byli mí rodiče?
Jenom mě zajímá, jestli něco z toho nevíte.
Nikdy jsi se na tohle nezeptal.
Proč tě to tak najednou zajímá?
To by mě také zajímalo,
proč jsem se na to dříve nezeptal.
Než jsem sem přišel, možná jsem úmyslně schoval někde hluboko svou minulost.
Možná mám ještě nějakou vzpomínku někde hluboko ale
na nic si nemůžu vzpomenout, jako kdybych ztratil pamě.
Divná věc je, že jsem se ani nepokusil si vzpomenout.
Proč?
Neznáte mé rodiče?
Co se mi stalo?
Ten, kdo tě sem přivedl byl zaměstnancem radnice.
Neměl o tobě žádné informace.
Vypadalo to, že jsi byl z něčeho traumatizovaný,
nemohl jsi mluvit.
Ani slovo.
Po prvním roce,
jsi se začal přizpůsobovat prostředí.
Vypátral jsi něco?
Co je?
Nemají o mě žádné informace.
To je divné.
Pokud o tobě nejsou žádné informace v NSS a ani v sirotčinci, pak...
Jsi spadnul z nebe?
Svatá matko!
Měla bych milovat tohohle muže, který je plný tajemství?
Co řekla?
Řekla, koho zajímá minulost!
To jsem já.
Hyunjoon se vrátil.
Zajímal se o své rodiče.
A jak se dostal do sirotčince.
Ne.
Nezdálo se, že by něco věděl.
Ano. Rozumím.
Vstupte.
Kontaktovali vás?
Ohledně čeho?
Prezident vás chce vidět.
Pracujete v NSS od jejího založení.
Ano.
Mám pochybnosti, jestli ještě potřebujeme
takovou organizaci.
Co myslíte? Potřebujeme?
Nejsem v postavení, abych na toto odpověděl.
Když nám dá prezident rozkaz, postaráme se o to i když jsou v sázce naše životy.
Neděláme žádná politická rozhodnutí.
Rozumím.
Zeptám se vás na poslední věc.
Během prezidentovaní Parka, zkoušeli vyvinout jadernou zbraň.
Jak daleko jsme se dostali?
Co jsem slyšel, skoro ji vyrobili.
Je to pravda?
Věřím tomu.
Když se dostala k moci nová vojenská vláda,
potřebovali získat důvěru Ameriky,
takže se dobrovolně vzdali vývoje, to je to, co jsem slyšel.
Byla to pravda?
Věřím tomu.
Kde to je?
Plán k postavení zbraně byl téměř hotový.
I když jsme se vzdali výroby, tak to neznamená, že se nám vypařili znalosti.
To není
má zodpovědnost. Takže nevím.
Národní bezpečnostní agentura
Pánové!
Ředitel vás shání.
Proč?
Nevím, běžte za ním.
Sháněl jste nás?
Ano.
Hej.
Chtěl jsem vám říct, že máte dovolenou.
Nazasloužíte si snad volno?
Zachránili jsme život prezidentovi.
Něco jsme dokázali.
Hele.
To bylo štěstí.
Upřímně, nikomu jsem to neřekl, protože jsem se styděl.
Nevíte, že mít štěstí je také umění?
Bingo!
Nesouhlasíš?
Ano.
Aigoo... Co tady blbnete...
Běžte, nechci ty vaše ksichty tady vidět.
Co budeš dělat?
Ještě nevím...
Máš nějaké plány Seunghee?
Jo, něco...
Jo, tohle je vzácná šance dostat dovolenou.
Bylo by pěkné strávit dovolenou takhle ve třech.
Ano, matko.
Výlet do Japonska, OK?
Ne, to je v pořádku!
Okay?
Co?
Je to potvrzené.
Ano.
Ano, hned s tím začnu.
Prosím počkejte chvilku. Nebuďte nervózní.
Odpočiňte si.
Budu.
Haló?
Pane Kim Iljongu!
Toto místo je nechráněné, byli jsme infiltrovaní...
Co to říkáte?
Našli mě!
Cože?
Hej.
Shao-Wange! Odpověz mi!
Přistav auto. Buď připravený k odjezdu.
Rozumím.
Nemůžeme jít přímo, jedině zadem.
Ano.
Pojďme.
Myslím, že to pro mě bude těžké.
Musíme počítat se soudruhem Hong Seungryongem.
Také jsem pod dozorem 24 hodin,
nemůžu kontaktovat nikoho z jihu.
Kdo jste?
Ten seznam co máte...
Ten seznam IRIS.
O čem to mluvíte?
Nic o tom nevím.
Nic takového tady není.
Jediný, kdo zbývá je Hong Seungryong.
Haló?
Ano.
Ano, moment.
Miláčku, miláčku, to je z tvé společnosti. Říkají, že to je naléhavé.
Ano, to jsem já. Co se děje?
Tady je Hong Seungryong, člen úřadu 131, vedoucí oddělení.
Jak víte, vedoucí oddělení 131 dohlíží na všechny záležitosti související s výzkumem Severní Koreje s jadernými zbraněmi.
Hong Seungryong je hlavní postava uvnitř vedoucího oddělení 131.
Co myslíte tím hlavní postava? Řekněte mi podrobnosti.
Je to hlavní vědec ve vývoji jaderných zbraní.
Jaký je důvod, že zažádal o politický azyl?
Stalo se to tak náhle, že nemáme čas to vyřešit.
K čemu mu bude se schovat a kde teď je?
V současné době je na Ukrajině, ale velmi brzo bude v Maďarsku.
Maďarsko?
Hej, Hwang Taesungu!
Ano, pane!
Ryhle zavolejte lidem na dovolené!
Co se děje, pane?
Oranžová situace. Svolejte je zpátky!
Oranžová!
Děkujeme.
Prožijte hezké chvíle.
Páni, to je opravdu krásné!
Hyunjoone, pojď sem.
Můžeš vidět celé jezero.
Hyunjoone!
Co to děláš?
Jsem utahaný. Chci se pořádně vyspat.
Tak se nejdříve pojď umýt.
Proč?
Společně?
Na co to myslíš?
Takové oplzlé myšlenky...
Vstávej!
Ahoj!
Prý je tady horký pramen.
Mohla by jsi nám říct, kde to je?
Je to poslední dům ve vesnici vlevo.
Děkujeme!
Takový krasavec!
Pojďme.
Podívej se na ten sníh.
Je to přesně takové, jaké jsem si to představovala.
Tohle je skvělý. I když jsem utahaný, cítím se skvěle.
Vítejte. Prosím pojďte dovnitř.
Děkujeme.
Co se děje, pane?
Vypadá to, že budete hned muset do Maďarska.
Já sám?
Hyungjoo a Seunghee by měli jet s tebou ale nemůžeme se jim dovolat.
Oběma?
Pošlu je za tebou hned jak se s nimi spojím, takže běž.
Instrukce dostaneš hned, jak dorazíš na místo.
Až se převlékneme, tak se uvidíme támhle.
Jasně.
Promiň! Nic jsem neviděl!
Co to děláš?!
Ale tohle je správný východ.
Tento východ je také správný.
Možná jsi viděla špatný znak?
Ne, tohle je správný východ.
Nejdeš dovnitř?
Chystám se.
A ty?
Nechystáš se namočit jenom do půl těla, že ne?
Říkal jsi, že jsi utahaný.
To jsem ti neřekl?
Máčení nohou je mnohem lepší než koupání.
Geez! Takový opatrný!
Co já?
Půjdu první.
Jasně.
Oh, to je ta studentka.
Čekali jste tak dlouho.
Jak se jmenuješ?
Yuki.
Děkuji.
Děkuji ti, Yuki.
Prožijte hezké chvíle.
Sake.
To zní dobře!
Hej, Hwang Taesungu, jak to vypadá s Kim Hyunjoonem a Choi Seunghee?
Stále se jim zkoušíme dovolat.
Jak dlouho ti to bude ještě trvat?
Pošli pro ně agenty.
Ano, pane.
Páni, tohle je opravdový ráj.
Je to jako být v jednom z Kawabata Yasunariho románu.
Děsím se sněhu.
Když si jenom vspomenu na vojenský trénink ve sněhu...
Je to děsivé.
Protivo. Akorát člověka otrávíš!
Jsi mrtvej!
Něco by mě zajímalo.
Co je to?
Proč jsi mě tenkrát tak najednou políbil?
Byla to výzva nebo to byla láska?
Co jsem pak udělal... Spíše než polibek,
to byl více pokus o zastavení...
všech těch hrubých slov, které vychází z téhle pusy.
Pak tedy, budu muset říct mnoho hrubých slov teď.
Zastavte.
Jsem z Koreje. Jmenuji se Jin Sawoo, pane.
Pojďme.
Musím něco koupit, počkej chvilku.
Hyunjoon a Seunghee,
vzpomínka na náš výlet.
Kýčovitý...
Mám ráda kýčovité věci.
Co?
Co je?
Co jako?
Přestaň mě mučit a vymáčkni se.
Nekoupil jsi to pro mě?
Tamto?
Proč jsi takový ustrašený?
Ty...
Chceš spodní prádlo?
Ale tohle je pánské... nevadí?
Jestli chceš, tak to můžeš nosit.
Mohl by to být...
Sladký bílý den...
Sakra, ztrácím rozum.
Myslíš si, že tohle je vtipné?
Proč jsi taková?
Jako malé dítě...
Neřekla jsem ti, že mám ráda kýčovité věci?
Opravdu.
Sakra.
Ztrácím rozum.
S prázdnýma rukama?
Aigoo, spokojená?
Ne... Tuhle stranu si vezmu já.
Je to trochu nepohodlné.
Mohla by jsi mi podat polštář?
Proč na mě koukáš?
Tady.
Pojď sem.
Proč se směješ?
Proč?
Když se studený vítr dotýká mých rtů...
Slyším tvůj smích.
Chybí mi tvůj pohled, který se odrážel na mé tváři...
Pláču pro samotu.
Mé rty byli stuhlé...
Nemohla jsem ti říct, co jsem chtěla.
Měla jsem hlad.
Vypadá to výborně.
Ty tohle také děláš?
Vypadá to pak hezky.
Změnila jsi se.
Buď zticha.
To je poprvé, co vidíš hezké děvče?
Dej se do jídla.
To je poprvé co tě vidím se červenat.
Šéfe!
Prosím běžte do schůzovní místnosti.
Právě přijeli.
Ano, rozumím.
Co se stalo?
I na vaší dovolené by jste měli být k dosažení!
Moc se omlouvám, pane.
Už jste něco slyšeli?
Ještě ne.
Tyhle letenky jsou do Maďarska.
Hned vyražte.
Hong Seungryong.
Byl hlavou jaderného programu v Severní Koreji.
Hledá politický azyl.
Takže, kde je teď?
Teď je v Maďarsku.
Náš agent ho chrání.
To velké zvíře hledá politický azyl.
Musíme zjistit jeho skutečný záměr.
Také, naše okolnosti jsou velmi citlivé pro jeho udělení azylu.
Abychom předešli možným politickým konfliktům...
Budeme muset být velice opatrní.
Chtěl bych znát váš názor.
Nechali jsme to na našich agentech aby pečlivě ověřili jeho žádost o politický azyl.
Můžete se rozhodnout až uvidíte výsledky.
Odpověz mi pravdivě na mé otázky.
Pokud ne, tak umřeš.
Kam jsi jel na svou dovolenou?
Do Japonska.
Do Akita.
Měl jsi společnost?
Chceš umřít?
Seunghee.
Líbilo se ti to?
Bylo to děsný.
Ty lumpe...
Měl jsi holku, kterou jsi hledal tak dlouho, aby jsi ji mohl milovat po zbytek svého života.
To byla Seunghee.
Jsi první, kdo to ví, takže to nikomu neříkej.
Budu držet jazyk za zuby.
Ale myslíš si, že v kanceláři to bude romantika?
To je to, co říkám. Až tenhle úkol bude hotový,
vezmu si jí a přiměju jí, aby zůstala doma.
Svatba?
Sawoo?
Dej mi chvilku.
Udělal jste těžké rozhodnutí.
Ale potřebujeme zjistit pravý důvod
k udělení politického azylu.
Prosím řekněte, kdyby něco z toho nebyla pravda.
Promoval jste na vysoké škole Jai-il.
Promoval jste jako nejlepší student Kim-Il-Sungovi univerzity fyziky.
A máte titul PhD z LMU v Německu.
Byl jste elita.
Ty hodinky, co nosíte, jsou tak 20 let staré, že ano?
Jste tvrdohlavý člověk, který nerad dělá jakékoliv změny nebo dobrodružství...
Jinými slovy, nejste moc schopný snášet cizí podněty, jste velmi věřící...
Typ člověka, který se dobře přizpůsobil v organizaci.
Jsem si jistá, že v práci očekávali vaší loajalitu, to tedy bylo nehorázné.
Tak moc, až jste se stal hlavním členem oddělení 131.
Slyšela jsem, že jste měl svou dceru raději později, takže vaše láska vůči ní je speciální.
Co se může stát těm dvěma kvůli tomu, co jste provedl...
Jste si toho plně vědom, že ano?
Ano. Rozumím.
Mám to.
Máme výsledky rozboru.
Hádám, že to je těžké se rozhodnout.
Jsem si jistý, že můžu být politicky výhodný.
Co myslíte?
Myslíte si, že bych mohl jít s vámi?
Je mi líto. To nezáleží na nás.
Jak si myslíte, že se rozhodne?
Měl by to odmítnout, ne?
Politika není tak jedoduchá, jak si myslíme.
Pánové!
Prezident vás chce vidět.
Poskytnu mu azyl.
Může to mít pro vás velký politický závazek.
Já vím, ale opravdu bych se rád setkal s Hong Seungryungem.
Hluboce mě zajímají jaderné země.
Pokud je to možné, rád bych viděl ty plány co jsme ztratili.
Děje se něco?
Ne.
Jsem v rozpacích.
Proč ještě nic nevíme?
Slyšel jsem, že jsi jela na výlet do Japonska.
Hyunjoon ti to řekl?
Jo.
Jak může mít agent tak prořízlou pusu?
Hyungjoon mi řekl, že si tě vezme.
Jak bychom se mohli vzít?
To je přesně způsob Kim Hyunjoona!
Pokud ne teď, tak kdy?
S naší prací nemá cenu plánovat budoucnost, ale...
ráda bych se vdala až ten čas přijde.
Znám Hyunjoona od hlavy k patě, je to úplný detektiv!
Tak se moudře rozhodni.
Já vím.
Ale já jsem expert na detektivní věci.
Věříte v boha?
Ne, nevěřím.
Rozumím.
Já ano.
Je ironické, že já jsem ze severu, věřím v boha a agent z jihu nevěří.
Říká se,
žij svůj život jako kdyby jsi věřil v boha.
Pokud je tam bůh, to co získáš, je nedocenitelné.
I kdyby tu bůh nebyl, není co ztratit.
Vezměte si tohle.
Protože není co ztratit.
Dostali jsme rozkazy.
Budeme vás eskortovat.
Co je to tam?
Proč tady? Tenhle prostor je moc otevřený.
Maďarsko je střed Evropy.
Ze středu můžeš jet kamkoliv.
Švýcarsko. Paříž. Frankfurt.
Vítejte.
Bezpečný návrat.
K-kdo jste?
C-c-co?
Vy víte, co.
Dejte mi to.
Proč jste takový?
Co na světě chcete?
Tady říkají:
žij svůj život jako kdyby jsi věřil v boha.
Pokud je tam bůh, to co získáš, je nedocenitelné.
Co je to?
To nic není.
Pro www.asiantitulky.cz přeložil
Folpa
31.12.2009