Tento seriál je založený na fikci a jakékoliv podobnosti
lidí, míst nebo událostí jsou čistě náhodné.
Hyunjoon přijal rozkaz jít na školu a náhodou,
potkal a na první pohled se zamiloval do Seunghee, ta pak ale zmizela.
Sawoo se seznámil se Seunghee díky svému kamarádovi z dětsví
a také se do ní zamiloval.
Jednoho dne, Hyunjoon a Sawoo jsou odvedeni záhadnými důstojníky
a jsou podrobeni řadě testů.
Nakonec vstoupí do NSS.
Ani jeden neví, že dívka do které se oba zamilovali
je jedna a ta samá.
Hned první den v práci, znovu potkali Seunghee.
Poté, co jim řekla, že je sledovala to nebrali lehce,
ale to nic nezměnilo na jejich citech vůči ní.
Hyunjoon impulsivně políbil rozvážnou Seunghee,
a hned poté začali svůj tajný románek v NSS.
Hyunjoon a Sawoo úšpěšně splnili svojí první misi v NSS,
a dostali volno. Hyunjoon a Seunghee odjeli na výlet do Akita, do Japonska.
Sawoo dostal
za úkol ochránit uprchlíka, hlavní postavu vývoje jaderné zbraně v Severní Koreji, Hong Seungryonga, ale...
Epizoda 4
K-kdo jste?
C-c-co?
Vy víte co.
Dejte mi to.
Proč jste takový?
Co na světě chcete?
Pane Blacku, doktor Hong je vyřízený.
Nic neměl.
Myslím, že to vzali.
Postarám se o to.
Co je to?
To nic není.
Co myslíte tím, že se to nezdařilo?
Hong Seungryong a 3 naši agenti,
kteří ho převáželi byli zabiti.
Je za tím Sever?
Jsme uprostřed vyšetřování.
Jaká je možnost, že by Sever věděl
o našem záměru převézt Hong Seungryonga?
To jsme ještě nezjistili.
Je to politováníhodné zahodit takovouto šanci zasáhnout Severní jaderný program.
Prosím, postarejte se o to
aby nebyli žádné další problémy.
Ano.
Kde je Choi Seunghee?
Čeká s Kim Hyunjoonem a Jin Sawooem na naše zavolání.
Mám jim zavolat?
Není třeba.
Jakže se tomu říká?
Guláš.
Je to dobré?
Jo.
Chceš ochutnat?
Aigo, takový nevzdělanec.
Hele, neměl by jsi se přizpůsobit jejím chutím?
Musel bych to vzdát, kdybych se přizpůsobil jejím chutím.
Promiňte.
Ještě jeden guláš prosím.
Ty si dáš ještě?
Ten je pro tebe.
Ne, ne, ne. Ona si jen dělala legraci. Ne.
Ano.
Rozumím.
Co je?
Mise.
Co je to za misi?
Dozvím se to na místě setkání.
Proč jsi tak překvapený?
Pane, nevěděl jsem, že přijdete vy osobně.
Hong Seungryong umřel.
Celý náš tým byl zlikvidovaný.
Při těchto okolnostech,
předpokládáme pomstu ze Severu.
Pojďme se projít.
Pravděpodobně jsi slyšel o náhlém útoku v Evropě?
V roce 1989, Maďarsko, tenkrát ještě komunistická země,
dočasně otevřelo hranice
a dovolila tisícům Východních němcům uprchnout na západ.
Potom padla Berlínská zeď,
a to byl konec Studené války.
Mám pro tebe sólovou misi.
Pokud uspěješ,
stejně jako Maďarsku se povedlo sjednotit Německo,
zasloužíš se velkou vahou o sjednocení obou Korejí.
Můžu se tě na něco zeptat?
Jistě, na co?
Kdy jsi začala mít blíže k Hyunjoonovi?
Nějak jsem si toho nevšimnul.
No, myslím, že mezi námi bylo něco od samého začátku.
Moment kdy jsme k sobě opravdu začali mít blíže
byl, když Hyunjoon nastoupil do NSS,
a šli jsme k šéfovi domů, tu noc...
Tu noc jsme se poprvé políbili.
Co ta mise?
Je to sólovka pro mě.
Co my?
Máte si užívat volna.
Nemám moc času na strávení se Seunghee...
Nemáš něco na práci?
Je mi to jasný, vole.
Co to je za misi, že jí máš udělat sám?
Nic extra.
Není to hezké?
Támhleta.
Tahle?
Je opravdu unikátní.
Jako to vyrobili?
Pojďme.
Ahoj.
Vyberte si kartu.
To jsou tarotové karty.
Ne, děkuji.
Ne, jen do toho.
Já nechci. Když mi vyjde něco špatného tak z toho akorát budu mít špatnou náladu.
Nemusíš tomu věřit. Tak to zkusím já.
Vyberte si jednu kartu.
Ještě jednu?
Kterou bych si měl vybrat?
Kolo osudu je v perfektní pozici.
Nemůžete se vyhnout osudu.
Říká, že naše seznámení byl osud.
Ne, to stačí.
Už jsem slyšel, co jsem chtěl.
Dva Forinty.
Děkuji.
Pojďme.
Nashle.
Moment kdy jsme k sobě opravdu začali mít blíže
byl, když Hyunjoon nastoupil do NSS,
a šli jsme k šéfovi domů.
Tu noc jsme se poprvé políbili.
Hej, hej, hej...
Omlouvám se.
To je dobrý.
Je to zítra brzy ráno?
Proč?
Víš ty co?
Jsi celý den nervózní.
Co tím myslíš, že jsem nervózní?
Neboj se. Brzy se vrátím.
Vra se ke mě v pořádku.
Dobře.
Dobrou noc.
Hyunjoone!
Ty jsi nespal?
Oh, už jsi vzhůru?
Chlape...
Co to je za misi?
EX: Atentát
Kdo je cílem?
Šéf je tady v Maďarsku.
Jestli tě to zajíma, tak se ho zeptej.
Sawoo.
Hmmm?
Jestli se mi něco stane...
Neříkej takové nesmysly.
Jsi dneska obvzláště nervózní. Proč?
Tohle už jsem dneska slyšel.
Nervózní? Já? Ne...
Udělej mi kafe.
Dám si sprchu.
Dobře.
Kdo je cíl atentátu?
Yoon Sungchul.
Myslíte vedoucího komunistického výboru Severní Koreje?
Ano.
Nejsem si jistý, jestli se můžu zeptat na tohle ale...
Jaký je důvod?
ICBM: Mezikontinentální balistická řízená střela
Sever vyvinula...
jaderné zbraně neuvěřitelnou rychlostí.
Už mají téměř hotovou řízenou střelou, která by mohla zaútočit až na území Američanů.
Jejich poslední projekt není nic v poměru s jadernou hlavicí.
Na řadě je vyřešit problém s Yoon Sungchulem...
který se má tajně sejít tady v Maďarsku s někdejším členem vlády USSR.
Nemůžeme
jen sedět a dívat se jak se Sever stává členem jaderného klubu.
Budapeš, Maďarsko.
V současné době máme v Budapešti 20 agentů včetně mě.
NBH a místní policie nám pomáhají.
A dalších 15 speciálních agentů je připraveno
na palubě letadla, které ho poveze z Pyongyangu.
Od teď, bezpečnostní stupeň bude zvýšený na stupeň 1.
Z jakého důvodu?
Zpravodajská služba nás informovala o možném pokusu o atentát.
Promiňte.
Mohla by jste mě vyfotit?
Samozřejmě!
S tou budovou?
Dobře.
Ještě jednou.
Takhle.
Takhle s tou budovou? Dobře.
Dobře.
Tady máte.
Mockrát vám děkuji.
Nemáte zač.
Co budeme dělat teď?
No...
Nejdříve, se musíme sejít se šéfem.
Šéf je tady?
Ano, slyšel jsem to od Hyunjoona.
Pak...
Hyunjoon dostal tu sólovou misi osobně od šéfa?
Jo.
Každé 2 hodiny mi podejte zprávu.
Ano.
Jaké jsou pozice střelců?
Na každé straně máme tři v triangulární formaci.
Co támhle?
Plánujeme tuto část budovy uzavřít.
Potvrdila jsi jejich jména a profily?
Potvrdila.
Dokonce jsem zkontrolovala i návštěvníky z posledních patnácti dnů.
Musíme také kontrolovat pohyb Jihokorejských agentů.
Ano.
Také zkontroluj, jestli můžou Jihokorejští agenti komunikovat s Americkými agenty přes satelit.
Rozumím.
Pozice střelců také.
Ano.
Dokonce byli najatí i Maďaři.
Mají posílené bezpečnostní opatření.
Severokorejští agenti jsou po celé oblasti.
Rozumím.
Ozvu se ti.
Co se děje, pane?
Nic.
Co je ten úkol pro TK-1?
Pomůžeme mu?
Šéfe?
Prostě počkejte.
Berte to jako dovolenou a odpočívejte.
Ano.
Nic se na tvé misi nemění.
Prostě se o to postarej.
Rozumím.
Děje se něco?
Už dva dny čekáme a nic o té misi nevíme.
Víš něco o Hyunjoonovi misi?
Neboj se.
On se o to postará.
Ahoj!
Máte nového přítele?
Ne.
Nashle.
Počkejte. Počkejte.
Vynechal druhou kartu.
Nejvíce rezignovaná věž, dokonalá pozice...
Něco strašného se blíží.
Co říká?
Nic důležitého.
Padající věž.
Co vám můžu nabídnout?
Hm... Expresso, prosím.
Děkuji.
A... sklenici vody, prosím.
Dobře.
Proč si nic nedáš?
To je dobrý.
Slyšela jsi o chorni chleb?
Je to Ruský černý chleba.
Když mi bylo 22 let, odjel jsem studovat do Moskvy.
Měsíc jsem jedl ten tvrdý a nechutný chleba.
Během mrazivých Moskevských zimních nocí,
v pokoji bez jakéhokoliv tepla,
jsem se celé dny třásl zimou.
Tehdy, jsem uvažoval o znovusjednocení Severu a Jihu tak moc, že jsem to viděl přímo před mýma očima.
Vydržel jsem, z této myšlenky jsem čerpal sílu.
Rozumím.
Hlášení o situaci.
Připravený.
Jedna minuta do příjezdu, pane.
Závěrečné hlášení.
Připravený.
Jen B5, hlášení.
Všichni agenti držte pozice a sledujte B5.
Právě vystupuje z auta, pane.
Červený poplach! Chraňte viceprezidenta!
Červený poplach!
Pane!
Pane, jste v pořádku?
Záchranku!
Je to severní nouzové schodiště.
Najdi východ!
Rozumím, pane.
Chyte ho!
Ano.
Pokračujte.
Přímo tam, pane.
Zastavte auto.
Zablokujte všechny stanice metra v okolí 3 kilometrů.
Třicátník, Asiat.
Zavolej policii a ho okamžitě začnou hledat.
Hej.
Co je to?
Tamhle nějaký člověk krvácí.
Kde? Kdo?
Hej!
Mise proběhla úspěšně.
Teď po mě jdou.
Byl jsem postřelen a hrozí, že mě chytí.
Potřebuji záchranný tým.
O čem to mluvíš?
Kdybychom poslali další agenty tak by byla prozrazena tvá identita, to nevíš?
Vím, ale...
Právě teď...
Je pro mě nemožné
odtud utéct.
Jediné, co ti můžu říct je,
aby jsi zachoval své povinnosti coby agent.
Pane!
Mám důvod pro co žít.
Prosím pomozte mi.
Pane...
Pane!
Volal jste mě?
TK1 byl během mise zraněn.
Pokud ho chytí, dostaneme se do problémů.
Je někde v téhle budově.
Tuto sochu provází smutná legenda.
Byla jedna krásná dáma, která se jmenovala Tazuko a žila tady.
Napila se tajemné vody
a upadla pod kouzlo.
Stala se z ní strážkyně tohoto jezera.
Stejně tak Taru, jako Tazuko,
se stal strážcem jezera Tohada.
Tito bývalý milence, když přijde zima
se setkají na tomto jezeře a dokaží si svou lásku.
Pro jejich věčnou lásku,
toto jezero nikdy nezamrzá.
Tihle dva, jenom chtěli milovat jeden druhého...
a stali se z nich zrůdy na dvou různých místech.
Zrůdy?
Jo.
Zrůdy.
To, to dělá ještě smutnější.
Co je?
Naše práce. Pokud v tom takhle budeme pokračovat,
tak se ty a já jednou staneme také zrůdami.
Měli bychom odejít?
Teď nemůžeme, pokud to tedy nechceme.
Chceš se napít?
Kde jsou TK1 a TK2?
Řekněte mi to prosím.
Pane?!
Ty se vracíš do Koreje prvním zítřejším letadlem!
To je rozkaz.
Ano.
Okamžitě všechny svolejte.
Co je na tomhle pravdy?
Tato zpráva je na základě titulků Maďarských médií a na výpovědích svědků.
Nemůžeme to jen tak nechat, pokud se to opravdu stalo.
Tvrdí, že za tímto atentátem stojí Jihokorejská armáda...
Ale šušká se, že to posvětila Jihokorejská vláda...
Pak tedy tvrdí, že my jsme vydali rozkaz?
To tvrdí, aby zůstalo mezi Severem a Jihem napjetí.
Ověříme, jestli tyto informace jsou z důvěryhodného zdroje.
Kde je ředitel Baek San?
Teď je v Maďarsku.
Potřebujeme mít všechno ověřené abychom mohli podniknout protiútok.
Ještě předtím, než začnou média spekulovat, my musíme znát všechny detaily.
Ano pane.
Yim Ilyoung a An Jaebeom jsou na Ukrajině?
Ano.
Pošli je okamžitě do Budapešti a oznam to tamní policii a armádě.
Ano pane.
Yang Mijung, co teď děláš?
Z Americké a Japonské informační kanceláře požadují vysvětlení.
Shromáždi všechny informace z internetových stránek v Budapešti.
Ano.
Lokalizovali jste ho?
Jediný, kdo není známý je v bytě 204.
Co ostatní byty?
Tento byt je jediný používaný ve druhém patře.
Je potvrzená záloha?
Ano, pane. Tam nebude problém.
Běžte.
Situace není dobrá.
Promluvme si později, teď odsud musíme zmizet.
Když se dostaneme na letiště, kde jsme předali Seungryonga, mohlo by se nám podařit utéct.
Sawoo...
Je mi to líto.
Je to rozkaz.
Pro www.asiantitulky.cz přeložil
Folpa
1.1.2010