Tento seriál je založený na fikci a jakékoliv podobnosti
lidí, míst nebo událostí jsou čistě náhodné.
Hyun Jun provedl atentát
podle dohody s Japonskou Zpravodajskou službou a pak v klidu utekl.
Podle požadavků Yukiniho únosce
mu Hong Seung Ryong dává co chce.
Prezident Jižní Koreje vynechá ze svých plánů NSS,
pozve vysoce postaveného státního úředníka Severní Koreje.
Hyun Jun a Seon Hwa získali informace z přívěsku Hong Seung Ryonga,
a uvidí Baek Sanovo jméno mezi členy IRIS.
Odjíždějí do Šanghaje, do Číny aby se setkali s Chul Youngem.
Prosím, posaďte se.
Epizoda 9
Důvěřoval jsem ti a věříl jsem, že se vrátíš.
Řekl jsem, že jsem ti důvěřoval.
Takže co tohle má znamenat?
Už jsi zapomněla, co jsem ti přikázal udělat?
Já jí poprosil aby připravila toto setkání.
Potřebuji tvojí pomoc.
Ty jsi ten člověk, který zabil našeho záslužného předsedu vlády.
A žádáš o laskavost...
člověka, který byl ve velení ochranky při jeho návštěvě?
Opravdu si myslíš, že to dává smysl?
Ty i já jsme dělali to, co nám přikázali.
Jen jsem plnil rozkaz, který jsem dostal,
a ty jsi po mě šel, protože jsi měl rozkaz mě dostat.
Nakonec,
jsi v bezpečí...
ale já byl opuštěný.
Chci se pomstít těm, kteří mě využili,
a těm, kteří se na mě vykašlali.
Jak ti můžu věřit?
Ztratil jsem všechno.
Dokonce i ženu, kterou jsem miloval.
Jediná věc, která mi zbyla...
je tenhle mizerný život.
Když dám svůj život do tvých rukou,
budeš mi pak věřit?
[přístav Taeryun, Čína]
Berte to rovně.
Připravte se na opuštění přístavu.
Odplouváme za 5 minut.
Sun Soo, Sun Mi, zvedněte kotvu!
Ty tam!
Pojď sem.
Kdo velí na této lodi?
Je v kontrolní místnosti.
Co je za problém?
Obdrželi jsme hlášení, že někdo na této lodi se nakazil velmi nebezpečným virem.
Co?
Tahle loď má zakázáno odplout,
dokud to tady nevyšetříme.
Jsou tohle všichni?
Ano, všichni jsou tady.
Co to děláte?
Poslal jsem všechny maily s informacemi o zámořských agentech.
Uspořádal jsem vám je.
Prosím zkontrolujte je.
Oh, dobře.
Dobrá práce.
Mimochodem,
byl jste schopný identifikovat toho člověka na kterého se ptala Japonská zpravodajská služba?
Oh... Podíval jsem se na to.
Není od nás a to jsem jim řekl.
Dobře... Rozumím.
Oh, to je Hyun Jun Sunbae!
Tohle je Hyun Jun Sunbae, ne?
Ze kdy to je?
Ach!
To je z našeho vstupního testu.
Chápu.
Ale tohle by jste u sebe neměl mít.
Museli jsme všechno smazat a zapomenout na Hyun Jun Sunbaeho.
Pokud by vnitřní kontrola zjistila, že to máte u sebe, bylo by to špatné.
Ach, to byla poslední věc co jsem o něm měl, takže to bylo pro mě těžké to dát pryč.
Zrovna jsem to chtěl smazat.
Chtěla jsi ještě něco?
Jo, budeme mít sraz, abychom oslavili návrat Choi Seung Hee.
Oh, opravdu?
Kdy?
Pozítří.
Jin Sa Woo se postará o tvoje povinnosti.
Jdi za ním, pokud by jsi mu potřebovala něco vysvětlit.
Ano.
Je možné, že významější případy jsou u něj.
Zbavil jsem se jich pro tebe.
O čem to mluvíte?
Možná budeme mít velmi důležitého hosta ze Severní Koreje.
Ředitel ti nic neřekl?
Ne.
Jo, myslím, že ředitel není v poslední době ve svojí kůži.
Proč?
Podřízení to neví, tak si to nech pro sebe.
Před měsícem, vysoce postavený funkcionář přijel a setkal se s naším prezidentem.
Ale my jsme byli z této události vynechaní.
Od té doby, co vznikla tahle organizece, tohle je poprvé co se to stalo.
Ředitel je velmi nervózní z této situace.
Každopádně, ty jsi se právě vrátila a práce se na tebe teprve navalí.
Po tom srazu, začneme.
Dobře.
Kdo jsi?
Agent NSS, Kim Hyun Jun.
Co je NSS?
Tajná organizace k ochraně státu a prezidenta.
Tvé povinnosti?
Zasahovat proti teroristům
a přijmout každý rozkaz.
Zavraždil jsi Yoon Sung Chula?
To byl můj poslední úkol.
Byl rozkaz zabít Yoon Sung Chula z NSS?
Odpověz na otázku.
Nevím.
Považoval jsem to za úkol,
ale nyní si nejsem jistý.
Proč jsi přišel za Park Chul Youngem?
Potřeboval jsem pomoc s mojí pomstou.
Kdo je cíl tvé pomsty?
Baek San, ředitel NSS.
A...
Korea, která mě využila a odkopla.
Jenom proto, že jsi prošel tímto testem, to neznamená, že ti věřím.
Tohle je teprve začátek.
Pokud splníš všechny testy a přiměješ mě tak, abych ti věřil,
pouze tak, ti pak pomůžu.
Byl to člen našeho bezpečtnostního týmu, který přeběhl do Jižní Koreje.
Nyní je na naší černé listině.
Musíš se o něj postarat.
Uděláš to?
Brzy dorazíme.
Jdi dolů, do chladírny a vezmi pár lidí.
Co je?
Potřebujeme pár lidí aby nám pomohli ke vstupu.
Vyber ty, kteří jsou ženatí a mají děti.
Ano?
Blížíme se.
Brzy projdeme celní kontrolou.
Je všechno připravené?
Jsme připraveni.
Začněte.
Rozumím.
[Pusan - přístav Kam Chun]
- Dobrý den.
- Ah...
Vítejte zpátky z vaší cesty.
Loď, kterou jsme viděli včera toho moc nechytila.
Chytili jste hodně ryb?
Tentokrát jsme toho moc nechytili.
Ach, opravdu?
Pojďme se podívat.
Máte něco speciálního k proclení?
Jako výbušniny, nelegální zbraně, parfémy, elektroniku?
Ne, nemáme.
Ano, pojďme se podívat do skladiště.
Promiňte, že vás vyrušujeme.
Nic neobvyklého, že?
Pokračujte v dobré práci.
Vytáhni to.
Dobře, tak další.
Pojďme se podívat támhle.
Proč je tenhle prázdný?
Jak jsem vám řekl, rybolov nebyl dobrý, takže jsme sem neměli co dát.
Ts, ts, ts. To je velký problém.
Nevidíme tu moc pracovníků.
Jsem si jistý, že je to správná loď.
Měl jsem v rodném městě kamaráda, jmenoval se Ahn Ki Nam a jsem si jistý, že dělal na téhle lodi.
Nikde jsem ho neviděl.
Ahn Ki Nam?
- Ano. Není to tahle loď?
- Ano, ano.
Onemocněl, když jsme odplouvali, horečka se mu vyšplhala přes 40.
Zotavuje se momentálně v nemocnici Kee Li Bas.
Ach, opravdu?
Je v pořádku?
Jsem si jistý, že bude v pořádku.
Všechno se zdá být v pořádku.
Pokračujte a začněte vykládat.
Dobře.
Hlásím, že inspekce na lodi SL je kompletní.
- Pokračují s vykládáním.
- Ano.
Pokračujte v dobré práci.
Díky za vaší těžkou práci.
Zavřeme televizní okruh a smažeme nahrávky.
Okay.
Dobrý den a vítejte ve zlatnictví, který vám pomůže vyjádřit se vaší lásce.
Chápu.
Díváte se po svatebním dárku?
Á! Ne, ne tak přesně.
Rád bych něco, co obdarované nezpůsobí, že by se cítila trapně.
Chcete učinit nabídku?
Ano, něco takového...
Víte velikost vaší přítelkyně?
Promiňte?
Měla jsem na mysli velikost jejího prstýnku.
Ach, aha.
Nemyslím si, že vím.
Tak co tohle?
Je to přívěsek, který vyjadřuje, že osudová láska je možná.
Ach, počasí je tak skvělé.
Nezajímá mě e e e e e e.
- Nezajímá mě e e e e e e.
Jsi teď v pohodě?
Nesměju se proto, že bych byla šastná.
Ale když se budu smát, mohla bych se šastnou stát.
Moc jsem vyváděla co?
Když jsi díky tomu v pohodě, tak snesu ještě víc.
Takže buď naštvaná, vztekej se, syč si, dělej co se ti zlíbí.
Nikdy jsem nesyčela.
Jenom nebreč.
To je něco, co bych nezvládla.
- Lidi přestaňte pracovat a něco snězte.
- Ano. To maso?
Děje se něco?
Proč jsi tak skleslý?
Hej ty,
nedělal jsi si náhodou zálusk na pozici vedoucího týmu,
a teď jsi zklamaný protože se Choi Seung Hee vrátila?
Páni, řediteli Hwangu, jste pěkně ostrý.
- Vy, opravdu?
- Já?
Ale on to říká jen tak z legrace.
Aissh...
Nezkoušel jsem?
Vy!
Proč jste tady tak pozdě?
- ...jste tady?
- Promiňte.
Choi Seung Hee, proč jste tak pozdě?
Co je tohle?
- Co jste to přinesli?
- Seung Hee, pojď sem.
Dobře.
Tyhle drinky nechci dělat.
- Proč nám neuděláš nějaké bomby?
- Dobře.
Tohle je pěkné.
Jednoduché lití.
Teče...Teče...Teče...
- Řediteli, budete v pořádku?
- Pokračuj...
- Dobře...
- Měl jsem dost.
Dobrý.
Tohle je nejlepší.
Tae Hyungu, zkus tenhle.
- Dobře.
- Jsem v pohodě. Pokračuj.
Hlásím návrat Choi Seung Hee!
Kolikrát to ještě chceš oznamovat?
Zapomeň na to.
Uh, pro Yang Jeonga a...?
Choi Seung Hee, to je naděje, kterou můžeme mít...
že dostae tuhle vrásčitou služebnou pryč!
- Ach, řediteli.
Tady, tady!
Není pochyb, že Choi Seung Hee je...
nejlepší v dělání bomb.
Jsem nejlepší, že jo?
- Ach...
- Dej mi jednu.
Dej mi jednu.
Nesmíš nikdy odejít.
Kdo by nám pak dělal tyhle drinky?
Budu je pro vás dělat častěji.
Udělej mi ještě jeden.
Mě taky.
- Ty...
- Mě taky.
Jedna!
Dva!
- Tři!
Zamilovaný panák!
Polibek!
Dobře, druhé kolo? Teď!
Jedna!
- Dvě!
Zamilovaný panák!
Polibek!
- Polibek!
- Polibek! Polibek!
Polibek!
Přestaňte!
Pfuj, pfuj...
Tohle je opravdu nefér.
Je pěkné, když si dáváte zamilovaného panáka s dívkou,
ale když je to chlap?
Oh, opravdu.
Řediteli!
Udělám to pro vás.
To je pěkné, prostě pěkné.
- Hej Mi Jeong.
- Ano?
Zazpívej nám.
Písničku!
Cítim se trochu nesvá,
takže vám ještě akorát zkazím náladu.
Když řeknu, že jsem zraněná, opravdu by to mohlo bolet.
Když řeknu, že jsem smutná,
mám strach, že přijdou na řadu slzy.
Tak se prostě usmívej.
Ale proč se mě lidé stále ptají, proč brečím?
Nemám srdce.
Takže není možné, aby mě to bolelo.
Mluvím sama k sobě.
Ptám se sama sebe.
Ale slzy pokračují.
Když řeknu, že mě to bolí, opravdu by to mohlo bolet.
Když řeknu, že jsem smutná,
mám strach, že přijdou na řadu slzy.
To stačí.
Tak se prostě usmívej.
Hej, Mi Jeong?
Ale proč se mě lidé stále ptají, proč brečím?
To stačí!
To stačí.
- Páni, to bylo něco.
- Jo...
Teď, když je tma, tak se ochladilo.
- Chceš mé sako?
- Ne, jsem v pohodě.
Děkuji ti.
Za co?
Jen tak.
Za hodně věcí.
I když se směju, uvnitř pořád bojuju.
Ale díky tobě, se cítím mnohem lépe.
Budeš i dál můj kamarád?
Konečně jsme se dostali do tohohle okamžiku.
Jsi v pohodě?
Hej, jednou, když jdeme do akce,
nikdy nestůj před ním.
Nikdy nevíš, kdy může přijít kulka ze zadu.
Ze zrady se stane zvyk.
Opravdu muší říkat takové zbytečné řeči?
Oh, a ještě větší pozor by jsi si měl dávat před touhle děvkou.
Má taky za sebou zrazení svých lidí.
Ty bastarde!
Zbláznila jsi se?
Jestli nechceš zemřít,
jdi zpátky do práce.
Dost!
Od této chvíle,
nebudu trpět takovéhle konflikty.
Všichni se vrate ke své práci.
- Jsi v pořádku?
- Jen mě nech na chvíli o samotě.
Nesnaž se příště kvůli mě tolik.
Šéfe!
To je rudý kód.
Rychle do zasedací místnosti.
Jeden ze zběhů na černá listině přebehlíků ze Severní Koreje byl nalezený zavražděný v Šanghaji.
Občas se to stává,
ale našli jsme něco, co se od ostatních liší.
Souvisí to s příchodem teroristů do Koreje.
Momentálně nevímě přesně jak nebo kdy.
Seung Hee, ty a Jeong In shromážděte informace
od našich mezinárodních spojenců.
A Sa Woo?
Právě jsme dostali zprávu, že posádka jedné rybářské lodi, která připlula do Pusanu byla unesena.
Všechno bylo smazáno?
Ano. Zkontrolovali jsme každý uzavřený televizní okruh systému,
ale nezbyli žádné nahrávky.
Zkontrolovali jste támhle to?
Podívej se na tohle.
Kříž použity jako USB.
Je tam jedna složka, kterou nemůžeme otevřít.
Myslím, že je to zavřené tajným kódem.
Je to 4 kilobajtový kód.
Tady to nemůžeš otevřít.
Potřebuješ na to speciální program,
stejně tak systém který to podporuje.
Možná systém Pentagonu nebo možná
systém NSS by to mohl podporovat.
Takže co je tohle?
Vím, že jste byl rozrušený tím posledním incidentem s návštěvníkem ze Severní Koreje.
Byl jste zvědavý, proč jsem z toho vynechal NSS?
Požádal jsem o schůzku.
Co od toho chci je udělat mapu
sjednoceného Korejského poloostrova.
Vypadá to nadějně,
ale nyní potřebuji vaší pomoc.
Rád bych nejdříve slyšel důvod, proč jste vynechal NSS.
Ve vší upřímnosti, nevěřím stoprocentně NSS.
Byla tu možnost, že jste mohli zneužít informace pro jiné účely.
Ale nyní jsem vám řekl, o co jde a
když jsem tak uspěl v tom co chci,
potřebuji zkušenosti a informace od NSS.
Tohle je naše kompletní procedurální a zpravodajský manuál o summitech,
plus informace o různých dalších situacích.
V NSS jsem strávil 20 let.
Požádal jsem vás o omluvu ale zároveň mám žádost.
Prosím uvažte znovu potřebu NSS.
Co chcete udělat pro zemi,
pomoct vyřešit problémy a
vzít za to zodpovědnost,
jaké v tom všem má naše organizace v budoucnu postavení.
Prezidentova tajná karta je jaderná zbraň.
Co to říkáte?
Pokud se sever nevzdá vývoje jaderných zbraní,
jih je začne vyvíjet také.
Slyšel jsem, že během prezidentování Park Chung Heea,
byli vyvíjeny jaderné zbraně.
Jak daleko jsme se dostali ve vývoji technologií?
Co já vím, tak byli téměř dokončené.
Je to pravda?
Věřím tomu.
Kde to je?
Informace o výrobě jaderných zbraní?
Od vývoje jaderných zbraní mohlo být upuštěno,
ale znalosti nemohli zmizet.
Měla jste už předtím s ředitelem Baek Sanem přátelský vztah?
Ne.
Mě to tak přijde.
Náš Velký vůdce přijal žádost z Jižní Koreje.
Bude schůzka.
Nezbývá nám moc času.
Jak to vypadá s tím týmem, který stavíte?
Už jsem začal.
Není se čeho bát.
Vím, že jste dal dohromady odborníky,
aby dohlídly na tým během návštěvy.
Prosím zahrňte mě do té skupiny také.
Operace proběhne za dva dny.
Projdeme si závěrečné přípravy.
Dae Hyun a Young Bum, vy dva zajděte na místo konference.
Ano, pane.
Hyun Seoku, dokonči to, na čem děláš.
Dokončím to dneska.
Nebojte se.
Seon Hwa, ty jdi s ním a koukněte se na cestu kudy pojedou VIP.
Ano, pane.
Dobře, začněme.
Kam jedeme?
Sí NSS by možná mohla otevřít ten soubor, který nám nešel.
Jak získáme přístup do sítě NSS?
Co je tohle za místo?
Tady jsem žil.
Jdeš někam?
Hyun June!
Řekl jsem, že jsem se snažil tě z toho dostat.
Jak to myslíš, dostat mě z toho?
Podívej, do čeho jsi mě dostal!
Honem.
Omlouvám se.
To je rozkaz.
Co se děje?
Šéfe!
Jo.
Sa Woo je teď v Pusanu, ne?
Ano. Zrovna jsem s ním telefonovala.
Proč?
Pak, kdo je tedy teď v jeho domě?
Myslím, že něco mám.
Dívá se po něčem v našem hlavním počítači.
Myslím, že vědí, že jsme tady.
Zkusím webovou kameru.
Kdo jsi?
Ukaž nám svojí tvář.
Co budeme dělat?
- Dej vědět zásahovce.
- Dobře.
Bezpečnost?
Vědí, že jsme se do toho dostali.
- Mohli by nás chytit.
- Pokračuj.
Nemyslím si, že bychom měli pokračovat.
Udělejme to příště?
Nebudeme mít další šanci.
Jaká je současná situace?
Stále hledá.
Je pořád v domě.
V té složce nebyl soubor ale umístění té složky v NSS...
Sekce NSSB3003001-1.
Uvnitř NSS je skladiště s přísně tajnými informacemi.
Skladiště je rozdělené na sekce pro kontrolu informací.
Tahle sekce spadá pod ředitele Baek Sana.
Bylo tam 260 registrovaných náklaďáků, které tenkrát vyvezlo náklad.
Ale žádný z nich nebyl naložený zmraženými tuňáky.
Proč se soustředíme na tuňáky?
Hledáme teroristy, ne tuňáky.
Z hlášení víme, že někdo na té lodi slyšel...
že ukrývají zbraně v tuňácích.
Pracujeme s předpokladem, že tyhle zbraně by mohli být použity na teroristické aktivity.
Pak tedy, tuňáci byli vyložený z lodě,
kam zmizeli?
Jsou tu dvě možnosti.
První je, že jsou pořád ve skladišti v doku.
Ta druhá je, že to bylo naložené na neregistrovaný náklaďák
a už odjel z přístavu.
Co teroristi?
Domníváme se, že použili falešné pasy a jsou stále ještě v zemi.
Kontrolujeme každou osobu, která tam prošla.
To může zabrat nějaký čas.
Oh! Udělala jsi to, o co jsem tě požádal?
Udělala ale bylo to v analogovém formátu, takže to není ve velké kvalitě.
Co je to?
Je to nahrávka z uzavřeného televizního okruhu, který zachytil podezřelé.
Myslel jsem, že všechny nahrávky byli smazané.
Tahle nahrávka byla z bezpečnostní kamery v restauraci.
Není to digitální tak jsme to museli upravit.
Pojďme se podívat.
Nemůžete rozluštit tváře.
S něčím jako tohle, není fotomontáž možná.
Dobře.
Nyní si jsme jistí, že teroristi jsou tady.
A ten náklaďák se smraženými tuňáky by tady měl být také.
Kdy bychom mohli mít seznam lidí, kteří prošli celnicí?
Hm, věřím, že to zabere dalších 20 hodin.
Dodělejte to do 12 hodin.
Proč jsou tady,
co chtějí a kam jeli?
Zjistěte toho nejvíce co půjde.
Rozuměli?
Co to děláte?
Vypadněte odsud.
Ah... ah..
Jin Sa Woo.
Rád bych si s tebou na chvíli promluvil.
Ten člověk, který byl ve tvém domě,
víš, že byla zapnutá webová kamara.
Trochu jsem se na ní podíval.
No, nevím jestli to můžu říct?
Co je to?
Oh, tohle je zcela můj soukromý názor,
ale myslím, že to mohl být...
Hyun Jun.
Řekl jste právě "Hyun Jun"?
Všimněte si, že když se podíváte tady,
tak nemůžete vidět, o koho jde.
Nyní, tahle verze byla vyvinutá v naší laboratoři,
a využívá infračervenou metodu k vytvoření kosterního snímku.
Když jsem porovnal tu kostru s databází v našem systému,
shodovalo se to s Kim Hyun Junem na 74 procent.
Samozřejmě, všechno o Kim Hyun Junovi bylo zničeno,
ale tahle databáze musí být zálohovaná v odděleném systému.
Musí být hodně lidí s podobnou stavbou kostry.
Samozřejmě.
Stavba těla může být poznávací bod.
Konstrukce může být podobná ale ne identická.
Myslím, že nás to spíše nutí říct, že to na 74 procent není Hyun Jun.
Smrt Hyun Juna už byla potvrzená podle informací, které jsme dostali z Maďarska.
Ano, máš pravdu.
Je tu ještě hodně lidí, kteří bojují s Hyun Junovou smrtí.
Doufám, že tohle je od vás poslední informace o něm.
Rozumím.
Omlouvám se.
Pronesl jsem nějaké nesmysly a zmátl jsem tě.
Nezmátl.
Věděl jsem, že to není možné,
ale opravdu jsem doufal, že byl ješte na živu.
To je něco, co jsem si představovala sama stokrát, tisíckrát.
Dobře, přestaňme o takovýhlech věcech mluvit.
Tady.
Co je to?
Oh, to nic není.
Mám hotovo.
Všechny fotky té budovy, cestu VIP,
a očekávané pozice policistů.
Chcete to?
Dobrá práce.
Operace začíná teď.
Uranová kapsle je připravená.
Zabralo to více místa, než jsem myslel.
Je to uzavřené,
takže to je pro vás bezpečné k otevření.
Je to stabilizované aby to prošlo Geigerovým pultem,
takže nebudete mít problém dostat to na jih.
Toto jsou ty složky Modrého domu.
Dobrá práce. Dobře.
Řediteli.
Musím vám něco říct, pane.
Co je to?
Řediteli!
Našli jsme to.
Mezi náklaďáky, které opustili přístav, jsme našli náklaďák, který nebyl registrovaný.
Potvrdili jsme, že přijel do Sung Nam Buku.
Po tom?
Uzavřený kamerový systém zachytil jak jede do Ya San přes východní Geum Kang,
a identifikovaly jsme sklad, kde byl týden.
Rychle tam pošlete zásahový tým.
Ano, pane.
Skupina 2, připravená.
Skupina 3, připravená.
Útok.
Pro www.asiantitulky.cz přeložil
Folpa
15.1.2010
Myslím, že vím, co je jejich cílem.
Vrate se do agentury a poskytněte podporu.
Naším cílem je NSS.
Jak se tam dostaneme?
Není žádný jiný způsob.
NSS je nyní pod útokem.
Agenturu obsadili nepřátelé.
Přerušili spojení?
Kde to je?
Jižní sektor?
Jděte.
- Informujte mě.
- Nevíme jaká je tam situace.
Je to riskantní tam teď jít.
Udělejte to.
Takže teď ti můžu říct...
můj důvod, proč jsem vstoupil do NSS?
Prostě dělej svojí práci.