Z anglických titulků a když bylo třeba,
tak i z odposlechu přeložil Bosi.
Není to nic extra, ale lepší než drátem do oka :-))
Ráno otevři okno.
Květy světla zahalí svět.
Jako kdyby skrytý pocit v mém srdci...
...se právě vytrácel.
Uchovávám si vůni období.
Modlím se k tobě...
Chci se s tebou setkat...
...už ode dne, kdy jsem se narodila.
Pouze tebe...
...chci chránit, jen tebe.
Jen tebe...
...se chci dotýkat.
Má ruka chytne tvoji.
Chci nechat promluvit.
Hlas mého srdce.
Mariel...
To je moje chyba, že?
Cynthie,
měla by sis na chvilku odpočinout.
Já?
Jsem v pořádku.
Já...
...zůstanu u Mariel.
Blue Silent Bell
Krevní testy, analýza DNA,
MRI a MRA mozku.
Udělali jsme všechno,
co jsme mohli...
Nemůžeme určit cokoli kromě
nějaké psychogenetické příčiny.
Chápu.
Ale jsou tam nějaké údaje,
které nás zaujaly.
Ve skutečnosti...
Nezískali jsme nezvratný důkaz,
ale jestli to je pravda...
Ví to Taro?
Ne, zatím ne.
T-Taro.
Děje se něco s Mariel?
Ne.
Vzal jsem Cynthii do její ložnice,
protože usnula.
Tak už jsou Marieliny
výsledky lékařských testů?
A-Ano...
Je to zlé, že...
Abych byla upřímná, zatím nevíme,
zda je nemocná...
Ale...
"Ale..." Co se děje?
To nic není.
Naštěstí,
její stav zdá se být stabilní.
Prosím,
také si na chvilku odpočiňte..
Je tohle v pořádku?
Lékařský personál to také zpozoroval,
pravda?
Blue Silent Bell.
Nesnažím se zpochybňovat tvé metody.
Ale laskavost někdy zraňuje lidi.
T-Takže jí nemůžou nasadit žádnou léčbu?
Ne...
To nemůže být...
To je v pořádku.
Pro čas jako je tento...
...technický personál shromažďoval sílu...
...a dokončil lékařský stroj.
Pojď sem!
Přestaň!
Tohle je vážná situace.
Není čas na hraní.
J-Já si nehrála...
Především, postrádáš vážnost,
Ikuyo-senpai.
O-Omlouvám se, Sanae...
Sanae je moje příjmení!
Moje křestní jméno je Yashima!
V každém případě, to je vytrvalý déšť, ne?
Promiň, Sanae.
Hm.
Jak jsem říkala...
V pořádku.
Déšť nakonec přestane padat.
S-Shikoh-ln!
Proč tu jste?
Na příkaz vydaný Hokusaiem.
Pokud jde o tuto záležitost,
budu tomu celému od teď velet.
Vůdkyně.
Vůdkyně!
C-Co je?
Vetřelci objeveni v Bloku B8.
Identity, neznámé.
Životní známky, neznáme.
Cože?
Spouštění sledovacího systému sídla.
5, 4, 3, 2...
Začíná sledování cílů.
Co se děje?
Vetřelci objeveni také v Bloku C3!
Špatné.
Máme vetřelce také v Blocích F5, B0 a H9.
Počet vetřelců dosáhl 20... 30... 40.
To nemůže být...
Tak snadné prolomení
bezpečnostní sítě rodiny Hanaukyo...
Vetřelci se dali do pohybu.
Simulování cíle.
Plánovaný cíl...
To nemůže být!
Cílem je pokoj Mariel!
Bezpečnostní jednotky 4 a 5...
...se střetnou s vetřelci za 15 sekund
a vstoupí do likvidačního módu.
Zastavte je!
I když bojujeme,
není šance, že vyhrajeme..
Vůdkyně...
Sestro...
Přísahám...
Hej, holky, nespěte!
Taro-sama je...
Nech je spát.
Dobře...
Všem přinesu přikrývku.
Ne, hlava rodiny to nemůže dělat...
Ale takto se všechny nachladí.
Jsem si jist, že jsou vedle...
Jsi v pořádku?
Taro...
Prosím, utečte...
H-Hej, vydrž...
Taro.
Taro, zůstaňte uvnitř.
A-Ale...
Mariel nenabyla vědomí.
Já to tu nějak zvládnu.
Prosím,
chraňte s ostatníma Mariel.
Rozumím.
Kdo jste?
Nech mě projít.
Odmítám.
Nevím, kdo jste...
...ale nenechám vás ublížit Tarovi!
C-Co je tak zábavného?
Pokud budeš dále odporovat,
zabiju tě.
Přestaňte!
Vůdkyně...
V-Vůdkyně...
Taro!
A Mariel!
Budeme je chránit za každou cenu!
Nějak, zdá se,
to venku utichlo.
Taro, to jsem já.
Otevřel byste, prosím, dveře?
To je Konoe.
Konoe.
Taro, prosím, ustupte od tamtud.
Odevzdáme jim Mariel.
Konoe...
Kdo je ta osoba?
Bodyguard Hokusaie Hanaukyo...
...a velitel jednotky z Red King Flag,
Shikoh-ln.
Shikoh-ln...
Předchozí pán si přeje získat zpět Mariel.
Prosím, okamžitě ji odevzdejte.
T-To nemůže být...
P-Počkejte chvilku...
Hej!
Neslyšíte mě?
Počkejte...
Postarám se o ni...
Všichni!
Zachraňte Mariel!
Co se děje?
Omlouvám se.
Vůle předchozího pána je nadřazená.
My nemůžeme neuposlechnout jeho přání...
Ne...
Taro!
Mariel...
Počkejte!
Taro!
Konoe, pusť!
Pusť!
Pusť mě!
Prosím, pochopte to, Taro!
Pusť!
Počkejte!
Mariel...
Mariel!
Proč...
Konoe, proč?
Protože my ji zde nemůžeme opravit.
Mariel...
...je zvláštní.
Grace!
Je zbytečné to dále tajit, správně?
Krom toho, má pravdu
a povinnost všechno vědět...
...jako hlava rodiny Hanaukyo.
Mýlím se?
Pojď.
Povím ti, co je Mariel zač.
Tým Hanaukyových služebných
Dobře, pozorně poslouchej.
Možná nebudeš schopný uvěřit tomu,
co se chystám říct.
Ale je to pravda.
Tohle je...
To je Mariel.
Mariel?
Ona byla vytvořená manipulací genů...
...a narozená z umělého lůna.
Aby se stala tvojí panenkou.
Moje panenka?
Blue Silent Bell...
Blue Silent Bell.
To je plánované výrobní
kódové jméno pro Mariel...
...exkluzivní služebná Tara Hanaukyo.
Mariel...
Je jedna věc, na kterou nesmíš
za žádnou cenu zapomenout.
Rozumíš?
Ano, je to o Tarovi Hanaukyo.
Přesně. Jaký druh osoby je Taro?
No...
On je pán Mariel,
který věrně slouží.
To je špatně.
On je pán,
kterému já věrně sloužím.
Velmi dobře.
Od jejího narození...
...byla učená,
že její pán byl Taro.
Pozvolna, pozvolna...
Hotovo!
Prosím.
Absolvovala trénink,
aby byla služebnou jen pro Tara.
Mohu se zeptat na jednu věc?
Co je to?
Proč se mám stát služebnou?
Občas, absolvovala úpravu mysli.
To nemůže být...
Marielina vlastní vůle
a pocity byly potlačeny.
Aby jen plnila vaše přání,
udělala vás šťastným a poskytla vám pohodlí.
Byla stvořena,
aby myslela pouze na to.
Ale ty jsi požadoval...
...aby vyjádřila pocity a emoce,
které nejvíce potlačovala.
To proto...
Marielina mysl nemohla
zvládnout požadavek a...
...rozbila se.
Proto hlubší myšlenková kontrola
je jediný způsob, jak vyléčit Mariel.
Na místě předchozího pána.
Takže Mariel je...
Jsem si jistá,
že bude zpátky po krátké chvíli.
Jako lepší panenka,
která žije jen pro vás.
Taro...
Promiň.
Já křičel bez znalosti tvých pocitů.
Ne...
Měl jsem si to uvědomit,
kdybych trochu myslel.
Že takoví laskaví lidé neexistují.
Taro...
Neměl jsem žádné pochybnosti!
Byl jsem polichocen,
že jsem hlavou rodiny.
Někde uvnitř, jsem cítil,
že to bylo přirozené pro Mariel sloužit mi!
Jsem hlupák...
Taro!
Konoe!
Zbytek je na něm.
Jak přijme tento fakt nebo jak zareaguje...
My si na to prostě budeme muset počkat.
Je ten čas správný?
Mariel...
Taro.
Prosím,
řekni mi co si přeješ, Taro.
Moje?
Ano.
Tvoje přání.
Mé...
Mé přání je...
Samozřejmě...
Teďka je přesně čas na...
...obveselení Tara!
Tak jdeme!
Členka osobního personálu Lemon!
Marron!
Melon!
S plnou energií jsme tu,
abychom sloužili...
Dobré ráno.
Dneska jdete pozdě.
Chystám se vyrazit na malou procházku,
takže můžete se postarat o zbytek?
A-Ano...
Nakonec přestalo pršet.
Celou noc jsem přemýšlel.
Co bych měl teďka dělat?
Co je nejlepší pro Mariel?
Našel jste odpověď?
Možná to nenazveš odpovědí,
ale...
...jednu věc jsem si uvědomil.
Chci vidět Marielin úsměv.
Taro...
Možná se uzdraví,
když jde do dědečkova sídla.
Ale nemá to smysl,
pokud zůstane panenkou.
Protože já...
Od té doby,
co jsem potkal Mariel...
Od té doby, co jsme poprvé mluvili,
jsem si přál...
Chci znát její pravé pocity.
Chci slyšet její pravá slova.
Chci vidět její pravý úsměv...
Ten pocit se doteďka nezměnil.
To je proč...
...jí dostanu zpět.
Pokud se budete vzpírat vůli předchozího pána...
...můžete ztratit vaši pozici jako hlavy rodiny.
To mě nezajímá.
To je mnohem lepší,
než ztracení nejdražší části něčí lidskosti.
Taro...
Rozumím.
Jestliže jste se tak rozhodl...
...půjdu s váma.
Ale pokud to uděláš, budeš také...
Co sám zmůžete?
Dokonce ani nevíte Marielino místo pobytu.
Jestli to tak je, nechte to na mě.
Grace...
Podívala jsem se na to s Memolem.
Opravdu?
Jo.
Ale vezmete mě sebou na oplátku,
že vám to řeknu, dobrá?
Ty?
To je nemoudré pro dítě.
Nesrovnávej mě s ostatníma frackama!
Mimoto,
Mariel je blízká také Cynthiinu srdci...
To je pravda.
My všechny máme stejné city k Mariel.
Prosím, vemte nás také sebou.
Na záchranu Mariel.
Všechny...
To je pravda.
Pojďme společně.
Tam, kde je Mariel.
Dobře!
Tak...
Jdeme!
Co ten oblek?
Já myslel,
že tohle by mě více rozpálilo...
Taro!
Taro...
Prosím, vraťte se bezpečně,
ať se děje cokoli.
Ale už nejsem hlavou rodiny...
Ne, prosím, vraťte se.
Celý tým Hanaukyových služebných
na vás bude upřímně čekat!
Všechny...
Taro, prosím, pospěšte.
Už jdu!
Takže...
Odcházím.
Taro...
Vrátím se s Mariel,
ať se děje cokoli.
Prosím nechte všechno na nás.
Tým Hanaukyových služebných.
Postaráme se o vás.
Váš tým osobního personálu.
Vždycky se přizpůsobíme vašim chutím.
Jsme vysoce motivované.
Zušlechťujeme naši mysl a těla.
Požadujte cokoliv.
Prostě chceme,
abyste byl potěšen, byl potěšen.
Ale, ale, jaký bezcitný člověk.
Dívej, hvězdy jsou nádherné.
Zítra určitě bude zase slunečno.
Rovněž dneska v noci,
také ve vašich snech...
...vám sloužíme.
Přestal jsem plakat.
Přestal jsem litovat.
Už jsem se rozhodl.
Episoda 11, Násilný vstup.
Vrátím se, ať se děje cokoli!