1
00:00:11,000  --> 00:00:25,000
Z anglických titulků přeložil Bosi.
Není to nic extra, ale lepší než drátem do oka :-))

2    
00:01:36,634 --> 00:01:37,600
Jsem unavený...

3
00:01:38,102  --> 00:01:42,000
Dobrou noc pusa, pusa, pusa, pusa, pusa!

4
00:01:43,641  --> 00:01:44,215
Co?

5
00:01:44,675  --> 00:01:45,675
V tuto noční hodinu?

6
00:01:46,477  --> 00:01:47,255
Cynthie.

7
00:01:50,515  --> 00:01:51,799
Ty jsi Taro, že?

8
00:01:53,518  --> 00:01:56,400
Ježíš, jsi lehkovážný, nejsi?

9
00:01:58,856  --> 00:01:59,200
Um...

10
00:01:59,924  --> 00:02:05,255
Ochráním rodinu Hanaukyo, bezobav.

11
00:02:06,531  --> 00:02:07,125
Měj se.

12
00:02:12,531  --> 00:02:17,785
Cynthie a Grace

13
00:02:23,281  --> 00:02:25,700
Domnívám se, že to pravděpodobně byla Grace.

14
00:02:26,484  --> 00:02:27,255
Grace?

15
00:02:27,785  --> 00:02:28,655
Ano.

16
00:02:29,120  --> 00:02:32,700
Druhá osobnost, která se probouzí, když Cynthie usne.

17
00:02:33,724 --> 00:02:34,875
To je Grace.

18
00:02:36,427 --> 00:02:39,125
Cynthie se narodila jako génius.

19
00:02:40,064 --> 00:02:40,555
Ale...

20
00:02:43,367 --> 00:02:46,855
Chceš využít Cynthii k vydělání více peněz?

21
00:02:47,038 --> 00:02:47,785
Ty také.

22
00:02:48,072 --> 00:02:51,255
Necháš jí pracovat, zatímco ty nebudeš dělat nic, že?

23
00:02:52,410 --> 00:02:54,100
To ty na ní vyděláváš peníze!

24
00:02:55,746 --> 00:02:58,655
Jsi vybraný jedinec.

25
00:02:58,983 --> 00:03:04,654
Pokud se budeš tvrdě učit, jsem si jistý, že se tví rodiče vrátí.

26
00:03:14,132 --> 00:03:16,300
Po tom všem, normální dítě je nejlepší.

27
00:03:16,801 --> 00:03:19,452
Ano, všechno byla její chyba.

28
00:03:19,904 --> 00:03:20,999
To je dost...

29
00:03:21,639 --> 00:03:22,545
Zapomeňme.

30
00:03:33,551 --> 00:03:35,645
Už nemusíš víckrát plakat.

31
00:03:37,054 --> 00:03:39,542
Já jsem Grace, tvé druhé já.

32
00:03:40,591 --> 00:03:43,342
Ode dneška tě budu chránit.

33
00:04:01,045 --> 00:04:01,875
Od té doby...

34
00:04:02,113 --> 00:04:05,123
...Cynthie zůstala neviňátkem přiměřené jejímu věku.

35
00:04:05,983 --> 00:04:09,355
Grace se stala odpovědnou za její nadání...

36
00:04:09,854 --> 00:04:12,255
...a vzpomínky na její temnou minulost.

37
00:04:13,658 --> 00:04:14,655
Tak to je.

38
00:04:16,027 --> 00:04:20,545
Grace pořád říká "Budu tě ochraňovat Cynthie."

39
00:04:21,132 --> 00:04:24,555
"Nenechám už nikdy Cynthii čelit utrpení."

40
00:04:27,505 --> 00:04:28,875
Pro mě?

41
00:04:36,180 --> 00:04:37,255
Sluší ti to.

42
00:04:40,851 --> 00:04:42,851
Cynthie, máš ráda Grace?

43
00:04:46,123 --> 00:04:47,123
Chápu.

44
00:04:53,631 --> 00:04:54,111
Jo.

45
00:04:54,799 --> 00:04:56,555
Je to pravda.

46
00:05:09,380 --> 00:05:10,255
Dobrý večer.

47
00:05:12,049 --> 00:05:12,525
Ahoj.

48
00:05:13,484 --> 00:05:14,875
To jsi ty...

49
00:05:15,086 --> 00:05:17,855
Co se děje? Překvapil jsi mě.

50
00:05:18,322 --> 00:05:20,875
Nemohu spát...

51
00:05:21,359 --> 00:05:23,875
Mohli bychom si na chvilku promluvit?

52
00:05:25,196 --> 00:05:25,675
Nemůžu.

53
00:05:26,631 --> 00:05:28,875
Zrovna mám něco na práci.

54
00:05:29,567 --> 00:05:30,125
Práci?

55
00:05:32,870 --> 00:05:35,495
Ty nic nevíš,co...


56
00:05:35,906 --> 00:05:36,999
No jo.

57
00:05:37,241 --> 00:05:38,000
Pojď za mnou.

58
00:05:42,913 --> 00:05:43,855
To je...

59
00:05:44,181 --> 00:05:45,899
Nejhlubší část sídla.

60
00:05:46,250 --> 00:05:47,250
To je moje pracoviště.

61
00:05:50,554 --> 00:05:51,845
To je subroom.

62
00:05:52,390 --> 00:05:56,390
Má kompletní dohled a moc nad zpracovávanými daty.

63
00:05:58,296 --> 00:05:59,999
Grace, všechny systémy jsou nominální.

64
00:06:00,398 --> 00:06:00,978
Dobře.

65
00:06:05,970 --> 00:06:06,255
Memol...

66
00:06:07,305 --> 00:06:07,875
Jo.

67
00:06:13,311 --> 00:06:16,875
To je hlavní počítač, který je jádrem rodiny Hanaukyo.

68
00:06:17,181 --> 00:06:20,255
Až to bude hotové, jeho ohromná výpočetní kapacita...

69
00:06:20,651 --> 00:06:22,555
...vloží politiku a ekonomii do našich rukou.

70
00:06:23,554 --> 00:06:24,000
Hmm...

71
00:06:26,223 --> 00:06:27,255
Co myslíš tím "hmm"?

72
00:06:27,858 --> 00:06:29,875
Rozumíš co to znamená?

73
00:06:30,494 --> 00:06:33,955
To znamená, že mohu ovládat tento svět podle libosti.

74
00:06:34,398 --> 00:06:35,122
Je to tak?

75
00:06:35,599 --> 00:06:36,125
A dost.

76
00:06:36,734 --> 00:06:37,985
Idioti by měly ustoupit!

77
00:06:38,436 --> 00:06:40,000
Jsem zaneprázdněná.

78
00:06:42,273 --> 00:06:45,875
Ale nepotřebuješ jednou za čas přestávku?

79
00:06:46,610 --> 00:06:48,855
Pokud zůstaneš zamčená na místě jako je tohle...

80
00:06:49,347 --> 00:06:50,555
...začneš být osamělá.

81
00:06:51,916 --> 00:06:52,875
Jsi pořád sama, že?

82
00:06:53,784 --> 00:06:54,875
To mě netrápí.

83
00:06:56,854 --> 00:06:58,999
Všichni brzo půjdeme na piknik.

84
00:06:59,390 --> 00:07:00,875
- proč nepřijdeš... - Nemohu připustit.

85
00:07:01,525 --> 00:07:03,999
Nezajímám se o takové dětinské hry.

86
00:07:04,795 --> 00:07:05,000
Ale...

87
00:07:06,464 --> 00:07:09,555
Pokud si chceš hrát, hraj si se Cynthií.

88
00:07:09,900 --> 00:07:11,555
Bude mít radost.

89
00:07:12,203 --> 00:07:12,985
Chápu...

90
00:07:13,237 --> 00:07:14,122
Rozumím.

91
00:07:21,912 --> 00:07:22,985
Piknik, jo?

92
00:07:28,352 --> 00:07:29,000
Cynthie?

93
00:07:29,854 --> 00:07:32,255
Co tak najednou...

94
00:07:32,923 --> 00:07:35,999
Jsem zastupující šéf bezpečnostního oddělení, Yashima Sanae.

95
00:07:36,127 --> 00:07:37,855
Zatímco Konoe je na obchodní cestě...

96
00:07:38,162 --> 00:07:39,555
...se starám o velení.

97
00:07:40,030 --> 00:07:41,255
Ano, madam!

98
00:07:41,899 --> 00:07:43,200
Dokonce i s absencí naší vůdkyně...

99
00:07:43,534 --> 00:07:45,500
...nebudou v bezpečnosti žádné chybičky!

100
00:07:46,003 --> 00:07:47,555
Připravte se, všechny!

101
00:07:48,005 --> 00:07:49,125
Ano, madam!

102
00:07:49,740 --> 00:07:51,875
Radši bych vůbec neměla dělat žádné chyby...

103
00:07:52,376 --> 00:07:56,000
Pokud odvedu perfektní práci zatímco Konoe zde není...

104
00:08:02,119 --> 00:08:03,524
Oh, Konoe!

105
00:08:05,689 --> 00:08:08,565
Ale Taro už dneska odešel ven...

106
00:08:09,160 --> 00:08:10,000
Odešel?

107
00:08:17,468 --> 00:08:18,985
Je to nádherné, že?

108

00:08:19,170 --> 00:08:20,565
Ano.

109
00:08:22,606 --> 00:08:23,785
Dobrá, Grace?

110
00:08:25,042 --> 00:08:27,125
Ty víš, po tom všem...

111
00:08:27,645 --> 00:08:29,999
Po pravdě řečeno, Cynthie mě požádala.

112
00:08:30,648 --> 00:08:32,456
Abych vzal Grace ven se pobavit.

113
00:08:33,484 --> 00:08:33,985
Chápu.

114
00:08:34,618 --> 00:08:36,225
To je proč Cynthie...

115
00:08:37,455 --> 00:08:39,485
Chceš abych šla na piknik místo tebe?

116
00:08:40,191 --> 00:08:40,855
Proč?

117
00:08:43,828 --> 00:08:47,000
Toto je vzácná příležitost, tak si dneska užijme.

118
00:08:47,498 --> 00:08:48,655
Také máme oběd...

119
00:08:49,099 --> 00:08:50,655
Prosím hodně se najez.

120
00:08:53,070 --> 00:08:54,255
Ježíš, jste beznadějný...

121
00:08:55,105 --> 00:08:55,855
Au.

122
00:08:56,407 --> 00:08:57,555
Promiňte!

123
00:08:58,108 --> 00:08:59,985
Prosím, hoďte to zpátky!

124
00:09:00,344 --> 00:09:03,500
Je to jen pro dnešek, správně?

125
00:09:41,952 --> 00:09:43,985
Už je čas jít, že?

126
00:09:44,889 --> 00:09:45,325
Ano.

127
00:09:45,923 --> 00:09:47,985
Přestaň se flákat!

128
00:09:48,325 --> 00:09:50,985
Když jsem byla kompletně v tom?

129
00:09:51,529 --> 00:09:52,255
Hej, odpověz!

130
00:09:52,630 --> 00:09:53,545
- Bylas. - No ták...

131
00:09:54,598 --> 00:09:57,875
Zvlášť když jsi hrála kolíbku.

132
00:09:58,269 --> 00:09:58,875
Grace.

133
00:09:59,937 --> 00:10:01,875
Je čas jít domů.

134
00:10:02,606 --> 00:10:03,252
Máš pravdu...

135
00:10:04,642 --> 00:10:06,875
Slunce právě taky zapadá...

136
00:10:07,711 --> 00:10:08,999
Přijďme zase někdy.

137
00:10:09,280 --> 00:10:10,245
Já přijdu kdykoliv...

138
00:10:10,881 --> 00:10:11,785
Nebuď pošetilý.

139
00:10:12,182 --> 00:10:13,999
Řekla jsem jen dneska.

140
00:10:14,652 --> 00:10:15,999
Jsem zaneprázdněná.

141
00:10:17,621 --> 00:10:21,900
Místo toho, se ujisti, že příště přivedeš Cynthii...

142
00:10:22,359 --> 00:10:23,999
To je nefér, ne?

143
00:10:24,628 --> 00:10:26,875
Grace, máš ráda Cynthii, že?

144
00:10:29,867 --> 00:10:30,999
Červenáš se.

145
00:10:31,435 --> 00:10:32,125
Zklapni!

146
00:10:35,272 --> 00:10:38,500
V každém případě, řeknu Cynthii.

147
00:10:39,243 --> 00:10:40,000
Takže...

148
00:10:40,578 --> 00:10:41,125
Rozumíš?

149
00:10:42,746 --> 00:10:44,455
Jo, slibuju.

150
00:10:49,386 --> 00:10:50,200
Cože?

151
00:10:50,988 --> 00:10:52,545
Dneska taky odešel?

152
00:10:53,023 --> 00:10:54,985
Ano, slyšela jsem, že na piknik...

153
00:10:55,225 --> 00:10:59,500
Ježíš, bez povolení zastupujícího šéfa bezpečnosti...

154
00:11:10,074 --> 00:11:13,454
Cynthie, jsi dobrá v dělání květinových dekorací, že?

155
00:11:15,579 --> 00:11:16,785
Komu to dáš tentokrát?

156
00:11:17,915 --> 00:11:18,655
Mariel?

157
00:11:24,188 --> 00:11:24,985
Aha, chápu.

158
00:11:31,795 --> 00:11:33,875
- Cynthie! - Cynthie!

159
00:11:39,903 --> 00:11:43,255
Hanaukyo Maid Team

160
00:11:47,811 --> 00:11:49,355
Zdravotní ordinace

161
00:11:52,149 --> 00:11:52,875
Vyčerpanost?

162
00:11:54,184 --> 00:11:56,578
Ano, podle výsledků lékařského oddělení...

163
00:11:57,488 --> 00:11:59,125
...trpí značnou vyčerpaností.

164
00:12:00,624 --> 00:12:03,875
Ale Grace nezkoušela přetěžovat Cynthii.

165
00:12:05,295 --> 00:12:07,999
Na pikniku, to nepřeháněla...

166
00:12:08,932 --> 00:12:12,255
Kousek po kousku se vyčerpání nashromažďovalo až do teď.

167
00:12:14,138 --> 00:12:14,985
Chápu...

168
00:12:16,273 --> 00:12:19,855
Po pravdě řečeno, tenhle problém má už delší dobu.

169
00:12:20,978 --> 00:12:22,978
S dvěma osobnostmi...

170
00:12:23,647 --> 00:12:27,875
...Cynthiino tělo nebude schopné v blízké budoucnosti obstát .

171
00:12:29,453 --> 00:12:30,256
To nemůže být...

172
00:12:30,954 --> 00:12:32,395
Není nějaká možnost jí zachránit?

173
00:12:32,656 --> 00:12:34,245
Podle výsledků lékařského oddělení...

174
00:12:35,526 --> 00:12:37,125
...pouze sjednocením osobností.

175
00:12:38,128 --> 00:12:39,700
Sjednocení osobností?

176
00:12:41,331 --> 00:12:45,875
K odstranění Graciny osobnosti, zanechání první.

177
00:12:46,170 --> 00:12:50,875
Brzy potom,co se Gracin talent stane zbytečným...

178
00:12:51,408 --> 00:12:52,995
Jinými slovy, až bude Memol dokončen...

179
00:12:53,744 --> 00:12:56,875
...chceme brzo potom sjednotit její osobnosti.

180
00:13:05,689 --> 00:13:07,875
Proč spím na místě jako je tohle?

181
00:13:08,525 --> 00:13:09,875
Hej, je tu někdo?

182
00:13:16,233 --> 00:13:18,542
Zajímá mě, co se stalo?

183
00:13:21,171 --> 00:13:22,171
To je...

184
00:13:23,173 --> 00:13:24,875
Sjednocení osobností?

185
00:13:25,476 --> 00:13:28,875
K odstranění Graciny osobnosti, zanechání první.

186
00:13:29,480 --> 00:13:33,245
Brzy potom,co se Gracin talent stane zbytečným...

187
00:13:33,751 --> 00:13:34,245
Grace.

188
00:13:35,085 --> 00:13:36,000
C-co je?

189
00:13:36,854 --> 00:13:37,000
Hm...

190
00:13:38,055 --> 00:13:39,999
Nebyla jsi v zdravotní ordinaci...

191
00:13:40,457 --> 00:13:41,875
...tak jsem si domyslel, že tu budeš.

192
00:13:42,392 --> 00:13:43,999
Už jsem v pořádku.

193
00:13:44,328 --> 00:13:47,785
Cynthie říkala, že pocítila závrať.

194
00:13:48,599 --> 00:13:49,125
Chápu...

195
00:13:50,367 --> 00:13:51,986
Tak to se mi ulevilo...

196
00:13:56,573 --> 00:13:57,000
U-Um...

197
00:13:58,108 --> 00:13:59,875
Řekla jsem ti, jsem v pořádku!

198
00:14:00,177 --> 00:14:00,999
Mám práci.

199
00:14:01,745 --> 00:14:02,455
Vypadni.

200
00:14:05,315 --> 00:14:06,125
Dobrá.

201
00:14:10,020 --> 00:14:10,565
Taro.

202
00:14:13,090 --> 00:14:16,785
Vzal jsi Cynthii na piknik, že?

203
00:14:19,029 --> 00:14:19,501
Jo.

204
00:14:21,231 --> 00:14:25,854
Nadále se starej o Cynthii.

205
00:14:38,615 --> 00:14:39,500
Taro.

206
00:14:41,218 --> 00:14:41,985
Mariel.

207
00:14:45,088 --> 00:14:46,985
Udělám čaj

208
00:14:50,828 --> 00:14:51,858
Kde je Grace?

209
00:14:52,396 --> 00:14:55,125
Ano, stále je u Memolu...

210
00:14:55,933 --> 00:15:00,555
Já... chci pomoct Grace.

211
00:15:01,572 --> 00:15:03,545
Ale nevím, co mám dělat...

212
00:15:04,508 --> 00:15:05,875
Musím něco povědět...

213
00:15:06,944 --> 00:15:09,585
Musím jí něco povědět, ale nedokážu nic říct...

214
00:15:11,081 --> 00:15:11,755
Já...

215
00:15:12,516 --> 00:15:13,200
Taro...

216
00:15:17,054 --> 00:15:18,445
Ráda bych věděla, co se stalo?

217
00:15:18,689 --> 00:15:19,200
Pane!

218
00:15:21,725 --> 00:15:22,024
Yashima.

219
00:15:24,061 --> 00:15:25,300
Prosím evakuujte se!

220
00:15:26,096 --> 00:15:27,000
Memol se zbláznil!

221
00:15:28,699 --> 00:15:29,300
Memol?

222
00:15:30,000 --> 00:15:31,999
A co Grace? Nebyla uvnitř?

223
00:15:32,769 --> 00:15:33,200
Ano...

224
00:15:34,171 --> 00:15:34,545
Ale...

225
00:15:36,273 --> 00:15:39,255
Grace je ten, kdo zavinil, že se to zbláznilo.

226
00:15:40,811 --> 00:15:41,545
To nemůže být...

227
00:15:42,179 --> 00:15:43,995
Neznáme detaily.

228
00:15:44,715 --> 00:15:47,545
Ale Grace sama zamknula dveře...

229
00:15:48,719 --> 00:15:51,214
...a pokračuje ve vlastním separování.

230
00:15:52,256 --> 00:15:54,000
Pane, pospěšte!

231
00:15:55,192 --> 00:15:55,451
Ne...

232
00:15:58,528 --> 00:15:59,995
Jdu za Grace.

233
00:16:01,298 --> 00:16:01,754
Taro...

234
00:16:03,667 --> 00:16:04,785
Ne, nemůžete!

235
00:16:05,702 --> 00:16:07,987
Nemohu vám dovolit jít někam, kde to je nebezpečné...

236
00:16:08,972 --> 00:16:10,999
Chci jim oběma pomoct.

237
00:16:11,642 --> 00:16:12,214
Zamítá se!

238
00:16:12,676 --> 00:16:15,452
Jako zastupující šéf bezpečnostního...

239
00:16:17,214 --> 00:16:17,875
Taro.

240
00:16:18,615 --> 00:16:20,615
Cynthie and Grace...

241
00:16:21,618 --> 00:16:22,995
Prosím postarejte se o ně.

242
00:16:23,587 --> 00:16:23,987
Hm.

243
00:16:40,137 --> 00:16:40,574
Taro...

244
00:16:41,638 --> 00:16:42,000
Grace.

245
00:16:44,641 --> 00:16:45,000
Opravdu...

246
00:16:46,209 --> 00:16:47,875
Bylo to o jeho dokončení...

247
00:16:48,946 --> 00:16:50,546
Ale selhala jsem...

248
00:16:51,181 --> 00:16:52,845
Grace, můžeš otevřít dveře?

249
00:16:53,884 --> 00:16:54,254
Neotevřu.

250
00:16:56,019 --> 00:16:57,985
Nikdy nepanikař.

251
00:16:59,056 --> 00:17:00,875
Prostě jsem udělala malou chybu.

252
00:17:01,491 --> 00:17:03,999
Hned to opravím a dozajista to dokončím.

253
00:17:04,627 --> 00:17:05,215
Pak...

254
00:17:06,563 --> 00:17:07,245
Pak...

255
00:17:08,598 --> 00:17:09,875
...sjednotím osobnosti.

256
00:17:13,236 --> 00:17:14,754
Slyšela jsi nás...

257
00:17:15,571 --> 00:17:17,124
Věděla jsem to od začátku.

258
00:17:20,609 --> 00:17:22,425
Jedno tělo s dvěma osobnostma...

259
00:17:23,579 --> 00:17:25,785
Jednoho dne bychom se zhroutily.

260
00:17:26,215 --> 00:17:28,145
Aby byla Cynthie zachráněna...

261
00:17:28,785 --> 00:17:31,295
...musím zmizet.

262
00:17:32,456 --> 00:17:34,215
Udělá to Cynthii šťastnou?

263
00:17:35,659 --> 00:17:36,000
Ano.

264
00:17:37,227 --> 00:17:38,000
Grace!

265
00:17:49,706 --> 00:17:50,987
Zámek je uvolněn!

266
00:17:52,376 --> 00:17:53,000
Génius...

267
00:17:54,211 --> 00:17:56,875
Špatné zkušenosti... kruté vzpomínky...

268
00:17:57,481 --> 00:18:01,454
Cynthii je lépe beze mne.

269
00:18:02,786 --> 00:18:04,212
Když zmizím...

270
00:18:04,988 --> 00:18:08,985
...Cynthie se může opravdu stát nevinným a neposkvněným dítětem.

271
00:18:10,293 --> 00:18:12,999
Je jasné, že je lepší když...

272
00:18:13,630 --> 00:18:14,995
Mýlíš se.

273
00:18:18,235 --> 00:18:21,854
Není žádný důkaz, že to udělá Cynthii šťastnou.

274
00:18:22,839 --> 00:18:23,212
Taro...

275
00:18:25,342 --> 00:18:27,252
Je lepší když Grace zmizí?

276
00:18:27,811 --> 00:18:28,542
To je omyl.

277
00:18:29,613 --> 00:18:30,124
Ustup.

278
00:18:31,515 --> 00:18:32,000
Ustup!

279
00:18:40,557 --> 00:18:42,542
Víš, co to je?

280
00:18:43,293 --> 00:18:47,245
Cynthie to udělala pro Grace.

281
00:18:49,533 --> 00:18:50,875
Jako poděkování Grace...

282
00:18:51,535 --> 00:18:53,124
Protože má Grace moc ráda...

283
00:18:58,008 --> 00:18:59,999
Je lepší když Grace zmizí?

284
00:19:01,778 --> 00:19:03,245
To je prostě omyl.

285
00:19:12,756 --> 00:19:14,985
Co mám dělat...

286
00:19:16,059 --> 00:19:17,000
Co mám...

287
00:19:20,030 --> 00:19:21,245
Co mám dělat?

288
00:19:24,334 --> 00:19:24,985
Taro...

289
00:19:25,669 --> 00:19:28,875
Nevim, zda to je správné.

290
00:19:29,039 --> 00:19:30,985
Ale já...

291
00:19:31,942 --> 00:19:32,425
Ne.

292
00:19:34,344 --> 00:19:40,998
Já, Cynthie, Mariel, Ikuyo, všichni...

293
00:19:42,452 --> 00:19:45,875
Všichni si přejí, aby Grace zůstala napořád.

294
00:19:47,824 --> 00:19:48,245
Taro...

295
00:19:54,731 --> 00:19:56,985
Zdá se být uklidněná.

296
00:19:58,301 --> 00:19:58,875
Ano.

297
00:20:21,658 --> 00:20:23,554
Dneska je taky pěkný den, že?

298
00:20:24,060 --> 00:20:24,524
Ano.

299
00:20:25,128 --> 00:20:26,987
Pak přiběhnul Taro.

300
00:20:28,698 --> 00:20:29,854
Grace, otevři!

301
00:20:30,934 --> 00:20:32,999
Taro! Proč tu jsi?

302
00:20:34,237 --> 00:20:36,500
Chci tě zachránit, Grace.

303
00:20:37,507 --> 00:20:38,000
Taro...

304
00:20:40,210 --> 00:20:40,654
Grace...

305
00:20:42,746 --> 00:20:44,998
Dvojice se vzájemně pevně držela.

306
00:20:45,782 --> 00:20:47,985
Oh, takže Grace udělala tohle?

307
00:20:49,019 --> 00:20:51,989
Na informačním oddělení ji mají za přísnou.

308
00:20:52,522 --> 00:20:53,989
Je dítě, po tom všem...

309
00:20:54,124 --> 00:20:54,546
Ale...

310
00:20:56,092 --> 00:20:58,124
Nenávidím ji!

311
00:21:00,030 --> 00:21:00,999
Co?

312
00:21:01,064 --> 00:21:01,999
Ikuyo?

313
00:21:12,409 --> 00:21:14,989
Co se děje, Cynthie?

314
00:21:15,512 --> 00:21:16,545
Mýlíš se.

315
00:21:17,647 --> 00:21:20,945
Nauč mě, jak dělat květinové dekorace...

316
00:21:24,654 --> 00:21:25,000
Jistě.

317
00:23:10,727 --> 00:23:11,727
Jdu ven.

318
00:23:12,295 --> 00:23:14,499
Buď také opatrná, osobo za Tarem.

319
00:23:15,198 --> 00:23:16,456
Za mnou někdo je?

320
00:23:17,334 --> 00:23:18,999
Episode 4, Konoe Rises.

321
00:23:19,936 --> 00:23:22,000
Budeme ti sloužit zase příště, Pane.