Na, utekaj!
Bež!
Rýchlo! Za nimi!
Rýchlo!
Film R US PRESENTS
Preložila: Momo-chan
shinigami-page.blog.cz
BANGKOK KUNG FU
Kto je tam?
Wan-eng
Musím ísť niekma inam.
Myslíš, že môžeš?
Jasné!
Pong
Pong, choď von.
Pong! Vravím ti, aby si išiel von!
Musím pracovať!
Utekaj!
Chlapče,
bývaš blízko?
Áno.
Našiel som nejakú loptu.
Nie je tvoja?
Chceš sa pozrieť?
Hej, poď sem na minútku.
Je tvoja?
Koľko pravidiel tu máme?
Tri pravidlá!
Prvé pravidlo?
Neodvrávaj!
Druhé pravidlo?
Nehovor s cudzími ľuďmi
Povedzte to hlasnejšie!
Aké je druhé pravidlo?
Nehovor s cudzími ľuďmi!
Tretie pravidlo?
Neutekaj.
Hlasnejšie!
Neutekaj!
Pokúšať sa porušiť pravidlá je zbytočné.
Vie niekto prečo...?
Aký je trest za útek?
Ja viem.
Čo vieš?
Zabudol som...
Aké triky to skúšaš?
Loyna
Áno, pane?
Povedz mu to.
Sakra! Koľko krát ti
musím hovoriť, aby si nebol taký hlúpy?
Prečo si to nevieš zapamätať?
EErrrr...
Nie zlé.
Nabudúce si rozmysli,
ako sa budeš správať.
Ka, ty tiež!
Spravíš len to, čo sa ti povie.
Inú možnosť nemáš.
Ka!
Dočkáte sa trestu!
Nemyslite si, že dokážete utiecť.
Ty si to celé začal.
Kvôli tebe sa toto teraz deje.
Na čo čumíš?
Bojíš sa, že zabudneš, ako vyzerám?
Tak sa na mňa pozri pozorne,
pretože od teraz,
už moju tvár nikdy neuvidíš.
Pomoc! Pomoc!
Pomoc!
Pet!
Umlč ho!
Pomôžte mi!
Pomóc! Pomóc!
Hej! Prečo kričíš?
Pomôžte mi!
Budeš ticho?
Nie, pustite ma!
Inak poviem mame, aby zavolala políciu!
- Pomôžte mi!
- To som naozaj zvedavý...
ako to povieš ostatným,
keď nebudeš mať jazyk?
BANGKOK
Aké je druhé pravidlo?
S nikým sa na ulici nerozprávať.
Prečo si potom hovoril?
Nestačí ti slepota?
Pet!
Tu som!
Odrež mu jazyk!
Zbláznil si sa?
Hluchý idiot!
Čo to robíš?!
Zaslúžil si si to!
Sakra! Má nôž!
Opatrne.
Chceš dostať výprask?
Čo sa stalo?!
Niekto mi zasiahol ruku!
Čo tým deťom robíte?
Ste na zlom mieste.
Kaoya, choď sa tamto schovať.
Nerád sa miešam do záležitostí iných ľudí.
Zasraný starý muž!
Bude lepšie ak odídeš!
Bude lepšie, ak tú zbraň zložíte.
Zabi ho.
Wow! Super!
Eh? Kam zmizol?!
Dokáže lietať! Dokáže lietať!
Hej! Tam!
Používa techniku lietania?
Chcem ťa vidieť padať!
Daj mi zbraň!
Kde je?
Rýchlo! Vypadnime!
O 15 rokov neskôr
Nikdy predtým som to necítila...
Chcem byť s tebou.
Chcem ti povedať...
navždy chcem byť pri tebe.
Tvoj úsmev ma rozveselí.
Ale ak ma opustíš,
budem smutná...
Som si celkom istá...
Ale je ťažké to jasne vysloviť.
Potrebujem tvoju pomoc
Viem, že ho mám rada...
Ale neviem hovoriť.
Ale ak mi to pomôžeš povedať,
tak by to nebolo také ťažké.
Dosť!
Je to dobré?
Samozrejme.
Prečo si si vyprala túto pieseň?
Pretože mám rada rap.
Yo! Yo!
Vaše vokály sú celkom normálne
ale váš tanec je strašný.
Myslím tým tvoje nohy...
Trvalo to: 1,501
Hmm... to je ono.....
Tu sa píše, že si najlepšia
v skoku do výšky, je to tak?
Ide o levitáciu ako v Čínskom kung fu?
Áno.
Vidíš tie žiarovky?
Môžeš použiť svoje kung fu a dotknúť sa ich?
Môžem.
Oh!
Chcel som, aby si sa ich len dotkla.
Dotkla, nie rozbila?
Dotkla
Prepáčte mi to.
Hej! Kde sú paličky?
Daj mi ich.
Rýchlo jedzte!
Tí, ktorý nenažobrali viac ako 500 baht
pripravte sa na hladovanie!
Hej, kam ti ideš?
Hľadám niekoho, kto sa volá Oar
Hľadá niekoho s menom Oar
Žiaden Oar tu nie je.
Povedz mu, nech odíde.
A s menom Kernnu?
Kernnu? Nepoznám ho.
A čo meno Loyna?
On hľadá niekoho, kto sa volá Loyna.
Myslíš si, že si na ovocnom trhu?
Žiadne ovocie tu nepredávame!
Hmm, vážne?
Čo tu predávate?
Prečo ste uniesli toľko detí?
Nezačínaj si s nami, dobre?
Je slepý.
Nechcem zmlátiť mrzáka.
nech vypadne.
Slepec! Ak nechceš nakladačku, tak vypadni.
Chceš, aby sme ťa zmlátili?
Errr...
Tomuto sa hovorí: "Dotyk neba".
A tomuto sa hovorí: "Ruky pekla".
Ako sa cítiš?
Som naozaj zvedavý.
Keby si nevidel, ako pôjdeš do práce?
Hľadáme ich už 10 rokov.
Ak sa nevzdáme
skôr, alebo neskôr ich nájdeme.
Čo ak nie?
Máme stráviť zvyšok svojho
života pátraním po nich?
Keby si nemohol vidieť tak
ako ja, nepýtal by si sa na to.
Ja viem.
Ale mi nemáme právo na to vziať im život.
Oni tiež nemajú právo takto s nimi jednať.
Okrem toho, keď ich nezabijeme,
tak zabijú oni nás.
Je to správne.
Ale toto nie je normálny život.
Tak čo je normálne?
Veď ani netuším, kto sú moji rodičia.
Utiekol som z decáku, keď som bol malý.
Žil som ako zatúlaný pes.
Až kým som nestretol túto spodinu spoločnosti.
Kvôli nim si ohluchol a ja oslepol!
Kedy budú naše životy normálne?
Vitajte strýko Mor.
Ruky máš príliš vysoko,
daj ich nižšie.
Povedz sprýko.
Mor
Hovor pomalšie.
Mor...
Mor
Kde je tvoj majster?
Majster je hore.
Poznáš Bangkokský gang "Suriyang"?
Odkiaľ o ňom vieš?
Niekto v tom gangu sa na teba pýtal.
Odkiaľ vedeli, že sa skrývam v Thajsku?
Vodca gangu bol zabitý paličkou.
Nebol to jeden z tvojich učencov?
Sú tu študenti, ktorý sa naučili smrteľné techniky.
Mal by si byť opatrný.
Keďže je ich šéf mŕtvy,
myslím, že nový vodca gangu Suriyang
čoskoro zavíta do Thajska.
Doktor, ďakujem, že ste ma o tom informoval.
Veľa šťastia, strýko Mor
Majstej?
Čo je?
Kedy ma naučíš bojové umenia?
Prečo by si to chcel vedieť?
Ich si to učil,
ale prečo to neučíš aj mňa?
Počula si, že sa rozprávali o tvojom kope?
Áno.
Nevybrali si ťa len preto, lebo si zle kopla.
Nie. Môj hlas bol naozaj hrozný.
Ale neboj sa.
Budúci týždeň pôjdem do inej speváckej súťaže.
Stále chceš ísť?
Hmm...
Budúci týždeň je zasa konkurz,
a tento krát
nepoviem ani slovo o tom, že viem skákať.
Poviem im, že naozaj milujem hiphopový tanec.
Je tu Divný Mike.
Hej...
Ahoj.
Čau Mike, prišiel si za mnou?
Prišiel som za tvojou kamarátkou.
Čo by si chcel?
Už to bude rok od kedy sa poznáme.
A?
Kedy budeš mať čas na večeru?
Povedala som ti, že keď nebudem
zaneprázdnená, tak sa ti ozvem.
Povedala si že zavoláš, ale to už bude rok!
Vieš aké je hrozné na niekoho tak dlho čakať?
Ja viem...
Zabudni na to!
Nemyslím si, že to vieš.
To je jedno.
Počkám na deň, kedy sa ozveš.
Je fakt divný.
Pong je najlepší.
Už to budú tri roky?
Zdá sa mi, akoby to bolo viac než 10.
Teraz vieš, aké je hrozné na niekoho čakať.
Teraz chápeš, ako sa Mike cítil.
Chcela by som mať s Mikom skutočné rande.
Je celkom roztomilý.
Koľko ľudí by čakalo tak dlho?
Nezabúdaj, že každý má len určitú hranicu trpazlivosti.
Viem. Ja tiež.
Naozaj? Prečo mi o tom nepovieš?
Keby si tento rok Ponga nenašla,
čo by si robila?
Išla by som na rande s Mikom.
Naozaj?
Pred tromi rokmi
Hej!
Čo je?
Naozaj Kaoyu miluješ?
Prečo sa na to pýtaš?
Len chcem vedieť, či ju naozaj miluješ.
Áno.
Ale videl som ťa s inými ženami.
Kaoya je pre teba len ako sestra.
Keď ju nemiluješ,
prečo ju nenecháš tak?
Čo ti vlastne vadí?
Chceš bojovať?
Stačilo!
Err... môj tanec nebol dobrý?
Som si istý, že skôr, alebo neskôr uspeješ.
Naozaj si to myslíš?
Hmm
Kde je Chi?
Chi je doma. Chcel, aby som nakúpil.
Niečo nové o Pongovi?
Nie.
Kaoya
Hmmm?
Prečo máš rada Ponga?
Prečo sa pýtaš?
Rád by som to vedel.
Naozaj to chceš vedieť?
Možno je to hlúpe...
Keď som bola malá, nikdy som nedostala darček.
Len Pong mi nejaký dal.
Možno o tom Pong ani nevie,
ale dal mi to, keď sme boli len deti.
Neviem kde je teraz.
Nikto o ňom nepočul už tri roky.
Ideš niekam?
Musím ísť na ten nákup.
Tak idem prvá.
Ahoj.
Kaoya
Čo je?
Pong...
Ak sa mi ozve, dám ti vedieť.
Ďakujem.
"Amor Laga"
Kto je tam?
Wan-eng
Tvoj starý zákazník.
Ešte pracuješ?
Nie.
Si si istý, že môžeš?
Samozrejme.
Pong
Pong! Choď von.
Choď!
Utekaj!
Ty si Pong?
Som Bibi
Si hladná?
Pong, nemôžeš hovoriť?
Práve mi vytrhli zub.
Haa...
Koľko máš rokov?
21.
Wa-ooh
Raz si povedala,
že vzájomná láska je najlepšia.
Hej.
Nie som si tým istá.
Prečo nie?
Láska prináša šťastie, nie?
Áno.
Keby som si vyprala niekoho koho nemilujem,
ale on by miloval mňa...
Prinieslo by to šťastie?
Šťastie, pretože ťa niekto chce?
Zatiaľ čo ty miluješ niekoho iného? Chápeš vôbec,
aký je to strašný pocit?
Čo som spravila zle?
Čo?
Máš len 17.
17, no a?
Máš strach, že by ťa zatkli?
Klamstvo.
A čo keď som klamala?
Nenávidím klamárky.
Ja nenávidím klamárov.
Áno?
Klamal si mi, že ti vytrhli zub!
Čo mi na to povieš?
Nebol som nemý!
Áno bol!
Kam ideš?
Utekáš predo mnou?!
Ty nemý hlupák!
Bibi, čo sa stalo?
280,000 baht. Presne.
Tu sú vaše dokumenty.
Môžete dať klúče môjmu bratovi?
Dať mu klúče?
Je slepý.
Ako bude šoférovať?
Čože?
Slepý nemôžu šoférovať?
-Nie!
-Nemožné, slepý nemôžu šoférovať!
Ak on dokáže jazdiť, tak ja dokážem vyhrať v lotérii.
Jasné, že môže jazdiť.
Chit
Aiya!
Hej, vidíš to?
Čoskoro sa stane nejaká nehoda.
-Chit
-Čo je?
-Kam to ideš?
-Idem k autu.
Hej! To je moje auto!
Chit, naše auto je tu.
Sakra! Prečo si to nepovedal?
Cítim sa fakt trápne!
Je to poistené, nie?
Áno, ale myslím, že tvoj brat by si mal kúpiť niečo iné.
Hej, hovor so mnou!
-On je hluchý!
-A jeho brat slepý!
Tí dvaja sú naozaj nebezpečný.
Choď rovno.
Err... počkaj! Počkaj!
Hej, hej...
Zastav.
To bolo cúvanie.
Hej, hej...
Je hluchý. Je zbytočné s ním hovoriť.
Sú to blázni!
Zastav.
Čo je?
Skoro si nazaril.
Nemali by sme zavolať poisťovňu už teraz?
Nie, mali by sme zavolať sanitku.
Zaboč vľavo.
Pridaj. Choď, choď.
Všetky peniaze sú tu.
Uvažuješ o väčšom množstve peňazí?
Ako si sa naučila levitovať?
Nemala som na výber. Majster
povedal: Si vhodná na levitáciu.
Neviem, kedy ju môžem použiť.
Nemôžem ju použiť ani v medicíne, ani pri spievaní.
Ako speváčka by som ju nemohla využívať.
Nemyslela si niekedy na nejaký šport, ako je basket?
Niečo, kde by si to využila?
Myslela som na to,
ale nepáči sa mi to.
Chcem byť speváčka.
Ale majster mi nerozumie.
Ja ťa chápem.
Čakáš dlho?
Nie.
Toto je moja kamarátka, Wa-ooh
Pôjde s nami.
-Ahoj.
Dajte mi svoje tašky.
Dobrý?
Hej.
Nevravela si, že je hluchý?
Je, ale vie odčítať z pier.
Ahoj Chit
Čau, Kaoya
Chit, toto je moja kamarátka Wa-ooh
Ahoj Chit
Ahoj Wa-ooh
Vieš šoférovať?
Jasné.
Myslela som, že je slepý!
Neboj sa, môj brat ma bude navigovať.
Ver mi.
Choď rovno.
Ok, už si spomínam.
Opatrne! Sleduj cestu, sleduj
kadiaľ ide, kadiaľ ide! Ide nabok!
Hej, to je zle!
Do ľava! Do ľava!
Kam?
Do ľava!
Do prava, do prava...
Ok, teraz rovno.
Opatrne. Nezrýchľuj.
Predbehnem ho.
Nie, nie, nie...
Nikoho nepredbiehaj.
Sleduj!
Idiot...
Predbehneš ho v pohode?
Rúti sa k nám auto v opačnom smere.
Kde?
Na pravej strane. Priamo pred nami!
Haló, haló!?
Haló!
Naozaj sa chceš učiť kung fu?
Chcem sa to naučiť.
Ale musíš mi sľúbiť,
že nepoužiješ king fu
na zlé účely.
Sľubujem.
Sľubuješ čo?
Sľubujem, že nepoužijem
kung fu na zlé veci.
Zopakuj to ešte raz.
Pomaly.
Sľubujem, že nepoužijem
kung fu na zlé veci.
Majster, hostia!
Choď preč.
Kam mám ísť, majster?
Tamto.
Ste skvelý, majster!
Je ti zle z jazdy?
Nie, ale bála som sa, že umriem.
Neboj sa, už sme tu.
Koľko schodov tu je?
Už len málo.
A to je koľko?
Okolo 200.
200?
Nemôžete tu zostať dlho.
Už tu viac nie je bezpečne.
Jed Suriyangov je smrteľný.
Je tu len jedna možnosť.
Musím nasmerovať mesačnú energiu do tela Na.
Ale Na potom stratí všetky svoje spomienky.
Ako sa rozhodnete?
Nevadí, keď na nás Na zabudne.
A vy?
Súhlasím s Kaoya.
Chit, ty si strážca vchodu.
Ka bude rozbovedný za okolie.
V tomto čase sem nesmie nikto vojsť.
Si v pohode?
Celú noc musíme držať stráž.
Kto je tam?
To som ja.
Ešte nespíš?
Nemôžem zaspať.
Chit
Čo?
Si v kontakte s Pongom?
Raz mi zavolal,
a od vtedy som o ňom nepočul.
Nemám naňho žiaden kontakt.
Nechce sa vrátiť, aby videl majstra?
Povedal, že sa vráti.
Naozaj?
Ale ak by sa vrátil,
ako by vedel, kde práve sme?
Hej, to som len ja.
Nepotrebuješ vystriedať?
V pohode.
Môžeš robiť spoločnosť Wa-ooh.
Wa-ooh spí.
Idem si dole po nejaké veci.
Kaoya
Kde si bola?
Na prechádzke.
Kaoya
Nemôžeš spať?
Kde si bola?
Išla som do chrámu.
Videla si...?
Videla čo?
Osobu, ktorú si chcela vidieť.
Nie.
Stále nevieš, ako na to?
Pong!
Odkiaľ vieš kde sme?
Kto si?
Chit!
Ochráň majstra!
Majster! Majster!
Majster...
Majster!
Na!
Na stále žije!
Stále pracuješ pre strýka Kao?
Nie.
Vieš o tom?
Majster zomrel kvôli tebe.
Prečo kvôli mne?
Majster ma požiadal, aby
som sa vzdal, tak som prestal.
Ale ty si to nevzdal.
Musel som pracovať pre strýka Kao!
Zabudol si?
Žiadal som ťa, aby si išiel, ale nenútil som ťa.
Majstrova smrť je tvoja vina.
Je to tvoja chyba.
Ty slepý idiot
Slepý idiot!
Nemý blbec!
Tak dosť!
Všetko je to moja chyba.
Keby som neposlala ten list,
majster by nezomrel.
Vidíš?!
Nemôžem za to.
To už stačilo.
Vravíš, že stačilo?
Chceš byť ako ja?
Slepý idiot.
Ako ťa mohol majster vystáť?
Viem, že mi len závidíš!
Haló?
Okamžite sa vráť!
Inak sa zabijem!
Podrežem si žily!
Pong!
Tak čo je?
Ok!
Tak sa porežem.
Pong!
Čo je?
Máš frajerku?
Vedel si o tom...
Keď si pred tromi rokmi odišiel,
cítila som sa strašne.
Vezmi si to späť.
Toto nie je moje.
Čo tým myslíš?
Nie je to tvoje?
Nedaroval si mi to?
Nie.
Patrí to 'Hka'
Ka?
Nie, je to Na. Na!
Na?
Hmmm
Práve som si podrezala žily!
Už som na ceste!
Čo je?
Ťažko sa tomu dá veriť.
Že dokázala opica zabiť mesačného majstra.
Spravil som to, pane.
A ty?
Našli sme strateného mnícha.
Veľmi dobre.
Choďte.
Prineste mi tie Dračie slzy.
Som dnu!
Mama, prišiel!
Už idem!
Zdravím.
Koaya
Zostaň tu a stráž Na
Kam idete?
Poviem ti to neskôr.
Dračie slzy?
Čo ste zač?
Strýko Mor a strýko Hui nás
požiadali, aby sme vás našli.
Hui Puay Lin
Anjelsky doktor.
Ešte stále žije?
Jeho čas sa blíži.
To preto chce Dračie slzy.
Strýko Mor je v pohode.
Ten, kto zomiera, je môj priateľ.
Tvoj priateľ čoskoro zomrie.
Prečo by som ti mal dať Dračie slzy?
Prezraď mi to.
Pretože on by zomrieť nemal.
A kto by mal?
A kto ste vy?
Kto môže určovať, kto má a nemá zomrieť?
Mohli ste si vybrať po dobrom,
ale vy to chcete po zlom.
Potom mi nehovorte, že som bol hrubý.
Viac ste ma pobaviť ani nemohli.
Ako ste sa zaplietli s gangom Chaithuan?
Získali Dračie slzy ešte skôr, než tam opice dorazili.
Kto?
Muži Mesiaca.
Povedz opiciam... aby ich našli.
Ak mi neprinesú Dračie slzy,
tak nech sa nevracajú.
Chit, voda.
Strýko Mor je stále tam?
Voda.
Strýko Mor, ako je na tom?
Na prestal dýchať.
Ale povedali ste, že ak budete mať Dračie slzy,
zachránite ho.
Proces prenocu nie je dokončený.
Je možné, že jeho telo nie je pripravené,
aby prijalo účinky Dračích sĺz.
Na zomiera, strýko Mor?
Spravil som, čo som mohol.
Je mi to ľúto.
Na
Na...
Nemôžeš takto zomrieť!
Nechcel si sa naučiť kung fu?
Vstávaj!
Budem ťa učiť.
Chit si myslí, že
by mal byť Na pochovaný vedľa majstra.
Dobre, spravme to tak.
Na by bol rád.
Pong, Na je mŕtvy.
Sme za to zodpovedný.
Musíme nájsť gang Suriyang.
Musíme sa pomstiť za majstra
a za smrť Na
Unášajú ľudí a predávajú ich orgány?
Áno.
Sú to pekelné monštrá.
Idú v tom spolu?
Okrem jedného.
Koho?
Chlapa, čo ťa oslepil.
Porn Oar?
Teraz čo?
Zavoláme polišov?
Zbláznil si sa?
Keby nám niekedy polícia pomohla,
nebol by si hluchý
a ja slepý.
A ja, nemý.
Hej, nemý.
Polícia nič nespraví.
Je to len medzi nimi a nami.
Čertíci! Poďte von!
Všetci, poďte!
Rýchlo preč.
Prehral som.
Deti sú preč.
Čo hovoríš?
Všetky deti ušli!
Ako mohli utiecť?
Kde boli stráže?
Každý strážnik je mŕtvy.
Pet, choď sa tam pozrieť.
Čo si zač?
Dieťa, ktoré ste uniesli.
Zabudli ste?
Chit!?
Dobrá pamäť.
Ale stále ste sa nezmenili.
Ty panghart!
Ako sa voláš?
Kernnu
Kde je Porn Oar?
Neviem.
Pong
Pamätáš si môjho brata?
Nepamätám.
Spravil si z neho hluchého.
Nepamätáš sa?!
Ka, čo s ním chceš robiť?
Nechaj ho ísť.
Nechať ho ísť?
Zabudol si, čo ti spravil?
Akoby som mohol?
Jeho smrť ale nič nezmení.
Možno to na tom nič nezmení,
ale chcem ho zabiť.
potom by vedel, aké to je.
Ja som trpel dosť,
nechcem, aby trpelo aj moje svedomie.
Ha, ha, ha!
Tvoj brat je dobrý!
Moje svedomie trpí už dosť dlho.
Tento chlap má v tele Dračie slzy?
Áno.
A ona je panna?
Jeho srdce vám dá nesmrteľnosť
a jej srdce z vás spraví silnejšieho muža.
Ale musel by som ich zjesť.
Áno.
Vyrežte im srdcia a udržte ich čerstvé.
Prineste mi ich do hotela.
Až po vás, doktor.
Sakra!
Kde je ten Porn Oar?
Možno je mŕtvy.
Mŕtvy?
Hmm
Myslel som, že spodina umiera veľmi ťažko.
Dokážeme sa za majstra pomstiť?
Videl si až priveľa čínskych kung fu filmov.
Veľla čínskych kung fu filmov?
Hej!
Nie je tu rakva.
Rýchlo zavolaj.
Nepočujete plač?
Pomoc!
Hej! Máš jej zobrať srdce, nie pásku.
Opice?
Áno.
Celá skupina.
Skupina opíc?
Utiekli?
Nie, stále sú tu.
Kaoya, si v poriadku?
Nič mi nie je.
Prečo ťa uniesli?
Bol tu majster Suriyang.
Chcel zjesť moje a Naovo srdce.
Je to zviera.
Pong
Mince, mince!
Mince?
Áno, mince!
Rýchlo!
Ka, daj mu mince!
Už mám len jednu.
Je koniec.
Chit, kde máš auto?
Pong. Budeš niesť rakvu.
Sakra...
Opica.
Dajte mi to dievča
a nezabijem vás.
Do toho...
Chit!
Pong!
Poď. Ukáž mi to, čo ťa naučil tvoj majster.
Pong
Ty si ten, čo mi zabil brata.
Vidím, že vám učiteľ
nepredal tajomstvo mesiacaa.
Takže vám dám darček na rozlúčku.
Prezradím vám svoje tajomstvo,
predtým, než umriete.
Pong
Na
Choď mi z cesty.
"Spojené ruky", to je najvyššia úroveň.
To nebolo zlé.
Nebolo to vôbec zlé.
Nestačilo to.
Dlho sme sa nevideli, Chit
Zostaneš v chráme?
Hmm
Majster vždy chcel, aby sa o chrám niekto postaral.
Už si si spomenul na Kaoyu?
Na
Než si spomenieš,
zober si toto späť.
Koľko stojí tá cesta do zámoria?
3,000.
Na koľko dní ideš?
4.
Pong, si to naozaj ty?
Pong, môj syn!
Prečo si mi to vtedy nepovedal?
Prepáč! Prepáč!
Môj syn...
Myslela som, že si ušiel z domu,
a že so mnou už viac nechceš byť.
Od toho dňa ako si odišiel,
si mi stále chýbal.
To preto som si osvojila dieťa.
To dieťa je Bibi
Pong, chceš so mnou zostať?
Pong...
Snažila si sa odhlaiť kto si?
Alebo si chcela podviesť svojho klienka?
Pamätaj. Ak dnes nebudeš mať zákazníkov,
schytáš to!
Ste horší ako zviera.
Čo si to povedal?
Nehovorím to ja,
ale môj brat.
Fakt?
Prečo to ešte raz nezopakuješ?
Ste len odpad, čo je ešte horší ako zver.
Chit použil všetky peniaze, aby
mohol toto miesto prenajímať.
Chcel toto miesto zmeniť
predtýjm, než ho prenajme.
Ale nie je to hotové.
Prečo ste to nedokončili?
Chcel to iba Chit, ja nie.
Čo chceš robiť?
Chcem cestovať. Odísť z tohto miesta.
Odísť odtiaľto?
Prečo?
Nič ma tu nedrží.
Ani spomienky?
Kedy sa vrátiš?
To neviem.
Povedal si to Kaoya?
Ešte nie.
Veľa šťastia.
Hovor! Vyrozprávajte si to!
O rok neskôr
Kaoya, Kaoya
Už si si na mňa spomenul?
Prepáč mi to.
Mám len pár spomienok.
Wa-Ooh, poďme.
Prečo?
Film sa chýli ku koncu.
Čo sa stalo s tými guličkami?
Guličky?
Vrátil som ich Ka
Vrátil si ich Ka?
Pong povedal, že sú tvoje.
Boli, ale už dávno som ich daroval Ka.
Koho hľadáš?
Hľadám tu Ka.
Žije tu.
Je to tvoj kamoš?
Áno.
Ka z tohto miesta odišiel.
Tak... viete kde je teraz?
Netuším.
Nepýtal som sa kam ide.
Ale som rád, že si tu.
Počkaj chvíľu.
Amerika?
Práca, alebo štúdium?
Alebo prázdniny?
Toto som našiel v izbe Ka.
Zabudol si to zobrať.
Dám to tebe.
Ka je veľmi milý. Obľúbiš si ho.
Je milý? Prečo teda nemáš rada jeho?
Nezaujíma sa o mňa.
Poznám ho 10 rokov.
Málokedy rozpráva.
Pretože je hluchý?
Ale nie je nemý.
Takže sa ti páči viac ten
nemý, lebo je s ním sranda?
Nie, tak to nemyslím.
Ale nikdy si mi nepovedala,
ktorý z nich dvoch
je na vlastne lepší.
Zabudli ste niečo?
Niečo som stratil.
Nič som nenašiel.
Nemáte to v taške?
Nechal som to doma.
Mohli by ste sa po to vrátiť?
Chceli by ste to mať skôr, než pristane lietadlo?
Ak budete čakať, kým sa vrátim, ujde vám let.
Je to dôležité?
Veľmi.
Film preložila: Momo-chan
shinigami-page.blog.cz
Korektúra: Saya-chin