Škola Bell Liberty, přezdívaná BL Akademie.
Chlapecká střední škola, všemi uznávaná jako
elita mezi středními školami z celé země.
Od toho dne, co jsem dostal vstupní dopis
zvaný "platinový doklad",
Delphi's Fansub uvádí Gakuen Heaven
se můj osud začal rychle měnit!
Je ráno a sluneční paprsky oslňují dnešní den.
Dokonce moje kroky tančí, a teď pojďme!
Den po dni jsem sníval, až do včerejšího dne.
Teď to začalo proudit a nezastaví se to.
Jen trochu zábavy.
Větru a mrakům říkám sbohem, nashledanou všemu.
Teď to začíná, mé tělo je celé žhavé jít.
Protože nezáleží na tom, jakou cestu si vyberu.
Není tu nic jiného, jen zábava!
Vzhlížím k jasně čisté obloze a začnu kráčet,
pojďme, každý den!
Uvnitř mé hrudi, která buší.
Já začal nekonečně přitahující rozjařenou noc.
V tento moment jsme začali seznamování.
Chlapecké školy, jejíž budoucnost září!
GAKUEN HEAVEN
Delphi's Fansub
Překlad: Delphi
Korekce: Phibo
http://delphi-fansub.wz.cz
Hej, slyšel jsi o tom?
Jo, myslíš to s tím zvedacím mostem?
Motorka byla pořád na silnici, přesto se most začal zvedat!
Slyšel jsem, že to byl velký skok.
Motorka se ve větru převrátila vzhůru nohama.
To myslíš vážně?
A také říkají, že jeden z nich byl ten přestupující student.
To ne! Je v pořádku?
Nevím. Právě teď je v bezvědomí.
Zapomeň na mě!
Ptám se, jestli je Keita v pořádku!
Nevidím žádná vnější zranění. Nemohu udělat nic do té doby, než se vzbudí. Dobře?
To ne...
Hej, Keito!
Důležitější je, Niwo-kun, více-předseda se po tobě sháněl.
Říkal, že si s tebou chce promluvit o té nehodě.
Ale Keita je... !
Nech to na mně.
Dobře, dobře, nechám.
No tak, lidi! Nemůžete vynechávat hodiny!
Zkontaktuji tě, jakmile se probere.
Počítám s tebou, Matsuoko-sensei.
No tak a my půjdeme.
Už je to dobrý.
Nebe, kterého jsme dosáhli
Podívejme se, už ses probral.
Dělal jsem si starosti. Neprojevoval si žádné známky vědomí.
Bolí tě někde něco?
Nemáš nějaké škrábance?
Ah vlastně! Niwa-san... !
Neboj se. King je v pořádku.
Jsem tak rád, že jsi v pořádku...
Tenhle pocit... Odněkud ho už znám...
E-Eh...
Endo-kun.
Rád bych toho chlapce prohlédl, jestli ti to nevadí.
Takže není nic špatně s jeho zdravotním stavem, ano?
Ne, ale v nepravděpodobném případě, kdyby jsi se cítil špatně, musíš okamžitě zajít do nemocnice.
Dobře?
Ano, pane. Mockrát děkuji!
Měl jsi opravdu tvrdý spánek. Vsadím se, že se cítíš svěže.
Ah? Ano, to ano...
Byl jsem nervózní minulou noc, tak jsem se moc neprospal.
Opravdu tady teď zažíváš nepříjemné chvilky v tvém prvním dnu.
Já jsem Endo Kazuki, z prvního ročníku.
Ale můžeš mi říkat jen Kazuki.
A ty mi můžeš říkat Keita.
Můj pokoj má číslo 249. Takže..
Ah! Ty bydlíš hned vedle mého pokoje!
Díky! Vypadá to, že jsi se o mě postaral.
Nech mě to udělat, jak se patří. Já jsem Ito Keita. Těší mě!
Taky mě těší, Keito.
Ah? Tak proto se Niwa-sanu říká King.
Já jsem ten příběh také slyšel pouze od někoho dalšího.
Musím se s ním určitě sejít a pořádně mu poděkovat.
Neviděl jsem ho od té doby, co jsem se vzbudil ve školní ošetřovně.
Na chvíli, myslel jsem...
Je dokonale zdravý.
Myslím, že můžeš klidně říct, že je opravdu vytrvalý a nebo, že má opravdu smůlu...
No, mohlo by to být díky tobě, že byl zachráněn.
Teď, když jsi se o tom zmínil, jediná dobrá věc na mně, od doby, co jsem se narodil, je mé štěstí!
Nemohu pochopit, proč jsem byl přijat sem, byl jsem si nejistý,
ale pokud moje štěstí zachránilo Kinga, tak možná proto mě sem něco doopravdy přitáhlo.
Haha, pak tedy--
Existuje!
Je tu. Rozhodně je tu důvod proč jsi byl
přijat do Bell Liberty Akademie.
...aspoň si to tak myslím.
Co to...
Opravdu jsem si na chvilku myslel, že tam umřu,
ale tohle nebe se určitě nekouká po nějakém klukovi, jako jsem já.
Řekl sis o to.
Jsem rád, že jsem tě poznal, Kazuki.
Jsem opravdu rád, že jsi můj první přítel!
Jednou, až se trošku uklidníš, co kdybychom zašli do restaurace?
Měli bychom jít raději dříve, než později, než tam bude přeplněno.
Dobře!
Jsem opravdu rád!
Je to nádherné, co?
Tahle krajina je na tom vážně bezvadná.
Jo!
Keito!
Ah, ano! Musím jít poděkovat Niwa-sanovi.
Uvidím ho, když půjdu do místnosti studentské rady?
Možná...
Ah, promiň.
Prosím? Ano.
Cože? Předtím ochranným režimem...?
Rozumím.
Promiň, Keito.
Je tu něco, co musím udělat.
Promiň, budeš v pohodě, když zbytek nechám na tobě?
Ah. Jo, jasně.
Opravdu se omlouvám. Určitě tě zachytím někdy později.
Dobře!
Tak!
Nejdříve půjdu do místnosti studentské rady a podívám se po Niwa-sanovi.
Restaurace otevírá v 6.
Japonské jídlo je tady vážně úžasné!
Zeptat se mě, tak já bych doporučil hamburger.
Kazuki se skutečně rád stará o ostatní!
Au...
Co to kruci... ?
Puste mě ven! Otevřete ty dveře! Kdo sakra jste?
Co záleží na tom, kdo jsme?
My akorát nenávidíme lidi jako ty, kteří dostávají až příliš moc speciální pozornosti.
Nenávidím je, nenávidím je, já je vážně nenávidím!
Přestaňte s tím! Proč tohle děláte?
No, protože ty nejsi potřeba na téhle akademii.
Co? Ztichnul.
Už si to sám uvědomil.
Jestli jsi pes předsednické rady, proč neštěkáš a nebrečíš, aby tě zachránili?
Haaf, haaf! Waaah!
Co to říkáte za kecy? Okamžitě otevřete ty dveře!
Hej!
Buď potichu.
Zničíš ty dveře.
Delphi's Fansub
http://delphi-fansub.wz.cz
Slyšel jsem, že ten skok byl skvělý přesně jako od kaskadéra!
Přál bych si to vidět taky!
A pak?
Co ten přestupující student?
Dobře, jen chvíli počkej!
Přestupní student letěl v bezvědomí, King ho ve vzduchu popadl až k sobě
a držel ho sevřeného pod svojí rukou celou cestu až po dopad!
Neuvěřitelné!
Omi.
Zavři ty dveře. Jsou moc hluční, nemůže tak nic slyšet.
Moje omluva, Kaoru.
Tak jak? Pěkně zajímavá konverzace, nemyslíš?
Mohu pouze říci, že někdo úmyslně zablokoval bezpečnost na zvedacím mostu.
To nelze! Ale je pravda, že když jsme to kontrolovali,
výhybka měla být ve předu.
Ehm... mockrát vám děkuji.
Kdyby tam tudy nikdo nešel, já...
Nakajima Hideaki, více-prezident studentské rady.
Tak to je on?
Tak proto...
Je to typ člověka, kterého můžeš nazvat "znalcem", myslím. Vypadá chladně...
Zranil jsi si loket?
A-Ano.
Svlékni si oblečení.
U-Um...
Tohle je, jako to...
Je to, jako kdyby jeho oči všechno znaly. Kvůli tomu jsem nervózní...
Jsem nějaký nesvůj.
To je jako, když jsem...
Máš velmi pěkný výraz ve své tváři.
Co se děje? Jsem s dezinfekcí hotový.
A-Ano. Mockrát děkuji.
U-Um, chtěl bych poděkovat prezidentu Niwovi!
Obvykle je po škole v místnosti studentské rady.
Když se budeš chtít seznámit s místem, kde jsme po škole, tak to pro tebe kdykoliv udělám.
A-Ano... ?
Nakajima-san, jo?
Byl jsem překvapený, ale pomohl mi se dostat ven, když jsem tam byl zavřený.
Ale, proč se to stalo mně?
Úžasné!
Je to jako skutečné!
Promiň mi to.
Vítr je odfoukl pryč...
Kreslil jste je?
Jsou to pouze hrubé náčrtky.
Přemýšlel jsem, že je vyhodím.
Cože?
To ne... Jsou velmi dobře nakresleny.
Um, jestli je teda nepotřebujete, mohu si je vzít?
To je poněkud obtížné. Nenakreslil jsem je já, no, tak nevím jestli je mohu někomu dát.
Já... nemůžu?
Opravdu se mi líbí!
Můžeš přijít do umělecké místnosti někdy.
Tyhle jsou poněkud špinavé.
Děkuji!
Já jsem Ito Keita. Byl jsem sem zrovna přesunut, tak toho o tomto místu ještě moc nevím.
Chápu.
Já jsem Iwai. Iwai Takuto.
Jsem prezident uměleckého klubu. Těší mě.
Opravdu kreslí neuvěřitelné obrázky.
Iwai-san říkal, že bude v pořádku, když se přijdu podívat do umělecké místnosti, co?
Občas se tam zajdu podívat.
Pozor!
Ty, jsi v pořádku?
To je on!
Kdy se... ?
Ty...
Našel jsem tě... můj honey!
Ty jsi ten chlapec co dnes přestupuje, ano?
Viděl jsem tě ve stromové aleji.
Soudě podle tvé výšky, jsi z prvního ročníku, ne?
Já jsem Naruse Yukihiko, z druhého ročníku. Jsem kapitán tenisového týmu.
Jak se jmenuješ?
Našel si nový cíl, vidíš?
Vypadá to, že jo.
Ještě jsi nevečeřel, že ne? Nechceš se tedy najíst společně se mnou?
Jak mi skončí trénink a osprchuji se, vezmu tě s sebou na jídlo.
Děkuji...
To ne, co budu dělat? Všichni sem zírají...
Jsi opravdu sladký. Mohl bych tě sníst přímo tady.
Sníst?
Ano. Tvé vlasy, tvé oči, tvé rty... Už nenechám nikoho, aby se tě dotýkal.
Chci tě mít pouze pro sebe.
Keito...
Počkejte tam!
Je tu něco podezřelého na téhle akademii.
Prosím, buďte opatrný, aby jste si nijak neublížil.
Nikdy nemůžete předvídat co bezohlední lidé udělají.
Co si myslíš, že děláš?
To je moje drahá, Naruse-san!
Co to děláš, takhle můj milovaný honey vdechne nějaký prach!!
Ho-Honey?!
Od kdy je Keita tvůj?
Zrovna jsem se rozhodl. Chceš se plést do cesty
mé schůzce s mým honeym?
Nebo je tady něco mezi tebou a mým honeym?
Zadržte na chvilku!
Máte tendenci se držet zpět, Kaoru, proto raději nechoďte ven sám.
Ticho. Co myslíš tím, "tendenci se držet zpět" ?
Endo! Tys ukradl moje kolo, nebo ne?
Vra mi mojí existenci zpět!
Ach-ne! Keito!
Co to děláš, honey!
Počkej, Endo! Počkej přesně tam!
Ka-Kazuki! Co s nimi?
Dám to Shunsukemu zpět později.
Ale on říkal, že je to jeho existence!
Pracuje na brigádě v areálu výměnou za lístky na jídlo. Je to docela příhodné.
Tady je vážně hodně lidí.
Mimo to, musíš být opatrnější. Ten Naruse-san vypadá, že si tě oblíbil.
Není to špatný člověk, ale jednou někomu propadne a už ho nepustí.
Muž, nebo žena, na tom nezáleží, jen se je pokouší svést.
Pokoušel se to udělat ještě někdo další, Keito? Keito?
Keito?
Kazuki, ty jsi jako moje babička!
Snažíš se o mě starat až moc.
Ba-Babička?
Ale díky tobě se už necítím nijak víc nervózní.
Byl jsem opravdu znepokojený předtím, než jsem sem přišel
a stále jsem se obával až do chvíle, než jsem přijel.
Ale protože jsi přišel a mluvil se mnou, bylo to jako bys říkal: "To je v pořádku."
Nějak myslím, že tuhle školu rozhodně udělám.
Myslíš, že budeš mít tohle místo rád?
Jo!
Jsi rád, že jsi přišel do Bell Liberty?
Ah. Výborně!
Pojedu opravdu rychle, tak se koukej držet!
Počkej-- Kazuki!
Procházet se podél řeky, jarní promenádování.
Tvoje silueta se chvěje ve vánku. Na co asi tak myslíš?
Máš ve zvyku občasné kousání rtů, dívajíc se tak osaměle.
Já vždy čekám, pouze na tebe.
Předstírání, jako že nic netušíš, mě hbitě otáčí stranou.
Skrýváš se za neviditelnou skleněnou stěnou.
Večerní panoráma, zrovna přicházejíc, hledající se po mně.
Zastav ten čas a prosím usměj se pro mě.
Polehoučku, přesně takhle, už nestarám se, jestli je tohle vše lež.
Tyto nádherné vzpomínky náleží pouze tobě a mně, opuštěné na silnici...
Ňam-ňam nebesa!
Nakajimo-san!
Ah, to jsi ty-ňam?
Nakajimo-san, co je tahle dobře vypadající věc-ňam?
Tohle opravdu není nic, co by mělo upoutat pozornost tvých očí, víš-ňam.
N-Ne opravdu, já neskrývám dlouho pohled v mých očích-ňam...
Dobře, dám ti to teda-ňam.
Ah, opravdu? Jsem tak šastný-ňam!
Itadaki-ňamu!
Pálivý-ňam!
Samozřejmě-ňam. To je habanero burger, přeci.
Neříkal jsem ti to-ňam? Mám rád pálivé věci-ňam.
Ah, potřebuji nějakou vodu-ňam!
Tohle je super super pálivý-ňam!
To je hořčicová voda-ňam.
Nakajimo-sam, jste si jistý, že jste to neudělal úmyslně-ňam?
Říkal jsem ti to předtím, nikdy slepě nevěř neznámým lidem-ňam.
Pálííííí!
Jediný dopis pověřený Keitovi. Co doopravdy znamená?
Příště, Gakuen Heaven, epizoda 3.
"Oběžní dopis kolísající pocity."
Když to uvidíte, změníte se-ňam.