Nemusíte být o tomto informován,
ale vaše přijetí do této akademie bylo částečně zaviněno vlastním úsudkem předsedy.
Rada tomuto nedala svůj souhlas.
Jinými slovy, je tu pár lidí, kteří se nedívají zrovna příznivě na vaše přijetí.
Samotná skutečnost, že student jako vy, bez žádného zvláštního talentu navštěvuje tuto akademii, je problém.
Stačí dát na mou radu. Odstupte z této školy co nejdříve to bude možné.
Odstoupit?!
Je to v mé pravomoci vás vyloučit,
ale myslete na to, jak se na vás budou ostatní dívat.
Přijměte mou radu k odstoupení přinejmenším jako soucit, který vám mohu nabídnout.
Škola Bell Liberty, přezdívaná BL Akademie.
Chlapecká střední škola, všemi uznávaná jako
elita mezi středními školami z celé země.
Od toho dne, co jsem dostal vstupní dopis
zvaný "platinový doklad",
Delphi's Fansub uvádí Gakuen Heaven
se můj osud začal rychle měnit!
Je ráno a sluneční paprsky oslňují dnešní den.
Dokonce moje kroky tančí, a teď pojďme!
Den po dni jsem sníval, až do včerejšího dne.
Teď to začalo proudit a nezastaví se to.
Jen trochu zábavy.
Větru a mrakům říkám sbohem, nashledanou všemu.
Teď to začíná, mé tělo je celé žhavé jít.
Protože nezáleží na tom jakou cestu si vyberu.
Není tu nic jiného, jen zábava!
Vzhlížím k jasně čisté obloze a začnu kráčet,
pojďme, každý den!
Uvnitř mé hrudi, která buší.
Já začal nekonečně přitahující rozjařenou noc.
V tento moment jsme začali seznamování.
Chlapecké školy, jejíž budoucnost září!
GAKUEN HEAVEN
Delphi's Fansub
Překlad: Delphi
Korekce: Phibo
http://delphi-fansub.wz.cz
Nakonec jsem ani nebyl schopný spát.
Kazuki...!
Kazuki!
Copak se nevrátil zpátky minulou noc?
Proč se strachovat?
Julius Caesar, hrdina Říma, byl zavražděn Marcusem Juniusem Brutem, členem římského
senátu.
Tato epizoda se později stala námětem pro hru.
V Shakespearově hře Julius Caesar,
se Caesarův osud, jeho zabití stal poměrně proslulým.
Tak se podívejme, co třeba... Ito-kun! Prosím čti nahlas.
Um.. Omlouvám se! Neposlouchal jsem.
Strana 12, 5. řádek. Přečti to nahlas.
Oh, samozřejmě. Um...
"I ty, Brute?"
To stačí, děkuji.
Dávej pozor ve třídě.
Omlouvám se.
Tak, jak naznačuje jeho proslulý osud,
jak mocný musel Caesar být, aby ho zradil jeho milovaný přítel?
Apeluji na vás, aby jste si přečetli pro sebe tuto tragédii.
Ah, to bude pro dnes všechno.
Tohle neni dobré. Nejsem ve stavu, kdy bych mohl poslouchat přednášky.
Dneska je s ním něco divného.
Jo, je divný.
To je to, čemu říkají "rozestupy", že?
Jo, rozestupy, přesně.
Něco se stalo?
Vypadá to tak.
Zajímalo by mě, co se děje.
To není tak, že bych se strachoval!
Ani já! Jako bych mohl mít starost!
Pojďme!
Jo! Kdo se o něj beztak stará!
Kazuki... Dokonce vynechává své vyučování.
Něco se stalo?
Doporučení k odstoupení... Co bych měl dělat?
Ale je to asi pravda, že nejsem způsobilý, abych mohl být na této akademii.
Co se děje, Keito? Vypadáš, jako kdyby jsi nechal svou hlavu v oblacích. Co je špatně?
Oh... n-nic.
Hej! Koukám, že pro jednou nejsi s Endoem!
Jo... Neviděl jsem ho od minulé noci.
Tak proto je tvá hlava jak v oblacích, heh?
Eh?
Přece jenom, vy dva jste vždycky spolu.
J-Jo...
To neni dobrý, jestli nemůžeš dělat věci sám, Keito. Čas jsou peníze!
Eh?
Když jsi sám, buď si sedneš kdekoliv okolo s hlavou v oblacích, nic nedělající,
nebo se snažíš co nejvíce a tvrdě pracovat, je to pořád ten samý čas. Prožívej svůj čas moudře!
No, uvidíme se později!
Shunsuke má pravdu. Jen proto, že jsem sám, což je trochu deprimující,
nemůžu jen tak okolo sedět a nic nedělat.
Ale co mohu doopravdy udělat...?
Dnes nejsi usměvavý.
Iwai-san!
Viděl jsem tě z klubovny,
a najednou jsem pocítil, jako bych chtěl kreslit.
Ale můj štětec přestal kreslit.
V ten den, co jsi sem přestoupil, řekl jsi, že se ti líbí mé kresby
a já pocítil, jako bych chtěl skutečně znovu kreslit.
To je důvod, proč bych tě chtěl nakreslit-- jestli to je možné, rád bych nakreslil jak se usmíváš.
Iwai-san...
Něco tě trápí?
No...
Honey!
Kdo by si pomyslel, že jsme se tu mohli sejít zároveň! To musí být osud.
Je všechno v pořádku?
Naruse-san...
Co je to? Honey, necítím tvou obvyklou veselou auru.
Něco se stalo?
N-Ne...
Lhaní nepomůže, honey.
Já mohu říct cokoliv, jakmile tě držím ve své náruči.
Správně, Iwai-san?
Něco je tady podivného kolem mého honey, nebo ne?
Jo...
Poslouchej, honey. Na tomhle světě jsou věci, které nemůžeš zvládnout sám.
Ale není tady jediný problém, proč by jsi ho nemohl vyřešit, jestliže ho máš s kým sdílet.
A proto máš všechny z nás, honey.
Není to správně?
Naruse-san...
Keito!
Co se děje?
Já... Já nevím co dělat...
Honey!
Jestli chceš, můžeš nám o tom říct?
Mohu alespoň poslouchat.
Cože?!
Můj honey a odstoupit?!
Ano.
Místopředseda mi řekl, že nejsem hoden tu být.
Nemohu tomu uvěřit!
Co si místopředseda myslí?!
Máš pravdu.
Co kdybychom to projednali se studentskou radou?
Ano, mohli bychom.
Počkejte, prosím! Já...
Já nevím.
Skutečnost, že jsem obdržel platinový doklad, mohla být jen chyba.
Upřímně, nejsem si jistý, že bych sem opravdu patřil..
Omlouvám se, že jste si o mě dělali starosti.
Honey...
H-Hej. Řekl "odstoupení", nebo ne?
Jo, řekl.
Tohle je vážné! ...myslím tím, tohle je velká novinka!
J-Jo, velká novinka!
Cože?!
To myslíš vážně?
Ano.
Když se ho chystají vyhodit, proč by ho v prvé řadě přijali?
To je od nich příliš panovačné!
Jestli mohu, něco bych pro něj chtěl udělat.
Přesto, není tu pro nás mnoho přístupných možností...
Jo...
V tuto chvíly, kdo ví o této záležitosti?
Měli bychom to být jen já a Naruse.
Měl bych o tom rovněž dát vědět Niwovi a ostatním.
Jo...
Kaoru. Našel jsem něco zajímavého.
Nicméně, není to zrovna legrační.
Co je to, Omi?
Doporučení k odstoupení?!
Ano. Bylo to v záznamech víceprezidentova sekretáře, takže to bude pravděpodobně pravda.
Je to drženo v nejvyšším utajení, takže o tom pravěpodobně ví pouze pár lidí.
Jinými slovy, ani sám předseda o tomto neobdržel jedinou zmínku.
Nejspíš.
Přece jenom, kdyby to věděl, rozhodně by to nenechal projít.
Vrcholem toho to vypadá, že se místopředseda podle svého úsudku sám rozhodl zavolat Ito-kuna
do jeho kanceláře.
Takže se zaměřil na chvíli, kdy předseda nebyl poblíž?
Jaká to smůla pro Ito-kuna, být zachycen v tomto podivném mocenském boji...
Co budeme dělat? Dáme to vědět předsedovi?
Jo...
[Kancelář místopředsedy]
Co dělá tedy Ito Keita?
Doposud neprojevil žádné viditelné aktivity.
Pokračuje s účastí ve vyučování.
Heh. Všechno se začne hýbat, jakmile se jen slovo o tomhle dostane k předsedovi.
Ano. Zajímalo by mě, co se pokusí udělat.
A tak či onak, udělali jsme náležité přípravy.
Nemůžeme už déle dovolit nevyspělému despotickému předsedovi jednat tak nekontrolovaně.
Správně, pánové?
Delphi's Fansub
http://delphi-fansub.wz.cz
Prosím?
To jsem já.
Promiň, že tě ruším v pracovním čase.
Bez obav. Něco se přihodilo?
Nové hnutí od místopředsedy Kaganumy.
Eh?
Vypadá to, že zatímco jsi byl minulou noc pryč, doporučil Keitovi, aby odstoupil.
Cože?!
Rozhodně jsme to vůbec nikdo nečekali.
Předpokládám, že to můžeme považovat za vyhlášení války proti tobě ze strany místopředsedy.
Rozumím. Vrátím se co nejdříve to bude možné.
Ale udělej svou práci důkladně.
Tvé propadnutí do pracovních povinností je přesně to, co chtějí.
Ano, já vím.
Keito...
Předsedo. Zakrátko dorazíme do shromažďovací haly.
Dobře.
Zajímalo by mě, kdo to je.
Prosím?
Tady Nakajima.
Prosím, tady je Ito!
Připrav se a přijď do místnosti studentské rady.
Eh? U-Um, prosím...?
[Studentská rada]
Jsem opravdu nervózní...
Tak chystáš se jít dovnitř, nebo ne?
Proč nic neříkáš?
O-Omlouvám se.
Máš něco, co by jsi chtěl říct, nebo ne?
Já...
Minulou noc, dostal jsem doporučení k odstoupení od místopředsedy Kaganumy.
Slyšel jsem to od Shinomiyi. Ale to není problém.
Co?
Co chceš udělat?
Nemám tím na mysli vybrání odpovědi,
ale opravdu by jsi byl s tím spokojený?
Je to jednoduché, mít někoho dalšího, kdo by odpověděl za tebe.
Ale to není skutečná odpověď.
No, dobrou věcí je, že jsi nejprve přišel právě sem.
Půjdeme.
Nakajimo-san!
Zdá se, že ten, kdo je s ním, je Nakajima Hideaki.
Ito Keita... Kdy se spojil se studentskou radou?
Beztak už je na to příliš pozdě.
Hej, Shichijo-kun.
Ano?
Zabezpečil jsi můj počítač, že?
Ano, je to dokonale bezpečné.
Ano, ale přesto... Myslím si, že někdo používá můj počítač.
Cože?
Měl by jsi překontrolovat zabezpečení.
Dobře.
Tak se na to pojďme podívat.
Děkuji!
Kolik zbývá ještě schůzek?
Po této už je tady večeře s našimi sponzory a poté ještě jedno interview.
Keito...
Máš rád jazz?
Eh?
Dobrá, nic se neděje. Vypne to tvé myšlenky.
Pojďme.
Vítejte.
To je tady Nakajima-san pravidelným zákazníkem?
Pro mě jako vždy
a něco nealkoholického pro něj.
Hned to bude.
Uvolni se trochu.
Proč být nervózní na místě jako je tohle?
Tohle je místo určené k uvolnění.
J-Jistě.
Můj honey šel ven s víceprezidentem?
Bez pochyb. Viděl jsem je před chvílí v taxíku přejíždějícím most.
Jsem... jaksi plný úzkosti.
Proč?
Ale proč by ti dva...?
Řekl jsem Nakajimovi o Itovi.
To bude pravděpodobně důvod.
Jestli se studentská rada hodlá zapojit...
Hádám, že můžeme říct, že jsme pro teď všichni v právu.
Jo.
Keito...
Předsedo, něco se děje?
Oh, ne, vůbec nic.
Bude v pořádku jeden z nich?
Oh, ano, omlouvám se.
Nikdy jsem nevěděl, o čem Nakajima přemýšlí, ale...
Možná se snaží být ke mně ohleduplný.
Vypadáš, že jsi se trochu uklidnil už.
Ano, děkuji vám.
Chodíte sem často?
Občas.
Někdy potřebuješ změnit projednou tempo.
Práce ve studentské radě vás musí držet strašně zaměstnaného.
Je to práce, která za to stojí.
"Za to stojí"...
Pravděpodobně proto jsem byl schopen se udržet až do teď, bez toho, aniž bych se z toho unavil.
To samé pro Niwu.
V Bell Liberty, je studentská rada, stejně jako prezident a víceprezident, volena ve volbách?
Obvykle.
Ale v našem případě to bylo jiné.
Před dvěma lety, kdy studentská ráda a výbor vedoucích byly úzce propleteny,
Niwa, s povahou jakou má, vyjádřil svůj nesouhlas, a to i přesto, že byl pouhým nováčkem.
Výsledkem bylo, že studentská rada byla obnovena,
a Niwa se tak stal prezidentem studentské rady na výrazné žádosti studentů.
A to byl pouhým nováčkem...
Niwa Tetsuya. Když jsem s ním, nemůžu se nudit.
Myslel jsem si, že je nejhorší, když jsem se s ním prvně setkal, ale...
Jsme svázaní dohromady, a chceme nebo ne.
Je na tom něco hezkého.
Našel jsi někoho takového?
Eh?
Co? S Nakajimou-san?
No tak, uklidni se, Endo.
Nemáš se vůbec proč obávat, jestliže je s ním Hide.
Jen počkejme ještě chvíly.
Dobře.
Kde jsi, Keito?
Děkuji vám mockrát!
Jsem moc rád, že jste mě vzal ven. Trochu mě to uklidnilo.
A? Co budeš teď dělat?
Eh?
Můžeš jít rovnou domů.
Nebo... Mohu s tebou zůstat až do rána.
Co?
Dělám si legraci.
Je tu někde místo kam by jsi se chtěl vrátit, nebo ne?
Půjdeme.
D-Dobře!
Huh? Kazuki?
Keito...
Oh, znovu jsem nechal dveře odemčené.
Jsi tak neopatrný, Keito.
Ale přesto, čekal jsi tu na mě jako by to byla úplně normální věc.
Měl jsem starosti.
Omlouvám se...
Jsi v pohodě?
Kazuki?
Kazuki!
Já... upřímně nevím, jestli patřím sem na tuto akademii.
Ale... Přesto, chci tu zůstat!
Nechci odejít!
Dokonce jsem potkal tebe a ještě...
Keito...
Pochyboval jsem o sobě.
Odešel jsi a já...
Omlouvám se. Jakmile jsem uviděl tvou tvář, najednou jsem...
Neměj strach.
Mám plán.
Procházet se podél řeky, jarní promenádování.
Tvoje silueta se chvěje ve vánku. Na co asi tak myslíš?
Máš ve zvyku občasné kousání rtů, dívajíc se tak osaměle.
Já vždy čekám, pouze na tebe.
Předstírání, jako že nic netušíš, mě hbitě otáčí stranou.
Skrýváš se za neviditelnou skleněnou stěnou.
Večerní panoráma, zrovna přicházejíc hledající se po mně.
Zastav ten čas a prosím, usměj se pro mě.
Polehoučku, přesně takhle, už nestarám se jestli je tohle vše lež.
Tyto nádherné vzpomínky náleží pouze tobě a mně, opuštěné na silnici...
Ňam-ňam nebesa!
Z cesty, z cesty, z cesty, z cesty, z cesty-ňam!
Co se děje-ňam?
Ňam!
To bylo blízko-ňam.
Neříkej to potom, co jsi mě nechal odletět-ňam...
Au, au, au...
Co je-ňam?
Co budu teď dělat!
Takoyaki, které jsem předpokládal, že doručím, se rozmačkaly!
(Takoyaki jsou knedlíčky z chobotnic)
No, nezbylo jich tu moc, které bych mohl...
Nechám tě sníst tyhle takoyaki dokud z toho nepraskneš-ňam!
To je výborné-ňam!
Samozřejmě, že je-ňam! Takoyaki je specialitou Osaky!
Děkuji ti za jídlo-ňam!
Jen počkej chvilku-ňam!
Budeš muset zaplatit za všechno, co jsi snědl-ňam!
Dá rozum, že musíš zaplatit za to, co jsi snědl-ňam.
Donutil jsi mě to sníst jenom proto, abys dostal peníze!
MVP bitva, kde skupiny bojují o vítězství.
Keito, chceš být mým partnerem?
Přííště, Gakuen Heaven, epizoda 8.
"Noc před MVP bitvou."