Škola Bell Liberty, přezdívaná BL Akademie.
Chlapecká střední škola, všemi uznávaná jako
elita mezi středními školami z celé země.
Od toho dne, co jsem dostal vstupní dopis
zvaný "platinový doklad",
Delphi's Fansub uvádí Gakuen Heaven
se můj osud začal rychle měnit!
Je ráno a sluneční paprsky oslňují dnešní den.
Dokonce moje kroky tančí, a teď pojďme!
Den po dni jsem sníval, až do včerejšího dne.
Teď to začalo proudit a nezastaví se to.
Jen trochu zábavy.
Větru a mrakům říkám sbohem, nashledanou všemu.
Teď to začíná, mé tělo je celé žhavé jít.
Protože nezáleží na tom jakou cestu si vyberu.
Není tu nic jiného, jen zábava!
Vzhlížím k jasně čisté obloze a začnu kráčet,
pojďme, každý den!
Uvnitř mé hrudi, která buší.
Já začal nekonečně přitahující rozjařenou noc.
V tento moment jsme začali seznamování.
Chlapecké školy, jejíž budoucnost září!
GAKUEN HEAVEN
Delphi's Fansub
Překlad: Delphi
Korekce: Phibo
http://delphi-fansub.wz.cz
Odhalená pravda
Keito! Keito!
Bože, vstávej už konečně!
Jenom proto, že udělali den volna, hned neznamená, že prospíš celý den!
Klubové přihlášky?
Přece jenom jsi hrdina MVP bitvy.
Jsi docela populární!
Judo, fotbal, astronomie, šerm, Francouzská literatura--
Prozatím jsem dostal od klubů prosté popisy jejich klubových aktivit a prodávajících bodů,
tak se na ně trochu mrkni a pokud tu bude něco na co se budeš chtít zeptat,
neotálej se mě klidně zeptat.
...se tě klidně zeptat?
Eh, no... jsou tu určité situace jak to chodí.
To je trochu jako bys byl můj manažer.
No, přečti si je kvůli mně, dobře?
Mám ještě pár donášek, takže...
Počkej--
Hrdina MVP bitvy... heh.
Keito, dej mi prosím ještě o trochu víc času.
Rozhodně ti vše řeknu.
Co to kruci skrýváš, Kazuki?
Zajímalo by mě, kam šel.
Nemůžu si pomoct, leze mi to na nervy!
Astronomická přehlídka. Meteorická sprcha nad námi! Jednou za šedesát let.
Tady, víc vlevo.
Takhle?
Ne, takhle ne.
Shinomiyo-san, Iwai-san!
Ito!
Stále to bolí?
Ano, trochu.
V každém případě, neviděli jste Kazukiho?
Neviděl jsem ho na ubytovnách.
Oh, skutečně...
Pak se zkusím podívat po škole.
Endo? Nebyl spatřen.
Když o něm mluvíme, nebyl ani na včerejší oslavě.
Ano...
Neměj starosti! Pravděpodobně jen šel na nějakou chvíli pryč.
Nakonec se vrátí.
...Doufám.
Endo? Nepřišel sem.
Oh, opravdu...
Pokud ho uvidím, řeknu mu, že ses po něm sháněl.
Děkuji vám mnohokrát.
Už je to čistý.
Ušetřil jsi mě. Díky.
Není už načase, aby jsi mu to řekl?
Nevím co se mezi váma dvěma přihodilo,
ale zdá se, že to Ito-kuna docela ubíjí.
Přijde čas mu to říct.
Ale předtím musím a chci dokončit a vyřešit tohleto.
Můžeš prozkoumat proudění Kuganumových peněz ještě jednou od začátku?
Uvidím co zmůžu.
Dneska jsem ho neviděl.
Opravdu...
Neměj takový skličující výraz, honey.
Už vím! Až skončí cvičení, co takhle vyrazit pro změnu ven na schůzku!
Potěším tě, honey.
Děkuji mockrát, Naruse-san.
Ale ještě se půjdu trochu podívat okolo.
Honey...
Zpropadeně! Kde jsi?!
Keito, omlouvám se. Ale...
Prosím, věř mi.
Prosím!
Kazuki, ty pitomče...
Tohle je víc než dost usvědčujících materiálů!
Díky vám oboum.
Tímto jsme splnili náš slib předsedovi, eh?
Co je, Omi?
Je tady něco trochu znepokojujícího...
Tady Matsuoka.
Jin-san! To jsem já.
Konečně jsem se chytil za paty Kaganumy!
Pak...?
Ano! A krom toho, o Keitovi...
Jeho zranění? Není tu nic o co se strachovat.
Znovu se na to podívám.
Děkuji ti moc!
Kazuki...
Ito-kun?
Matsuoko-sensei!
Oteklina už není nejhorší
a bolest by měla zmizet do dvou nebo tří dnů.
Měl by jsi to říct Endu-kun.
Říct Kazukimu?
Musí mít velké starosti.
Zrovna mi volal a říkal, že by chtěl, abych se na tvé zranění ještě jednou podíval.
Kazuki tohle řekl, kvůli mně...?
Možná bych mohl odebrat vzorek krve, jenom k ujištění.
Dobře!
Promiňte mi.
Čekal jsem na vás, víceprezidente.
Jaké máte se mnou záležitosti?
Samozřejmě se jedná o MVP bitvu.
V tom případě, dovolte mi, abych se připojil ke gratulaci.
Gratuluji k vašemu vítězství.
Nyní se tím docílilo, že je Ito-kun kvalifikovaný pro studium na této akademii.
Je to vše?
Co máte na mysli...?
Myslíte si, že nevím o vašich pokusech o zmaření?
Pokusech o zmaření?
Nevím o čem to mluvíte.
Oh, opravdu.
Ishizuko.
Balíček od studentské rady.
Byl jsem požádán, abych vám ho vrátil.
Vícepředsedo Kuganumo, nyní v tento den,
propouštím vás z vašeho místa!
Propouštíte mě?
Prosím, přestaňte žertovat!
Nevím o čem to tady tihle chlapi mluví,
ale kdo by věřil frašce jako je tahle!
Jestli mě chcete propustit, musím vyžadovat, aby jste uspořádal schůzku rady.
Dobře.
Nicméně, to já na této schůzi nahodím téma pro diskuzi.
T-To je--
Vzal jste bez oprávnění výzkumná data z této akademie a Suzubishi Group
a prodával jste je ven.
Toto porušení důvěry je velkolepý zločin.
Také, co se týče nehody zvedacího mostu,
obdržel jsem zprávu, ve které stojí, že to byl následek vašich instrukcí.
Tohle již není více na úrovni, kde by stačila pouhá omluva.
Nemám žádné problémy s tím, abych to svěřil soudu.
Ale s ohledem na vaši doposud chvályhodnou službu,
to nechci udělat.
Věřím, že opustíte toto místo bez jakéhokoliv rozruchu.
Vy--!
A už vás tu nevidím.
Musí si dělat velké starosti.
Zrovna mi volal
a říkal, že by chtěl, abych se na tvé zranění ještě jednou podíval.
Kazuki... Čekám na tebe.
Nevím co to je, ale do té doby, než mi o tom povíš...
Yahoo! Dostal jsi mail!
Yahoo--
Předseda?
"Ito Keito...
Gratuluji k vítězství v akademické MVP bitvě.
Jakmile si přečteš tento e-mail, rád bych, aby jsi ihned přišel do mé kanceláře."
To ne! Zapomněl jsem!
Jak jsem jenom mohl zapomenout?
Hned na začátku jsem mu poslal e-mail a on byl tak vlídný a dal mi šanci!
Ještě jsem mu neposlal e-mail s poděkováním!
Kancelář předsedy
U-Um... Tady Ito Keita!
Přečetl jsem si váš e-mail a přišel jsem!
Vstup.
Promiňte mi!
Delphi's Fansub
http://delphi-fansub.wz.cz
Gratuluji k tvému vítězství, Keito.
Omlouvám se, že jsem tě takto překvapil.
Ve skutečnosti jsem předsedou Bell Liberty.
Mé skutečné jméno je Suzubishi Kazuki. Endo je matčino jméno za svobodna.
Bylo to dědečkovo posledná přání, abych převzal pozici předsedy.
Vynesl jsem novou správní politiku, která by měla chránit a ctít studenty,
ale Kuganuma se obával, že by mohl ztratit vliv v radě,
a tak jsme skončili ve sváru jeden proti druhému.
Doporučení k odstoupení ze školy, které jsi obdržel, bylo toho výsledkem.
Kuganuma zahájil schůzi rady a udělal usnesení s jeho
vlastní pravomocí, zatímco jsem byl pryč kvůli povinnostem.
Všechno jenom díky tomu, že jsem ti umožnil sem přijít na mé speciální doporučení,
a tak chtěl, aby jsi opustit tuto školu a má pozice v radě byla oslabena.
Omlouvám se, Keito.
Nakonec jsi byl zatáhnut do konfliktu mezi mnou a Kuganumou.
N-Ne, vůbec ne.
Samozřejmě, že jsem chtěl okamžitě zrušit tvé doporučení k odstoupení.
Ale bylo tu stále rozhodnutí, které usnesla rada
a ačkoli jsem předseda,
do té doby dokud student sám nepodá žádost, nemohu nic udělat.
To proto jsem ti řekl, aby jsi odeslal e-mail předsedovi.
A s podmínkou, že opustím pozici předsedy
jsem uspořádal MVP bitvu.
Tvou pozici předsedy?!
Ano.
To znamená, že kdybych nebyl schopný vyhrát--!
Proč jsi udělal něco tak bláznivého?!
Co by jsi dělal, kdybych prohrál?!
Proto jsem ti to říkal.
"Věřím ti, Keito."
Kazuki...
Tohle je...
Byl jsem tak šastný, když jsem dostal tento e-mail.
"Může být pravda, že nejsem kvalifikovaný pro tuto akademii.
Ale cítím mocný osud v této akademii.
A já chci věřit v osud."
Věřil jsem tomu, Keito, že by jsi mohl zvítězit.
Nepochybně ty, jež si cítil osud této akademie, jsi to mohl zvládnout.
Kazuki...
Budeš mě následovat?
Je tu něco, co bych ti chtěl ukázat.
Tohle je to místo z MVP bitvy!
Nepamatuješ si tento dům v západním stylu?
Upřímně, cítil jsem, jako bych ho spatřil už někdy předtím.
Bylo to tak... nostalgické.
Jaký nádherný dům!
Přijď si hrát, kdykoliv budeš chtít.
Jasně!
Tento dům byl původně vilou rodiny Suzubishi,
ale nedávno to tu přestavěli.
Teď, když jsi to zmínil, když jsem byl dítě,
řekli mi, že se má narodit má malá sestřička,
a tak mě poslali, abych zůstal s mou babičkou...
Onii-chan, co to čteš?
Kninu od někoho jménem Keynes.
Keynes?
(Keynes je pravděpodobně John Maynard Keynes, anglický ekonomista)
Jo.
Je to zajímavé?
Ne, je to nudné.
Tak proč to čteš, když je to nudné?
Protože mi bylo řečeno, abych si to přečetl.
Můžu počkat dokud neskončíš se čtením?
Od té chvíle jsem si přicházel hrát každý den...
Kazu-nii! Pojďme se podívat na ohňostroj!
Už jdu!
Rychle, rychle!
Támhleta byla zrovna opravdu velká, heh!
Jo!
Tenhle, tenhle!
Mno... Mně se líbí tenhle.
Co? Ten je opravdu slabý!
Čaj je hotový, chlapci.
Dobře!
Je to opravdu dobré!
Ovšem.
Nechám ti jahody. Máš je rád, že?
Opravdu? Díky!
Potom si můžeš vzít hrozny.
Pak je to výměna.
Yop!
Souhvězdí Herkula?
Jo. Zkus si takhle spojit tamty tři hvězdy.
Vypadá to, jako by přepadával muž, že?
Wow, opravdu to tak vypadá!
To je souhvězdí Herkula.
A tamta nad tím je Corona Borealis.
Pod tím je souhvězdí Hada, a pod tím zase Váhy.
Pak to jedno přímo tady je Kazu--niiho souhvězdí!
Protože když je takhle spojíš, vypadají jako tvůj obličej!
Vidíš?
Jo...
Pojďme tudy!
Dobře!
Ale ne, jsme promočení.
Měl by jsi se ujistit, že budeš v suchu, nebo nastydneš!
Nepřestává to...
Jo...
Hádám, že bude lepší nechat toho brouka jít.
Jo, máš pravdu.
Je ti zima?
N-Ne, je mi fajn.
Ještě ti je zima?
Ne...
Kazu-nii!
To je v pořádku. Není vůbec třeba se strachovat.
Ochráním tě, Keito.
Tenhle pocit... Odněkud ho už znám...
Chápu. Tak proto tehdy...
Vzpomínáš si na tohle?
Tohle je...?
Tak tedy můžeme oba jít na tu samou školu!
S tebou, Keito?
Jo!
Je to slib!
Jo, slib!
"Jednoho dne půjdeme na stejnou školu!"
Kazu-nii...
Celou dobu jsem jenom čekal na den, kdy budu moci splnit náš slib.
Když budu moci trávit mé dny s tebou ve stejné školní budově.
Kazuki...
Vítej v mé akademii, Keito!
Pamatuješ si, jak jsme si hráli na schovávanou ve vašem domě?
Ztratil jsem se uvnitř domu a začal brečet
a jedna ze služek si myslela, že jsem se ztratil, a tak tam byl velký povyk.
To léto bylo opravdu zábavné!
Něco se děje?
Hej, Keito.
Co?
Já... Pravdou je, že...
Předsedo. Už je čas.
To už je tak pozdě?
Promiň, Keito. Mám teď nějakou práci, kterou musím udělat.
Oh, dobře.
Kazuki!
Nebylo tu něco, co jsi mi chtěl říct?
Jo...
No, to může počkat na později.
Uvidíme se zítra!
Pracovat v tuhle dobu? Je těžké být předsedou, huh...
Ito-kun!
Matsuoko-sensei?
Procházet se podél řeky, jarní promenádování.
Tvoje silueta se chvěje ve vánku. Na co asi tak myslíš?
Máš ve zvyku občasné kousání rtů, dívajíc se tak osaměle.
Já vždy čekám, pouze na tebe.
Předstírání, jako že nic netušíš, mě hbitě otáčí stranou.
Skrýváš se za neviditelnou skleněnou stěnou.
Večerní panoráma, zrovna přicházejíc hledající se po mně.
Zastav ten čas a prosím, usměj se pro mě.
Polehoučku, přesně takhle, už nestarám se jestli je tohle vše lež.
Tyto nádherné vzpomínky náleží pouze tobě a mně, opuštěné na silnici...
Ňam-ňam Nebesa!
Už to neudržím-ňam!
P-Prosím, odejděte tam odsud rychle-ňam!
Oh, to jsi byl ty, Keito-ňam?
Kazuki-ňam!
Zrovna teď jsem předseda-ňam.
Předseda-ňam...?
Vidíš, když mám tuhle kravatu, tak jsem předsedou-ňam.
Oh, tak proto je to-ňam!
Doteď jsem se převlékal v utajení jako teď,
takže nikdo nemohl odhalit mou identitu-ňam.
Chápu-ňam!
Nakonec, počínaje dnešním dnem mohu ukázat mou podobu předsedy.
Musí to být opravdu těžké pro tebe-ňam.
Jak víš, mám svůj "dospělácký úsudek"-ňam.
Oh ano, nepospíchal jsi?
Eh? Zapomněl jsem!
Doktor Matsuoka Jin se objevil před Keitem!
Jak se kolem něho svírají spáry zla... je to můj velký okamžik?
Příště, Gakuen Heaven, epizoda 12.
"Květina, jež se neohýbá ve větru."
Podívejme se na to společně! Je to slib-ňam!
Ah, to bylo těsné-ňam!