Škola Bell Liberty, přezdívaná BL Akademie.
Chlapecká střední škola, všemi uznávaná jako
elita mezi středními školami z celé země.
Od toho dne, co jsem dostal vstupní dopis
zvaný "platinový doklad",
Delphi's Fansub uvádí Gakuen Heaven
se můj osud začal rychle měnit!
Je ráno a sluneční paprsky oslňují dnešní den.
Dokonce moje kroky tančí, a teď pojďme!
Den po dni jsem sníval, až do včerejšího dne.
Teď to začalo proudit a nezastaví se to.
Jen trochu zábavy.
Větru a mrakům říkám sbohem, nashledanou všemu.
Teď to začíná, mé tělo je celé žhavé jít.
Protože nezáleží na tom jakou cestu si vyberu.
Není tu nic jiného, jen zábava!
Vzhlížím k jasně čisté obloze a začnu kráčet,
pojďme, každý den!
Uvnitř mé hrudi, která buší.
Já začal nekonečně přitahující rozjařenou noc.
V tento moment jsme začali seznamování.
Chlapecké školy, jejíž budoucnost září!
GAKUEN HEAVEN
Delphi's Fansub
Překlad: Delphi
Korekce: Phibo
http://delphi-fansub.wz.cz
Zajímalo by mě, jestli už všichni spí...
No, už je opravdu pozdě.
Kolik si vy dva myslíte, že zrovna je?
Shi-Shinomiyo-san!
Vítej doma, Honey. Čekal jsem na tebe!
Naruse-san.
Opravdu jsme si o vás dělali starosti!
Vážně! Kde jste vy dva byli?
N-No, my...
Jenom jsme se šli trochu projet okolo.
Jo, přesně!
Jsem tak žárlivý!
Kdo byl ten muž, o kterém říkali, že tě odvezl?
To byl...
Keitův kamarád, který ho sem přijel navštívit. Že ano, Keito?
Ano, správně.
V každém případě, jsem rád, že jste oba živí a zdraví.
Od teď, než opustíte areál školy,
ujistěte se, že předložíte žádost o odchodu.
Omlouváme se.
Endo. Co se stalo s tvou rukou?
Já... no, já...
Jestli o tom nechceš mluvit, v pořádku.
Omlouvám se.
Už je pozdě, co kdybychom šli všichni do svých postelí?
Jo, je čas k rozpuštění této sešlosti.
Pro příště už buďte  více opatrní!
Budeme!
Dneska to byl pořádný den, Keito.
A co ty, Kazuki? Je tvá ruka v pořádku?
Oh, jo. Nemusíš mít starosti.
Rozhodně musíš být unavený.
Odpočiň si a pořádně se dnes vyspi.
Dobře. Uvidíme se teda zítra.
Dobrou noc.
Proč mé srdce v tu chvíli bilo tak rychle?
Od této chvíle, a se stane cokoliv, budu tě chránit!
Věnuji veškerý svůj život...!
Jestli tu je něco, co cítíš že musíš vyřídit, tak bys to vyřídit měl.
Nebo toho budeš litovat po zbytek svého života.
Slib ~na věčnost~
Už jdu!
D-Dobré ráno.
Dobré ráno.
Vyspal jsi se v noci pořádně?
Jo. Spal jsem jako dřevo.
Co se děje, Keito? Jsi dnes tak tichý.
To i ty,  Kazuki.
P-Přesto, byl jsem opravdu překvapený, když jsem zjistil, že jsi předsedou.
Jo, o tomhle, opravdu se omlouvám, že jsem ti to neřekl.
Jaká to živá konverzace co vedete.
Nakajimo-san!
S-Slyšel jsi...?
Ano.
Zdálo se, že mluvíte o něčem velmi důležitém,
tak jsem váhal, jestli vás mám rušit... ale je to pravda.
Přesně jak jsem si myslel.
"Přesně jak jsem si myslel"?
Nakajimo-san, vy jste zjistil, že je Kazuki předsedou?!
Oh? Endo, ty jsi předseda?
Tak takhle to je.
Kdo by si pomyslel, že nováček Endo Kazuki
je ve skutečnosti předsedou této akademie Bell Liberty?
Nikdy bych o tom ani nesnil.
Potom teda,
co kdyby jste mi řekl detaily o tom, co se tu děje,
pane předsedo.
Omlouvám se, Kazuki.
Neměj starosti. Už se s tím nedá nic dělat.
Byl o krok před námi.
Ale myslíš, že to Nakajima-san zachová v tajemství?
Jsem si o tom naprosto jist. Slíbil, že si to nechá pro sebe.
Kromě toho, stále mu dlužím za tu chvíli, kdy jsem ho poprosil o tvé hlídání.
Mohlo by to být jenom k dobru, že jsem byl schopný mu říct pravdu.
Ty ses zeptal těch dvou...?
Jo.
Chápu...
Vždycky jsem byl někým chráněn, nebo ne?
Ale to díky tobě jsme vyhráli MVP bitvu.
Můžeš být na to hrdý.
Kazuki...
ENDO, TY MALÁ NUDLE!
Z toho co jsem slyšel, jsi si ze mě utahoval celou tu dobu!
Jako první věcí--nech mě darovat ti dobrý úděr do obličeje!
Řeči můžou být až potom!
Nakajimo-san...
Ty malý...!
Když mi dáš ještě trochu času, všechno ti vysvětlím--
Žádné omluvy!
Hej, Keito!
Shunsuke?
Keito, máme trochu práce, kterou musíme udělat.
Práce?
Cože, ty jsi zapomněl?
Říkal jsem ti o tom předtím. Musíš si vybrat klub.
No tak, nasedni už!
Oh, dobře...
No, Kingu, jenom si půjčím Keitu.
O-Omluv mě, Kingu, půjdu taky s nimi!
Vážně... taková sketa.
Hej, pane vedoucí ubytoven!
Přivedl jsem Ito Keitu!
Díky.
Um... Co se tu děje?
Vypadá to na tobě dobře.
Mockrát děkuji.
Jestli sis ještě nevybral klub, do kterého by jsi vstoupil,
nechtěl by sis vyzkoušet své schopnosti v lukostřelbě?
Tak teda jenom trochu...
Tak je to správně. Udržuj si tento postoj a táhni svou rukou dozadu.
D-Dobře.
K čertu, jsem tak nervózní...!
Teď to pus!
D-Dobře!
Zvládl jsem to! Trefa!
Znamenitý výkon na začátečníka.
To jenom díky vám, Shinomiyo-san!
Tak co? Nechceš se připojit do lukostřeleckého klubu?
Je to dobrá příležitost k procvičené tvé mysli stejně jako vytrénování těla.
Samozřejmě. Ale, um...
Nechte mě o tom popřemýšlet.
Dobře. Rozmysli se.
Chci, aby ti tato akademie zanechala vzpomínky, díky kterým budeš rád, že jsi sem přišel.
Děkuji vám mockrát!
Dobrá, čas letí!
Půjdeme do dalšího klubu!
Oh, byl bych nadšený, když by jsi se přidal do biologického klubu, Ito-kun!
Zdá se, že si tě Tonosama také zamiloval!
Můžeš tu dělat tolik pokusů, kolik jenom budeš chtít.
Jistě...
Čas letí!
Dobrá, uvidíme se později!
Shunsuke, dej mi už konečně přestávku...
Tohle je služba pro vyšší studenty.
Přivedl jsem Keitu!
Co je sakra tohle?!
Vypadá to na tobě dobře!
Ito-kun! Ještě nemáš svou čelenku!
A musíš mít také závoj--
Keito!
Kazuki!
Půjdeme odsud!
Jasně!
No tak, počkej chviličku!
Tohle je šance, jak si díky promočním fotkám vydělat hodně peněz!
Hej! Vy dva, zůstaňte tam!
Schováme se!
Jasně!
Honey,
jak vidím, už jsi si konečně připustil své pocity!
Naruse-san! Tak to není!
Jenom jsem tu okolo navštěvoval kluby a--
Navštěvoval kluby?
Potom by jsi měl na prvním místě přijít do mého klubu!
Pojďme do našeho hnízdečka lásky.
Keito!
Honey, jsi tak sladký!
Budu tě osobně trénovat.
D-Děkuji...
Dejme si zápas, Ito!
Zápas? Ještě nikdy předtím jsem nehrál...
Tak, tak. Můj honey je začátečník.
Proto je v páru s vámi, Naruse-senpai
a budeme mít dvojhru.
Jsme přece jenom králi v dvojhře!
Eh? Králi?
Jsme opravdu neuvěřitelní, víš!
Zmocnili jsme dorostenecké vyšší úrovně dva roky po sobě!
Úžasné...
Jinými slovy, chcete být přátelé mého honey.
Dobře! Přijímám vaši výzvu!
Nepůjdeme na vás zlehka!
Dejte nám to nejlepší!
Samozřejmě, že dáme!
0 - 15!
J-Jak...?!
Je to opravdu šastlivec!
Byla to jen šastná náhoda!
Pár Keita-Naruse, match ball!
Tohle je špatné...
Jo, vážně špatné...
A je to! Čas vypršel.
Keito, jdeme!
Hej, Shunsuke!
Nepohráli jsme, ale... mohli bychom se přátelit s tím klukem, huh?
No, jo. Přece jenom se snažil opravdu tvrdě.
Jo. Snažil se opravdu tvrdě.
Hmmm... Další je...
Haló?
Donáška?
Kazuki...
Tak co je to?
Keito.
Můžeš přijít tento večer do toho domu v západním stylu?
Eh?
Je tu něco, co bych ti chtěl ukázat--
Ne, je tu něco, co bych ti chtěl říct.
Zajímalo by mě, co mi tak chce říct...
Delphi's Fansub
http://delphi-fansub.wz.cz
Jako poslední tu máme klub výtvarného umění.
Dobře.
Všichni se opravdu derou jeden přes druhého, aby tě získali, Keito!
Sakra populární chlapi.
Teď už nikdo nemůže říct, že nejsi potřebný na této škole.
Shunsuke...
No, musím udělat jednu donášku, takže se uvidíme později!
Díky, Shunsuke!
Opravdu zbožňuji vaše obrazy, Iwai-san.
Neměl jsem zrovna v úmyslu je někomu ukazovat, ale...
Malíř byl tak laskav a zeptal se, jestli bych mu je neukázal.
Není to neuvěřitelné? Vaše umění přilákalo pozornost skutečných malířů!
Ten, kdo zbystřil své oči byl...
Opravdu máš laskavý výraz na své tváři, když jsi s Endem.
Keito, můžeš přijít tento večer do toho domu v západním stylu?
Je tu něco, co bych ti chtěl ukázat--
Ne, je tu něco, co bych ti chtěl říct.
Co se to se mnou děje?
Proč ho chci tak usilovně vidět?
Pojď se mnou, Keito.
Dobře.
Jsem rád, že jsi přišel.
J-Jistě.
Je tu tolik hvězd!
Tohle je nejlepší místo odkud je můžeš vidět.
Dnes večer můžeš vidět roj meteorů, který se ukazuje pouze jednou za šedesát let.
Roj meteorů?
Chtěl jsem ti to ukázat.
Chceš? Zahřeje tě to.
Díky.
Venku je pořád zima.
Ty jsi skutečně jako moje babička!
Cože?
Jsi tak vlídný a udělal jsi tolik laskavých věcí pro mě...
A když jsem s tebou, z nějakého důvodu se cítím být klidný.
Tak proto jsi jako ona...
Padající hvězda!
Už je čas.
S tolika padajícími hvězdami na nebi
doufám, že se vyplní přání všech.
Jo...
Zdárec.
Zdá se, jako bych byl nějakou dobu mimo.
Mohl jsem slyšet tvůj hlas.
Nechal jsi si narůst vlasy.
Budeš si něco přát, Kazuki?
Žádal jsem...
...abych mohl vždycky sledovat padající hvězdy společně s tebou v budoucnosti.
Je to slib.
Jasně.
Slib.
Opatrně.
Vypadá to, že jsi byl toto ráno schopný vstát sám od sebe.
Nebylo to pro tebe už dost?
Kazuki, ty pitomče!
Stěží jsem to kvůli tobě stihl na snídani.
Vůbec jsem neměl čas vychutnat si ji.
Rozkaz.
Potom tě pozvu kdykoliv budeš chtít na oběd.
Od zítřejšího dne budu pryč kvůli povinnostem.
Je tu setkání, které nemohu jen tak propásnout
a jakmile se vrátím zpátky, musím podat zprávu hlavnímu úřadu,
ale na víkend nemám žádné plány, takže mohu nějaký čas strávit s tebou.
Dobře.
Napíšu ti zprávu.
Oh, já taky!
Nakajimo-san!
A... Kingu?
Hoj, Keito!
A... pane předsedo.
Je tu spousta věcí, které bych ti chtěl říct, ale...
Ah, nevadí.
Mimochodem, Keito.
Ano?
Už jsi se rozhodl pro nějaký klub?
No, ještě ne...
Co, pořád si nenašel, co by jsi chtěl dělat?
Tak pojď s námi!
Studentská rada?
Je pravda, že pokud se přidáš k nám, nikdo si netroufne stěžovat.
Tak to chodí.
Tak co, Keito?
Já... no, já...
Keita je nepochybně znepokojený.
Není to pravda, Ito-kun?
A co takhle finanční správa? Je to rozhodně lepší místo než studentská rada.
Oh? Místo, jehož jedinou schopností je vyrovnávání účtů a vrtění ocasem?
Nic dobrého se nestane, pokud půjdeš na místo jako je tohle.
No, myslím, že je to rozhodně lepší místo než to, kde se špehují počítače jiných lidí.
Už s tím přestaňte!
Pro Keitovo dobro, proč to my dva nepřejdeme?
Správně, Kaoru-chan?
Neříkej mi Kaoru-chan!
Zase chceš spolupracovat s finanční správou?
Tak na to můžeš zapomenout.
Věř mi, že vás ani jednoho nepotřebujeme.
Takovéhle věci jsou opravdu prima, nemyslíš?
Nebyl jsem si jistý, že bych to tu mohl zvládnout až přijedu, ale...
Ale teď už si jistý jsem, že mohu, a to vše díky vám!
A už jsem našel, co bych chtěl dělat!
S postupem času bych chtěl zůžit tu vzdálenost mezi mnou a lidmi, které mám rád!
Procházet se podél řeky, jarní promenádování.
Můžeš být hrdý na to, že jsi studentem Bell Liberty.
Tvoje silueta se chvěje ve vánku. Na co asi tak myslíš?
Kingu...
Jsi jeden z nás.
Máš ve zvyku občasné kousání rtů, dívajíc se tak osaměle.
Já vždy čekám, pouze na tebe.
Předstírání, jako že nic netušíš, mě hbitě otáčí stranou.
Skrýváš se za neviditelnou skleněnou stěnou.
Večerní panoráma, zrovna přicházejíc hledající se po mně.
Zastav ten čas a prosím, usměj se pro mě.
Po věčnost, přesně takhle, už nemyslím, že je to pouhý sen.
Poté co jsme si řekli, "Uvidíme se zítra," jsem se zastavil a zavřel své oči.
Oh ano. Je tady něco, na co jsem se tě chtěl už nějakou chvíli zeptat.
Hm, na co?
Um, no...
Jak jsi vůbec starý, Kazuki?
Eh?...
Doufáme, že jste byli s překladem Gakuen Heaven spokojeni
a budete nás stále podporovat.
Pro více titulků navštivte naší stránku: http://delphi-fansub.wz.cz
Delphi's Fansub ... titulky pro Vás! :o)