Soustředíš se na učení?
Jistě!
Tvůj penis říká něco jiného.
Ne...!
Líbí se ti noha služky?
Jsem krásná a mám tělo bohyně.
Pokud mě poprosíte o zaučení vašich mravů, tak vás nechám strčit váš penis do mně.
Sex ve vaně!
Děkuji ti, bože!
Nerozumím ti.
Neznáš už dobře moje tělo?
Jak tě to může vzrušovat?
Protože to máš na sobě!
O určitě není dobrý v umyvání.
Ještě si mi neodpověděla.
Tam ne!
Hej! Tak zeptáš se na něco, nebo jak?
Miluju tě, Kiriho.
Chci s tebou zůstat.
To je zbabělé!
Ne...
Ty...
Přestaň...
Řekni to!
To je můj příkaz.
Ne, hlupáku.
Nechci se nechat unést.
Řeknu to, jenom přestaň.
Tak?
Miluju tě.
Řekni mi to do očí.
Nechci abys mě viděl, když se přiznávám.
Taky tě miluju, Ejšune.
Opravdu?
Chceš, abych tě vyhodila?
Prosím ne.
Jak drzé, znásilňovat mě hned po tom, co jsem se přiznala.
Než to uděláte, tak se mi omluvte, že jste se narodil, a slibte mi, že budete mým otrokem.
Omlouvám se, že jsem se narodil.
Kde je ta druhá část?
Od teď budu s tebou navždy.
Už budu!
Navrhuje mi to, když mě šuká...
Moje děloha přijímá jeho návrh...
Miluju tě, Kiriho.
Počkej... Moje hlava...
Dotýká se mi něčoho, čeho před tím nikdy nedosáhl!
Prosím, chci si odpočinout...
Ještě nemůžu přestat.
Udělám tě, Kiriho.
Prosím...
Jsi moje osobní služka.
Dám ti svou značku na tvoje tělo!
Ne! Ne!
Už budu!
Už to bude!
Společně!
Už budu!
Víc!
Už jsem!
Tolik orgazmů za sebou...
Chceš vylést?
Ještě jsme tady neskončili.
Pořád ještě můžu, víš?
S takovou budeš slabý.
Nechci aby můj pán byl slabý.
Miluju tě, Ejšune.
Nenechám tě samotného.
Sex a výprask!
Ten obojek ničí mojí pěknou tvářičku.
Tvůj zadek je sexy.
Vidíte mou oplzlou kundu.
Miluju, když ho dráždím.
Budeš o to prosit, ty oplzlá služko!
Nemějte z toho radost!
Toto je trest!
Omlouvám se!
Au!
Přemýšlej nad svými nedostatky!
Vychovejte svou služku tím, že ji potrestáte!
Ne!
Nestrkejte tam prsty!
Zajímalo by mě, jestli ten výprask opravdu stačil.
Zvrhlá služko.
Chce vědět vše o mojem zadku.
Pane!
Trest pro zvrhlou služku!
Pane! Strkáte mi ho do zadku!
Nehýbejte se!
Pane!
Co to je?
To je... Ne...
Hluboko...
Ne...
Přestaňte...
To je skvělé!
To je dobré!
Už budu!
Je to ve mě!
Cítím jak se to do mě dostává.
Teďka jsi nejroztomilejší!
Ten má nervy, být takhle hrubý.
Jak dlouho se budeš dívat?
Dokuď to nebudeš chtít.
Víc! Dovnitř!
Chceš abych tě znásilnil?
Potrestejte mou kundu! Prosím!
Miluju tvůj penis!
Jsi tak mokrá!
Nelíbej mě.
Ne!
Pane!
Neschovávej se!
Ne!
Víc! Potrestejte mě!
Pane!
Miluju tě!
Nedrážděte mou kudnu!
Už budu!
Zase se udělám!
Jste jak zvíře, Pane...
Ale i tak vás miluju.
Dovnitř! Tvrdě!
Ne! Takhle ne!
Udělám se dovnitř, Kiriho.
Udělejte mi dítě!
Ať otěhotním!
Kiriho!
Už jsem!
Líbí se mi být tvojí služkou.
Potrestej mě víc...
...Pane.
Ejšune!
Jsem zpátky z nákupu holčičí her!
Ahoj, Mami!
Ráno je pěkné, ale obleč se.
Nachladíš se!
Mluvíš moc nahlas.
Oh, Kiriho.
Dobré ráno, slečno.
Nauč toho idiota mravů, Kiriho.
Nechejte to na mě.
Já ho poučím.
Co teď?
Není hezké, že máme její souhlas?
Miluju tě, Ejšune.
Taky mě miluje!
Teď už konečně přestane s těma kravinama.
Čas na trest!
Cože?
Mohla bych si s tebou pohrát...
No, nechám tě vybrat.
Jsem soucitně ztělesňená.
Asi je jen trochu neposlušná.
Dobře, Pane.
Děkuju ti, Šune.
Jsi první, při kterém v sexu prohrávám.
Nesnáším prohrávání.
Já to vím, Pane.