Very, čo to robí?
KDI-109 má zvýšenie o 300 voltov.
Šéfe, snaží sa vytvoriť elektrický šok.
Mal by som ho postriekať vodou?
Len to vyskúšaj.
Som si istý, že to bude osviežujúce.
Už je to v norme.
Zoberte ho.
Baek Ku nikde nejde.
Kto ste, že ho chcete zobrať?
Uhni.
Neprestaneš s tým?
Nie, nepustím ho.
Čo chcete?
Zavolám na vás políciu.
Presne tak
Nedáme vám ho.
Ak si ho chcete zobrať,
najskôr ma musíte zabiť!
Presne tak!
Čo?!
To je také dojemné.
Všetko toto, len kvôli robotovi?
Veď je to iba stroj!
Videli ste moju ruku, však?
Je robotická.
Stratil som ruku pri nehode
a váš otec mi vyrobil túto.
Pomohol vám.
Urobil zo mňa humanoida.
Čože?
To nie je pravda.
Moja ruka je robotická.
A teraz potrebujem vedieť všetky tajomstvá robotiky.
109, poďme.
Tak ma zoberte tiež.
Nenechám vás zobrať Baek Ka.
Ak pôjdeš so mnou,
nebudem môcť toho veľa urobiť.
Ver mi.
Keď sa mi podarí ujsť, dám ti vedieť.
Poďme.
Čo to hovoríš?
Oni sú zlí!
Presne tak, Baek Ku.
Baek Ku!
Epizóda 6 : Budúcnosť je v mojich rukách
Rozoberieme ťa.
Od hlavy, až po päty.
Všetko.
Nič o mne nezistíte.
Podceňuješ ma.
Je iba jeden spôsob, ako sa môžeš zachrániť.
Povedz mi, ako si cestoval v čase.
Nechám ťa žiť, ak mi to povieš.
Ja som robot, ja s ľudmi nevyjednávam.
Prečo?
Myslíš si, že nám utečieš?
Musím ho zachrániť.
A vieš kde je?
Mala som ísť za ním.
Cítim, že sa stane niečo zlé.
Za hodinu všetko rozoberte.
Rozoberte ho na mechanické
a biologické časti, rozumiete?
- Áno, šéfe.
- Áno.
Už to chápeš?
Nemôžeš sa pohnúť, že?
Paralyzoval som ťa.
Presne takto zomrieš.
S otvorenými očami.
Máš nejaké posledné slová?
Ľudská chamtivosť je príšerná.
Bingo.
Ty cítiš bolesť.
Ako je to možné?
Šéfe! Nemôžeme zistiť nič, okrem jeho obvodu.
Ak to bude takto pokračovať,
nezistíme jeho stavebné komponenty.
Šéfe, ak to pôjde takto ďalej,
nezistíme vôbec nič.
Čo s ním teda spravíme?
Rozoberte ho na časti.
Áno, šéfe.
Je niekde tu.
Tam je!
Baek Ku!
Prepáč, že som nedokázal utiecť.
Niekedy, sa môžem zmýliť aj ja.
Prepáč.
Rozobrali ma na kusy.
Možno sa moje telo nedá opraviť,
ale tie emócie o ktorých si hovorila
a o srdci,
ak by som to mal, bol by som kompletný.
Ďakujem za čas, ktorý si so mnou strávila.
Baek Ku!
To sme úplne bezmocní?
Pozrime sa....
Ocko?
- Ocko?
- Svokor?
Ako ste sa mali?
Nemáme veľa času,
tak sa porozprávame neskôr.
Najskôr, zoberieme 109.
Ty mu môžeš zobrať nohy a Ki Han trup.
Ki Yeon a Ki Won, vy môžete zobrať ruky.
- Poďme.
- Dobre.
Ocko, rýchlo!
Dobre.
Si v poriadku?
Baek Ku!
Už som si myslel, že ťa nikdy neuvidím!
Vieš ako veľmi si nám chýbal?
Povedal si, že nás ochrániš.
Potom čo ocko opravil Baek Bu-a,
znova zmizol, lebo naňho niekde čakala mama.
Kde asi je a čo robí?
Prečítaj si to pomaly.
Moje podnikanie bolo schválené.
To vážne?
To znamená, že sme bohatí?
Môj projekt bol prijatý a začal sa financovať.
Nikdy som si nemyslela, že mi to schvália.
Tvoje zdravie je v poriadku.
Ale na pečeni máš trochu tuku.
Tvoj cholesterol je nad hladinou normy.
Zase si pila?
Mala by si s tým prestať.
Prestaň.
Žiaden doktor, ti nepovie presnú diagnózu zo slzy.
Ki Won!
Naozaj musíš prestať piť.
Nový biznis.
Musím nájsť ľudí,
ktorí by mi ho pomohli rozvíjať.
Namiesto tradičných pohovorov a životopisov
sa sústreďujem na mladých ľudí,
ktorí majú užitočné informácie.
Je to niečo ako emailový filter?
Filtruje ti užitočné veci a zahadzuje spamy.
Filter a Balpumpali!
Zistíme všetko.
- Filter robot.
- Balpumpali?
Je to dobré!
Náš fond zase vzrástol o krásnu sumu!
Nie je ti zima?
Ja necítim chlad.
Je to teplé.
Vždy ťa zohrejem.
To je super.
Nový svet?
To tu niečo propaguješ, či čo?
Kto je to?
Už 3 roky sa snaží ukončiť školu.
Už mala 10 brigád.
Nie je to tvoja ex, však?
Taký šprt ako ona?
To teda nie.
William!
Prišiel si za mnou?
Dobrý deň, ja som William.
Som najlepší manažér v New Yorku.
Pracujem vo firme Codenco.
Spoločnosť s najvyšším platom.
Ďakujem.
Práve sme začali,
takže neviem či sme na túto prácu vhodný.
Pravdaže, ale môžem vám povedať, že ste boli úžasná.
Porozmýšľajte nad mojou ponukou.
Nemusíte mi dať okamžitú odpoveď.
To je môj partner.
Kto je to?
Je to presne môj typ.
Je z Codenco a hovorí, že má o mňa záujem.
"Codenco."
Condenco je obrovská medzinárodná firma.
Musíš tú ponuku vziať.
Ona má talent, to nie ako ty.
Môžem ťa spraviť šťastnou!
Pracovali sme spolu, ale je to úplný psychopat.
Každému hovoril,
že spolu chodíme, ale vôbec to tak nebolo.
Máš pravdu, vyzeral ako psychopat.
Ty si ten najlepší muž.
Sneží.
Strašne rada staviam snehuliakov.
S ockom sme radi stavali snehuliakov
a potom sme na nich dali naše čiapky.
Chýba mi to.
Keď ma rozoberali
a vymazávali hard-disk
jediné na čo som myslel, si bola ty.
Čože?
Chcel som ťa vidieť.
Bál som sa, že ťa už nikdy neuvidím.
Aké zlaté.
Postav sa a pomôž mi!
Bolia ma ruky.
Odkedy muži pomáhajú vešať prádlo?
Prečo?
Nemáš ruky?
Alebo nohy?
Muži majú na starosti ukladanie prádla!
Práve som dostala moju prvú výplatu.
To je tvoja úplne prvá výplata?
Pravdaže nie.
Pracovala som až do tvojich 13.
Takže môžem zapnúť kúrenie?
Miláčik!
Práve mi zavolali z tej firmy!
Páčil sa im môj projekt!
Ak prejdem druhým kolom pohovoru,
tak do mňa investujú!
Večera je na nás.
Čože?
- Hovädzie!
- 10 porcií!
Kuracie prsia.
5 porcií.
Čo keby sme objednali úhora?
Ten je drahší.
Ja by som si ho dal,
ale moja manželka má naň alergiu.
Stačí nám hovädzie, no nie?
Hovädzie!
Poďme!
Ale iba 5 porcií stačí.
Ja chcem viac!
Ona nie je alergická na úhora.
Dajme si úhora!
Koľkokrát ti mám povedať, že mám naň alergiu?
Ty máš alergiu?
Možno nemáme pred sebou dlhý čas,
ale ochránim ťa.
Chcem, aby si bola ty a tvoja rodina šťastná.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko