Subtitles by DramaFever
[Epizóda 7]
Prepáčte!
Prosím, pozrite sa na mňa.
Dôstojníčka Yang Si Ohn...
Čo sa tam 22.júla 2007 stalo?
Už som vám povedala, že sa nepamätám.
Dobre, opýtam sa znovu.
- Prečo ste tam išla?
- Povedala som, že neviem.
Neviem, prečo ma našli práve tam.
Poznáte tohto človeka?
Ty...
Moon Shik, zistili niečo?
Povedali, že chvíľu potrvá
kým s niečím prídu.
Ak sa tam ten človek skrýval,
napadol ju a vliekol ju ...
Potom to znamená, že vedel,
že tam bude.
Ak cieľom bola detektívka Yang,
tak je to možné.
Ako môže niekto k detektívke Yang
prechovávať takú nenávisť?
To nie je možné!
Teraz sa snažia zistiť,
či sa v tejto oblasti
už stali podobné incidenty.
Mohol by to byť lupič,
alebo jednoducho blázon.
Jeden z našich kolegov bol napadnutý!
Ako mohlo vyšetrovanie
tak zle dopadnúť?
Potrebujeme dôkazy!
Všetko, čo máme, je to,
čo nám povedala detektívka Yang.
V tejto oblasti nie sú žiadne
bezpečnostné kamery?
Prečo by v lese mali byť
V posledných dňoch sa správaš divne.
Prečo?
Prečo si stále robíš obavy
o detektívku Yang?
Ja?
Kto ešte?
Kedy som o ňu prejavil toľký záujem?
Nevieš, čo hovoríš.
Vie, že si práve teraz tu?
Už meškám!
Už pôjdem. Informuj ma
o priebehu vyšetrovania!
Pôsobí tak dramaticky.
Vstúpte.
Počul som o tom incidente.
Čo sa stalo?
Nie si zranená?
Nie, viete, že som dosť silná.
Nemusíš predstierať, že si silná.
Ak si vyčerpaná,
vezmi si pár dní voľno.
Som naozaj v poriadku.
Ale šéf, mám na vás prosbu.
Prosbu?
22.júla 2007...
ten prípad v prístave Incheon...
Dovoľte mi prezrieť spisy, prosím.
Ty predsa vieš,
že bez povolenia štátneho zástupcu
nie sú nikomu prístupné.
Ja viem, ale...
Môžete mi aspoň povedať,
kto bol ten muž,
ktorý počas toho incidentu zomrel?
Si Ohn, prečo chceš
do toho prípadu teraz rýpať?
Je to dôležitý prípad, ktorý mi
ukradol šesť rokov života,
ale je frustrujúce, že si na nič
nedokážem spomenúť.
Ty vieš, ako veľmi mi na tebe záleží,
ale toto presahuje moju moc.
Rozumiem.
Prepáčte, že vám spôsobujem problémy.
Čo by to mohlo byť?
Oh Reum.
Yeon Hee.
A dokonca aj otec dôstojníka Cha.
Čo by to mohlo byť? Zdá sa
nepravdepodobné, že by tu niečo
bolo z pred šiestich rokov.
Ahoj, Sung Chan.
Dajte mi zoznam stratených vecí,
ktoré boli nájdené v Incheon,
alebo čokoľvek súvisiace s prístavom.
Dobre.
Park Yoon.
Kang Woo Chul.
Nie si príliš flexibilný
čo sa týka príchodu do práce?
Zastavil som sa na oddelení
vyšetrovateľov.
Vyjasnime si to.
Viem, že tvoje srdce patrí stále
do tímu vyšetrovateľov, ale teraz
si súčasťou centra strát a nálezov.
Ja viem.
Vedúca tímu!
Deje sa niečo?
Nie.
Dobre Cha Gun Woo, staraj sa len
o svoje hodnotenie.
Dobrý deň. Ako sa máte?
Kto... ste?
Bola som tu vlani na jar...
prišla som za pánom Kang Woo Chulom.
Ach, áno.
Ďakujem.
Mimochodom, prečo ho hľadáte?
Chcem sa ho spýtať na pár vecí
o incidente z pred šiestich rokov.
On bol prvý,
kto tam v ten deň dorazil.
Och? Pozrite sa na tohto ducha.
On rozpráva.
Takže hovoríš, že ...
Osem šesť tri deväť?
Chceš, aby som túto ŠPZ dala
detektívke Yang Si Ohn?
Môj denný horoskop hovorí,
že dostanem špeciálnu návštevu.
Predo mnou sedí skutočný duch.
Budeme pokračovať v rozhovore?
Prečo by som to mala pre teba urobiť?
Pretože jediná, kto ma počuje, si ty.
To je tvoja situácia, pekný Oppa.
Jednám len so živými ľuďmi.
Takto môj biznis funguje.
Prosím, daj to detektívke
Yang Si Ohn.
Medzi svetom živých a mŕtvych
je rovnováha. Nemala by sa
narušiť bezdôvodne.
Pri úniku tajomstiev vesmíru,
by mala byť zaplatená náležitá cena.
Oppa, čo pre mňa urobíš?
Dôstojník Cha.
Veríte v bytosti,
ktoré nemôžete vidieť?
Čo?
Predpokladajme, že existujú ...
Dievča, ktoré s nimi komunikuje...
To nič.
Čo je s tým chlapom?
Vedúca tímu Yang mu niečo povedala?
Ako to vie?
Takže, takto sa to stalo.
Šesť dlhých rokov ...
Takže chcete si obnoviť
stratené spomienky?
Áno.
Ale bude ťažké stretnúť sa
s Woo Chulom.
Dokonca neprišiel ani na pohreb
svojho kolegu,
ktorý bol jeho blízkym priateľom.
Ak sa čokoľvek dozviete,
prosím, zavolajte mi.
Dovidenia.
Woo Chul! Už odišla!
Ča sa stalo, že stále niečo zisťuje.
Keby som ti to povedal, žil by som
v úkryte, ako mŕtvy muž.
Mrzí ma, že ti to hovorím,
ale prosím, predstieraj,
že nič nevieš.
Bude to pre všetkých najlepšie.
Takže, aj keď si duch,
či na tomto svete, alebo na onom
svete, nič nie je zadarmo.
Máš veľké šťastie.
Nepovedala som ti to, ale ja sa,
s Yang Si Ohn poznám.
Unnie!
Je to ona, však?
Chodíš sem často.
Prišla si za Sung Chanom?
Nie, dnes som prišla za tebou.
Za mnou?
Prišla som za tebou.
Máš čas?
Len chvíľku ...
Poď sem.
Kde sa všetci podeli?
Hej, Im Sung Chan.
- Im Sung Chan!
- Áno.
Musíme sa porozprávať. Poď von.
Sadni si.
O čom si to predtým hovoril?
Dievča, ktoré vidí duchov?
Ako si to zistil?
V klube som sa zoznámil
s úžasným dievčaťom.
V klube?
Tak si predstavujem svoj ideál.
Šamanka?
- Duchovný poradca.
- Robím si starosti pre nič za nič.
Hej chlape, prečo je to také dôležité?
Nesúď knihu podľa obalu.
Ani nevieš, čo sa za tým skrýva.
Ja už pôjdem.
Čo to má byť?
To sa na neho nepodobá.
Prečo sa tak dospelo vyjadruje?
Pre mňa ... romantickú čokoládu.
Jednu romantickú čokoládu, prosím.
Je to skvelé pre uvoľnenie stresu.
Skús to, Unnie.
Na to zabudni.
Len mi ver, skús to.
Mysli na človeka, ktorého nemáš rada.
Tu máš.
Dobre...
Prosím, nájdi mi majiteľa tejto ŠPZ.
Duchovný poradca preveruje ľudí?
Ide o zavinenú nehodu a útek.
To auto rozbilo reklamnú tabuľu
pred mojim domom a ušlo.
Tak by si mala ísť
na miestnu políciu.
Prečo si prišla za mnou?
Prečo by som mala platiť pokutu?
Miesto pred mojim domom mi nepatrí.
Prosím, urob to pre mňa.
Orgán verejnej moci by nemal byť
zneužívaný pre osobné záležitosti.
Odchádzam.
Unnie, unnie! Tá reklamná tabuľa
stála 300,000 Wonov.
Naozaj potrebujem získať tie peniaze.
Dôverujem ti.
- Maj sa.
- Hej!
Hej, hej, hej...
Priniesol si to?
Koľkokrát si ma žiadal o videozáznam?
Teraz ide o HongChun?
Vďaka chlape. Nabudúce ťa pozvem
na bravčovú kožu.
- To hovoríš stále... Ahoj.
- Ahoj.
Dobre.
- Kde ideš?
- Za ňou.
Povedal si, že chceš minulosť
pochovať. Prečo si zmenil názor?
Myslím si, že už nebudem
žiť dlho v takomto stave.
Kým zomriem, chcem pokojne žiť.
S úľavou v srdci.
Čo máš v pláne?
Pôjdem všetko povedať tej detektívke.
To, čo som v tú noc videl,
a všetko, čo viem...
Tu je Yang Si Ohn.
Prosím?
Kde?
Áno, rozumiem. Okamžite vyrážam.
Áno.
- Vďaka za odvoz.
- Čo ťa celý deň tak zamestnáva?
Čože?
Celý deň si bola mimo kancelárie,
a teraz ideš na nejaké neznáme miesto.
Áno, pane.
Dorazila som na miesto,
o ktorom ste hovoril. Kde ste?
- Zostaňte tam. Prídem za vami.
- Dobre, rozumiem
Tu ma vyhoď.
Nie! Nie!
Nehoda na križovatke v Ilsane.
ŠPZ, 57 DA 8639.
Prosím pošlite zálohy.
Prosím, prosím, preberte sa.
Je mi to veľmi ľúto.
Prosím, preberte sa pane! Prosím!
Čo mám robiť? Mrzí ma to.
Bude v poriadku?
Teraz je vo veľmi kritickom stave.
Je ešte predčasné povedať,
či bude v poriadku,
ale postaráme sa o neho.
Ďakujem.
Ďakujem ti za všetko.
Vedúca tímu.
Kto je to?
Policajt, ktorý pred 6 rokmi
prvý dorazil na miesto činu.
Dala si sa na vyšetrovanie
tohto prípadu celkom sama?
Nemáš strach?
- Krv.
- Čo?
Máš na tvári krv.
Au! Zľahka!
Hej, Ešte som sa rany ani nedotkla!
Malý krikľúň.
Nie som malý krikľúň!
Vážne, ani si nevedel, že si
zranený, kým si nevidel krv.
Pretože som to nevedel.
Ale teraz, keď to viem, bolí to!
Buď ticho!
Máš veľa rečí. Upokoj sa.
Toto ťa nezraní.
Seď.
Hotovo! Hotovo!
Mimochodom, prečo je tento dom
taký zastaralý?
Pretože sa tu za šesť rokov
nič nezmenilo.
Budeš sa cítiť lepšie,
keď zmeníš niektoré veci.
A zmeň zámok aj na bráne.
Len... cítim sa dobre, keď vidím
staré známe veci.
Mohlo by to pomôcť
spomenúť si na minulosť.
[Nemocnica Myung Jin]
Ty!
Vedúca tímu!
- Prečo sa takto správaš?
- Pusti ma! Niekto kvôli mne zomrel!
- Ty si ho nezabila.
- Pusti ma!
Keby som do toho prípadu nevŕtala...
Prípad je už uzavretý.
Prečo som sa tak veľmi sústredila
na obnovenie mojich spomienok...
Kvôli mne...
Idete pozde.
Niekto tu predtým bol,
aby vám niečo dal.
Je to na vašom stole.
- Kto?
- Neviem.
Prijal ho Seung Ha,
ale ten je teraz v sklade.
Uvidíme sa neskôr.
Vedúca tímu.
- Ako si to vedela?
- Čo?
To je auto toho bastarda
zo včerajška.
To je ... ŠPZ toho auta?
Prezrel som všetky záznamy kamier
urobené v deň seminára,
a objavil som toto.
Večer 20:45.
Bolo to zachytené kamerou.
- Skontroluj majiteľa vozidla.
- Je to neregistrované auto.
Čo za kretén ťa chce dostať?
Idem na chvíľu von.
Kde ideš? Pôjdem s tebou.
Nie. Pôjdem sama.
Počkaj, nevidíš, že mám strach?
Čo to bolo s tým autom?
S tým, čo ušlo?
Našla si majiteľa?
Kde si to auto videla?
Hovorila som ti, že to auto narazilo
do mojej reklamnej tabule a ušlo.
Bastard s tým autom...
Hej, je to naozaj pravda?
Unnie, bola si celý život klamaná?
Vyzerám snáď ako niekto,
kto by klamal policajtom?
Ak sa to auto znova objaví,
určite mi zavolaj. Rozumieš?
Čo si zač? Čo je zvláštne na tom aute,
že sa kvôli nemu takto správa?
Mala som to vedieť, keď sa duch
poflakoval na policajnej stanici.
Čo je? Vedel si, že sa to stane?
Pozri sa, pekný Oppa.
Aký je tvoj vzťah s Yang Si ohn?
Nie si náhodou na ňu naštvaný?
Je to žena, ktorú milujem.
Čože?
Milovaná osoba.
- Je to pravda?
- Áno, je to pravda.
- Si si istý?
- Je to fakt.
Kto by mohol ísť po vedúcej tímu Yang?
Keby som to vedel,
už by som ho šiel chytiť.
Už si dostal povolenie
k prehliadke vozidla?
Ešte mi nevolali. Je neregistrované.
Už sa ho zrejme zabavil, však?
Ale kto bol ten vyslúžilý policajt,
ktorý zomrel?
Bol to detektív, ktorý pred šiestimi
rokmi prvý dorazil na miesto činu.
Moon Shik,
môžeš mi o tom niečo zistiť?
Zdá sa, že vedúca tímu Yang
je preťažená, pretože si nevie
spomenúť.
Jedná sa o zvláštny prípad,
nemôžem ho ani otvoriť.
Niečo mi na tom smrdí.
Ten prípad je už uzavretý.
Moon Shik, už pôjdem.
Vedúca tímu!
To som ja, Cha Gun Woo!
- Čo je to?
- Nevidíš? To je CCTV.
Tak prečo je to tu?
Bezpečnosť v tomto dome
je nedostačujúca.
Je taká zlá, že som sem musel
nainštalovať CCTV.
- Dôstojník Cha.
- Čo je?
Ďakujem, že si robíš o mňa starosti,
ale toto je moja vec.
O svoje záležitosti sa postarám sama.
Vedúca tímu, už ste dvakrát
takmer zomrela.
Na kopci, na ceste ...
keď som tam nebol ...
Viem.
Som ti za to naozaj vďačná.
Tí, ktorí ťa napadli, sa ťa snažia
zabiť, nie vydesiť.
Aj to viem.
Kang Woo Chul zomrel kvôli mne.
To je môj problém. Nechcem,
aby si bol v nebezpečenstve kvôli mne.
Vedúca tímu.
Ja tiež odmietam zomrieť.
Je to len CCTV. Také, ako majú
v každej samoobsluhe.
Keď prídeš domov,
stačí to skontrolovať...
a ak tam bude niečo divné,
skontroluj monitor.
Dobrú noc.
Uvidíme sa zajtra.
"Ďakujem ti Cha Geon Woo."
Je to také ťažké povedať?
Si v poriadku? Čo sa stalo?
[Prípad internej korupcie
v prístave v Incheon]
Dobre, opýtam sa ešte raz
a ak povie nie, rozhodnem sa.
Prečo nikto neprichádza?
Vydesil si ma.
Prepáčte.
Vstúpte.
Sadnite si.
Čo tie slnečné okuliare
tak skoro ráno?
Dostala od manžela bitku.
Teta, najhorší muž na zemi je ten,
ktorý bije ženy.
Vážne, ten bastard...
Pristihla ho pri nevere.
Teta, prečo žijete s mužom, ktorý
používa svoju energiu niekde inde?
Bastard, ktorí míňa svoju energiu
na inú ženu,
a keď príde domov, zmláti svoju ženu...
Aké ponaučenie si z toho vezmú deti?
To je to, čo mám na mysli.
Len preto, že si mi pomohol,
myslíš si, že budem milá?
Oppa, aj keď tú ženu miluješ,
už si prekročil rieku.
Myslíš si, že som prešiel
celú tú cestu,
aby som sa spojil
s láskou môjho života?
Našiel som to vo veciach Woo Chula.
Mal som pocit,
že by som vám to mal dať.
Lee Hyung Joon.
Bol detektív?
[Číslo sa nedá vyhľadať.]
Detektív Lee Hyung Joon. Pred
šiestimi rokmi bol zastrelený na lodi.
Nemôžem vidieť spis
a nedokážem zistiť jeho identitu.
Nepoznám jeho údaje.
Detektív...
Prečo tam ten detektív v tú noc bol?
Hliadka.
V noci 22 júla 2007,
dvaja detektívi, potom, ako dostali
tip o pašovaní, išli na miesto činu.
A jeden z nich sa na mieste činu
našiel mŕtvy.
[Lee Hyung Joon
Choi Moon Shik]
Ty...
Preložila taja, 12.3.2014
Moon Shik, vy viete o detektívovi
Lee Hyung Joonovi?
Vedúca tímu, vedela ste o tom, že
dôstojník Cha vyhral súťaž v streľbe?
Chválil si sa pred chlapcami
že si dobrý strelec?
Dôstojník Cha,
aká súťaž v streľbe to bola?
Nesleduj tú starú babu,
pohraj sa s mladou vedúcou tímu Yang.
Ona nie je v kancelárii?
Čo vás sem privádza?