Subtitles by DramaFever
[Lee Hyung Joon
Choi Moon Shik]
Ty...
[Epizóda 8]
[Gun Woo]
Detektív Lee Hyung Joon.
Prečo mi stále pomáhaš?
Poznáš tých ľudí,
ktorí sa na mňa zamerali?
2007...
Nič z 22.júla?
Ako to, že nikdy nedvíha telefón?
Čo je to s tebou?
- Ako čo?
- Prečo nedvíhaš telefón?
Musela som ho nechať v kancelárii.
Poďme. Moon Shik povedal,
aby sme prišli.
Vedúci tímu Choi?
Máš to teraz ťažké, tak ťa pozýva
na nejaké dobré jedlo.
Toto je pre mňa dobré jedlo?
Čo je v lete lepšie, ako kurča?
Tu máš. No tak, teplé jedlo
vyvolá v tebe lepší pocit.
Skoro by som zabudla.
Vraciam ti to.
Vďaka tomu, že si mi nainštaloval
CCTV, už to nebudem potrebovať.
Aj tak z nej nemôžeš strieľať.
Vedúca tímu, vieš to?
Pohybovať s ňou rýchlo,
od cieľa k cieľu ...
To je najlepší spôsob strieľania.
Je to ideálne pre bezpečnosť,
flexibilitu, paľbu a streľbu ...
Pre ženy je to trochu ťažšie, kvôli
sile svalov hornej časti tela.
Dokonca aj pre valedictoriánku
policajnej akadémie.
Prepáčte, že meškám.
- Zdravím.
Sadni si sem.
Povedal som, že máš liečiť vedúcu tímu
Yang s niečím, čo je pre ňu dobré.
Nepovedal som ti, že jej máš kúpiť
niečo, čo má rada?
Môžeme ísť na druhé kolo.
Stále ju nosíš?
Zase sa chválil,
ako dobre strieľa, však?
- Áno.
- Je celkom dobrý.
Dokonca vyhral súťaž v streľbe.
Ale k čomu je to dobré?
Nemal by si spôsobovať problémy, ty!
Začal si veľmi dobre,
a potom zídeš na scestie.
Zbraň nie je na to,
aby si predvádzal svoju silu.
To je inštinkt.
Som legendárnym strelcom ústredia.
Už je to tu zase, zase.
Si v poriadku?
Vedúci tímu.
Pracoval ste na veliteľstve?
Áno.
Poznáte detektíva Lee Hyung Joona?
Lee Hyung Joona?
Kto je to?
Počula som, že pred šiestimi rokmi
bol detektívom na veliteľstve.
V tom čase si tam bol aj ty.
Áno.
Ale kvôli chorobám som mal absenciu.
Už som ti to hovoril predtým ...
že som si vzal šesť mesiacov voľno.
Nikdy ste nepočul meno toho detektíva?
Naozaj si nespomínam.
Spýtam sa mojich kolegov
a mladších zamestnancov.
Prečo nepijeme?
Vedúca tímu, kde si predtým bola?
Odišla si z kancelárie ešte predo mnou.
Bola som v archíve dokumentov.
Prečo si tam išla?
No...chcela som sa pozrieť na jeden
dokument, ale vrátila som sa.
Hej, vypime si a poďme na druhé kolo.
Je horúco.
Je skoro ráno a už je tak horúco.
Na ceste je to rovnaké,
takže ak sa domnievaš, že životné
prostredie a ekonomika tejto krajiny ...
- Výhodnejšie je zdieľať jedno auto.
- Povedala som niečo?
- Ty nenastúpiš?
- Idem. Idem.
- Dôstojník Cha.
- Áno?
Ako dlho budeš môj bodyguard?
Ešte nevieme, kto sa ťa snaží zabiť.
Nehoda pred šiestimi rokmi
alebo čokoľvek iné ...
to nie je len strach o seba.
Poďme na to spoločne.
Mal by som byť spokojný,
ak s tým prestanem?
Zasa ste prišli spolu.
Z čoho máš takú dobrú náladu?
Zajtra je víkend.
Čo to má spoločné s tebou?
Pretože od zajtra mám voľno.
Máš šťastie.
Z metra dorazia stratené predmety.
- Už idem. Poďme.
- Áno, Pane.
Lee Hyung Joon, ktorý zomrel
v roku 2007...
Číslo 117-4.
Veľa som premýšľal o tom,
čo ste mi minule povedal.
O čom to hovoríš?
Nesúď knihu podľa obalu.
Každý má svoj vlastný príbeh.
Vaše slová sú ako drahokamy.
Šamanka?
Duchovný poradca.
Tak čo?
Bude rande?
Áno!
Mal by som to skúsiť.
Takže staromódne ... lístky do kina?
Čo budete robiť cez víkend?
No ... je to už nejaká doba, kedy ...
Pôjdem do kina.
Len som žartoval. Bol to vtip.
- Čo sa v tejto dobe robieva?
- Kto vie. Neviem.
- Zapísal si to správne?
- Jasné.
Naozaj!
6-4...
Toto je to miesto?
Tam vedie cesta na túto stranu.
Ak pôjdem okolo tejto uličky ...
prídem k malej realitnej kancelárii..
Stále je pokazený...
Aký talent...
Čo?
Robím si srandu. Ste skvelý!
Čo je to tu za hluk?
Už si späť?
Vedúca tímu, vedela ste o tom, že
dôstojník Cha vyhral súťaž v streľbe?
Chválil si sa pred chlapcami
že si dobrý strelec?
Nechválil som sa, ale tieto decká ...
si robili srandu z mojej zbrane.
Takže som nemal inú možnosť, než ...
Úbohé.
Mimochodom dôstojník Cha,
vtedy ste vyzeral...
- Vedúca tímu, prosím, pozrite sa.
- Nie, vďaka.
- Vedúca tímu, poďte sa pozrieť.
- Pozrite sa.
Sung Chan, keďže si prehral,
pozývaš, jasné?
- Seung Ha, poďme.
- Nech je to aspoň 1.5 litra.
- Dôstojník Cha.
- Áno?
Čo to bola za súťaž?
Národná súťaž policajtov v streľbe!
- Nejdete?
- Idem.
Národná súťaž policajtov v streľbe!
Poznáte detektíva Lee Hyung Joona?
Lee Hyung Joona?
Kto je to?
To nie je možné.
Poznáte detektíva Lee Hyung Joona?
Vedúca tímu, kde si predtým bola?
Bola som v archíve dokumentov.
Haló? Vedúca tímu.
Čo to...
Odkiaľ je to zvonenie?
- Ahoj, Gun Woo.
- Moon Shik, čo robíš zajtra?
Idem na svadbu kolegovej dcéry.
Chcel som ťa požiadať,
aby si šiel so mnou na ryby.
Kde si?
Som v kostole Yong San.
Stalo sa niečo? Chodíš tam len vtedy,
keď ťa niečo trápi.
Tak to nie je.
Prestaň sledovať starého bosoráka,
a choď sa zabaviť s mladou
vedúcou tímu Yang.
Vedúca tímu Yang išla von.
- Nie je v kancelárii?
- Nie.
Ale tašku má tu.
Víťaz... Lee Hyung Joon?
Moon Shik?
Poznáte detektíva Lee Hyung Joona?
Kto je to?
Čo vás sem privádza, vedúca tímu Yang?
Prečo ste povedal, že nepoznáte
detektíva Lee Hyung Joona?
Nakoniec ste na to prišla.
[Pred šiestimi rokmi,
v prístave Incheon,
nakladanie kontajnera v lodenici]
- Tam si?
- Áno, pane.
Vyzerá to tak, že to do značnej miery
zabalili, tak to nechajme tak.
- Rýchlo sa vráť, čoskoro odchádzame.
- Áno, pane.
Myung Chae...
ten, ktorý prišiel dnes ráno.
Zdá sa, že odtiaľ niekto poslal
signál pomocou svetla.
- Pane, to nedáva zmysel...
- Mal by som to ísť skontrolovať.
Pravdepodobne ide o nejakú kontrolu.
Všetci to tak robia.
Pane? Pane!
Páni, toto všetko je striebro!
Striebro!
Koľko ton je tam?
Hyung Joon...
Hyung Joon! Hyung Joon! Kde si?
Moon Shik, nechajte loď potichu odísť.
Odkedy?
Pýtam sa, odkedy to robíš?
Toto je prvýkrát, čo som o tom
odvtedy hovoril.
Chcel som si to až do mojej smrti
nechať pre seba.
A čo ja?
Čo som tam robila?
Nevedel som, že ste tam bola.
Až potom, ako som o tom nedávno
počul od Gun Wooa.
Uvedomil som si, že ste bola
do toho prípadu zapletená.
Vždy, keď som sa snažila zistiť,
čo sa v ten deň stalo, napadli ma.
- Viem.
- Nedostanem sa ani k spisu...
A protokol o hliadke z toho dňa
tiež zmizol.
Kto do pekla...
Aký človek ...
bol detektív Lee Hyung Joon?
Taký mladý človiečik nastúpil
do môjho auta, so zabaleným kimbapom,
a povedal, že nevedel, že jeho prvý
pridelený tím bude vynútené sedadlo
otlčeného auta.
Pekný, chladný a precízny ...
Všetci hovorili, že to dotiahne ďaleko.
Bol mi ako syn.
Čo bolo medzi vami dvomi?
Neviem, čo medzi nami bolo.
Detektív Lee Hyung Joon.
Kto do čerta si?
Čo si zač?
Nemôžem ničomu uveriť.
Tomu, čo som v tú noc videla,
ani že sa objavuješ predo mnou.
Vážne neviem.
Hej, hej, hej,...
si v tejto brandži nováčik?
Ospravedlňujem sa.
Čo je s tou záležitosťou,
o ktorej som ti hovoril?
Ten detektív? Odovzdal som správu.
Čoskoro sa to dozviete.
Dobre, odíď.
Zdravím.
Počul som to.
Nikdy som si nepomyslel, že Moon Shik
tam pre šiestimi rokmi bol.
Mňa to tiež prekvapilo.
Veríš tomu, čo ti Moon Shik povedal,
však?
Moon Shik je najúprimnejší policajt,
ktorého poznám.
Dobre.
Vieš, minule ...
Bol som potrestaný za to, že som
strieľal na mieste činu,
a úlomok strely zasiahol
šéfovho synovca.
Moon Shik povedal, že úlomok strely
nemôže nikoho zabiť,
tak prečo klásť prekážky budúcnosti
mladého muža,
a schmatol šéfa pod krk.
Keby sa to nestalo, teraz by bol
na zvieraťom vysokom poste.
Pre svojich ľudí by urobil čokoľvek.
Vidím ho.
Detektíva Lee Hyung Joona.
Snažil sa mi dvakrát pomôcť.
Prečo sa predo mnou zjavuje?
Čo povedal Moon Shik ...
je to naozaj všetko?
Bola som tam. Určite.
Dáva zmysel, že ma tam nevidel?
Skôr, než mŕtvemu chlapovi,
o ktorom veľa nevieš,
stokrát viac by som veril
Moon Shikovi.
Nie je to o tom,
akí by kolegovia mali byť?
No ... či ti hrozí alebo nehrozí
smrteľné nebezpečenstvo,
či má alebo nemá o teba niekto strach,
hráš sa na tajného agenta.
- Dôstojník Cha, to preto, že...
- Ja viem.
Bojíš sa, pretože by som mohol byť
v nebezpečenstve.
Idem sa zblázniť zo strachu vždy,
keď ťa nevidím,
alebo sa ti nemôžem dovolať.
Moon Shik je mi ako otec.
Aj keď ide o teba...
nerád počujem, že o ňom pochybuješ
a považuješ ho za zločinca.
Už pôjdem.
Áno...
Tiež dúfam, že je to tak.
Ďalej!
Prečo si sem prišiel?
Aby som ti zase poradila v láske?
Na niečo som zvedavý.
Na čo si zvedavý?
Čo budeš robiť zajtra?
Mám plán. Rande naslepo.
- Hee Bin ... čo sa deje?
- Sung Chan, koľko máš rokov?
Nemám rada mladších chlapcov.
Hej! Ani ja nemám rád staršie ženy!
Tým je to vyriešené. Maj sa!
Ďalší!
Tešil si sa na svoje voľno,
a nakoniec požiadaš o rande mňa?
Teta, ešte pivo, prosím.
Teta, aj korenené kurča!
Aby som sa cítil lepšie!
Ak mám byť úprimný, je to moja strata,
nie jej. Som mladší ako ona!
Máš pravdu! Vek je nejaká odmena?
- Je taká chladná.
- Preto nemá priateľa v jej veku.
Teraz hovoríte o vedúcej tímu Yang?
Existujú iné tvrdohlavé ženy
ako vedúca tímu Yang?
Dôstojník Cha.
Vedúca tímu Yang sa vám páči.
Čože?
To nič.
- Pi, pi!
- Dobre!
Na kamarátstvo, na zdravie!
Vidím ho.
Detektíva Lee Hyung Joona.
- Odchádzate?
- Áno.
Idete za vedúcou tímu, však?
- Včera som vás videl...
- Nejdem!
Tu máte.
Nie, vďaka.
Veľa šťastia.
Prečo som sem zase prišla?
Vďaka za zvezenie.
Choď domov a oddýchni si.
Vedúca tímu.
- Včera večer som bol ...
- To je v poriadku. Chápem.
Máš to teraz ťažké.
- A ja ťa zaťažujem svojimi pocitmi...
- To je v poriadku.
Ty si to mal kvôli mne ťažšie.
Uvidíme sa v pondelok.
Vďaka za zvezenie.
Choď domov a oddýchni si.
Vedúca tímu.
- Včera večer som bol ...
- To je v poriadku. Chápem.
Máš to teraz ťažké.
- A ja ťa zaťažujem svojimi pocitmi...
- To je v poriadku.
Ty si to mal kvôli mne ťažšie.
Uvidíme sa v pondelok.
Vedúca tímu.
Tu máš.
Je tu veľa ľudí.
Je víkend.
Nechodíš cez víkendy ani na rande?
Chodím! Áno, chodím.
S kým? So Sung Chanom?
So Seung Haom?
S vedúcim tímu Choiom?
- A čo ty?
- Napi sa.
Je tak horúco, musia by celý preč
jeden do druhého?
Žiarliš?
- Čo som povedal?
- Áno, žiarliš.
- To je úbohé.
- Je čas, poďme.
- Ty naozaj žiarliš.
- Nežiarlim!
- Úbohé.
- Nie!
Čo je? Ponáhľajme sa. Tu máš.
- Choď si sadnúť. Pôjdem kúpiť popcorn.
- Nie.
Poďme spolu, Hyung Joon.
Yang Si Ohn, takto sa usmievaš
aj na iných chlapcov?
- Jasné.
- To nepôjde.
Nikde inde sa takto neusmievaj.
- Prečo?
- Si škaredá.
Takže... takto sa usmievaj,
len keď si so mnou.
Idem kúpiť popcorn.
Hyung Joon! Dovoľ mi ísť s tebou!
Počkaj!
Je to pocit,
ako by sme boli naozaj v lese.
Vybral som správny film, nie?
Vďaka tebe som sa odvtedy prvýkrát
dostala do kina...
- Bola to zábava. Vďaka.
- Nie je zač.
Choď už.
Najprv choď dovnútra.
Vedúca tímu, počkaj.
Uvidíme sa v pondelok.
Čo to bolo.
Tadá! Bozk! Také milé!
Nie je to celkom milé?
Vážne...
Tieto dievčatá.
Čo je? Sú takí roztomilí.
- Bábiky ma nezaujímajú.
- Tak čo?
Čo? Och?
Tak, ako oni.
O čom to hovoríš?
Nepostavila si ich tak,
pretože to chceš?
- To nie je pravda.
- Myslím, že je.
- Je to pravda.
Recidivistka!
Čo tam stále robí?
Ešte si neodišiel?
Som dôstojník Cha Gun Woo z centra
strát a nálezov, z oddelenia polície.
Čo to má byť?
Našiel som to ... v aute.
Nie je to prvýkrát.
Prečo stále niekde nechávaš svoj mobil?
Pretože som stratila rozum.
Daj mi ho.
Ach, vážne.
- Nemôžem ti ho dať zadarmo.
- A čo?
Prosím, ukáž mi svoj preukaz.
Nemám ho so sebou.
Potom ho nechám
v centre strát a nálezov.
Hej, vážne... prestaň si ma doberať
a daj mi ho.
Čo? Opäť zadarmo?
A čo?
Chceš pusu? Čo?
Tu máš.
- Choď už.
- Odchádzam.
Preložila taja, 13.3.2014
Vedúca tímu, počkaj.
Čo to bolo?