Subtitles by DramaFever
Pokiaľ nie ste k tomuto prípadu
pridelení, prosím odíďte.
Prepáčte.
Čo je?
[Epizóda 4]
Prečo si sem prišiel?
Mimochodom, poiadal som Moon Shika
aby mi pomohol prejs niekde inde.
Len, aby si bola informovaná.
V poriadku.
Take on je prokurátor,
ale podľa toho ako rozpráva,
nemá iadne vychovanie.
"Pokiaľ nie ste k tomuto prípadu
pridelení, prosím odíďte".
Ako to, e nemáme s prípadom
nič spoločné?
Keby sme nenašli čas tela,
nemohol by zača vyšetrovanie.
Bastard, nemal som z neho dobrý pocit
a chcel som to bra s nadhľadom...
Cítil si sa kvôli nemu zle?
Hovoríš, e máš z neho zlý pocit?
Prečo?
Počul som, e mu snúbenica utiekla
deň pred svadbou.
Nedivím sa, e s takou povahou
dostal kopačky.
Jeho snúbenica... utiekla?
[Park Woong Joon]
Park Woong Joon...
[Prokurátor Park Woong Joon
-svadobné oznámenie]
Hovoríš, e máš z neho zlý pocit?
Prečo?
Počul som, e mu snúbenica utiekla
deň pred svadbou.
Hľadala si ma?
- Áno, musím s tebou hovori.
- O čo ide?
Dostala som poiadavku, aby si pomohol
spoločnému vyšetrovaciemu tímu.
Ja? Prečo?
Máš veľa skúseností
z oddelenia detektívov...
a navyše, ty prvý si odhalil
tento prípad.
Take, budem členom spoločného,
vyšetrovacieho tímu?
Nie je to skvelé?
Aj tak si túto prácu nemal rád.
To pre mňa nie je zlé...
Ale budeš v pohode?
S dvoma malými dôstojníkmi?
O centrum sa nemusíš bá,
len im uká, čo dokáeš.
Ak si dobrý, mohol by si by
priradený k inému tímu.
Myslím, e nemám na výber.
Urobím, čo je v mojich silách,
a potom sa vrátim.
Dôstojník Cha.
Dávaj pozor na prokurátora
Park Woong Joona.
Ak sa niečo stane, určite mi zavolaj.
Dobre, rozumiem.
Čoe? Je to práca vedúcej tímu Yang?
Veď ti to hovorím.
iados o pomoc pri vyšetrovaní
prišla z ústredia ...
Myslím, e vedúca tímu Yang ti dala
presvedčujúce, pozitívne odporúčanie.
Bol si prvý, kto objavil telo, a máš
pre túto prácu najlepšie predpoklady.
Prosím, prelo ma do iného tímu.
Prečo? U nechceš pracova
s bláznivou enskou?
Áno. Dokáem zvládnu správanie
bláznivej enskej...
ale bláznivá enská ako ty, nafúkaná,
pri ktorej sa ostatní ľudia
cítia ako idioti ...
S takou nič nechcem ma.
On je naozaj schopný.
Choď a nauč sa niečo od neho.
Ale o to sa u musíš postara sám.
Rozumieš?
Áno, rozumiem.
Ty si ale...
[Spoločný vyšetrovací tím]
Prokurátor.
Aké výsledky prišli z ústavu
súdneho lekárstva?
Potvrdilo sa, e čas z kopca
a tá čas zo stavby...
patria jednému telu.
Aké sú špecifiká týchto miest?
Kopec sa nachádza v súkromnej
oblasti trávnatého porastu,
a stavenisko bolo opustené dva roky,
kvôli bankrotu stavebnej firmy.
Páchateľ musí oblas
veľmi dobre pozna,
alebo ju dlhšiu dobu pozoroval.
Pouite tieto dve oblastí
ako ústredné body.
Vytvorte zoznam zakázaných zón,
opustených pozemkov,
oblastí, ktoré sú jednoduché
pre dekompozíciu, ale ako
prístupné pre ľudí v okruhu 10 km.
Potom sa obráte na oblastnú políciu.
- Začneme v priebehu jednej hodiny.
- Áno, pane.
Prokurátor.
V kufríku z odpadkového koša
blízko staveniska,
bolo nájdené koné tkanivo.
To je ten kufrík!
Bezdomovec si ho prišiel vzia
z centra strát a nálezov.
Vo vnútri kufríka bola čas tela?
O čo ide, dôstojník Cha?
Ten kufrík som u predtým videl.
Je to bený kufor,
nie je na ňom napísané iadne meno.
- Ako si môeš by taký istý?
- Pretoe som ho určite videl.
- Kde?
- V centre strát a nálezov.
Videl si ho v centre strát a nálezov.
Ako si môeš by istý,
e je to tento kufor?
Pretoe vyzerá úplne rovnako ...
Mono si mal šastie,
e si raz našiel čas tela,
ale toto nie je detská hra.
Toto nie je miesto na voľný čas,
ako centrum strát a nálezov.
Potom, ako vaša dcéra zmizla,
zostali ste v kontakte
s prokurátorom Parkom?
Nie.
Odvtedy som ho vôbec nevidela.
Nemala vaša dcéra náhodou
niekoho iného?
Moja dcéra Yeon Hee nie je taká.
Predovšetkým sa necítila dobre.
Keď premýšľam o tom,
ako musí niekde veľmi trpie,
mám pocit, e zomieram.
Necítila sa dobre?
Trpela nepríjemnou astmou.
Prosím nájdite moju Yeon Hee,
prosím.
Aký spokojný bezdomovec.
Pane!
Čo je?
Prišiel som vám vráti preukaz.
Pane, poznáte tento kufrík, však?
Dobre,
potom si pamätáte mua,
ktorý ten kufrík vzal?
Podozrivý, ktorý ten kufrík vzal,
zahrabal čas tela na kopci,
a ďalšiu čas na stavenisku.
Tento mu je podozrivý.
Dôstojník Cha.
Si naivnejší, ne som si myslel.
Aká stopa a priviedla
na takúto myšlienku.
Stopa celkom nie,
ale bezdomovec povedal...
Veríš slovám bezdomovcov,
a rozširuješ letáky?
Mohli by by v tom spolu,
a naruši naše vyšetrovanie,
týmto bizardným vyhlásením?
A ten kufor nemusí by
ten istý kufor.
Tak môeme podozrivého nájs
a preveri ho.
Pôjdem ho chyti sám, dobre?
Inšpektor Lee,
choďte pre toho bezdomovca,
a zaistite z toho dňa CCTV v okruhu
troch blokov jeho miesta pobytu.
Áno, rozumiem.
- Madam, vezmem vám tie odpadky.
- To je v poriadku.
Prosím, dovoľte mi to.
Prokurátor dnes večer
zase príde neskoro?
- Neviem. Dobrú noc.
- Dobrú noc.
Nebola to náhodou matka prokurátora
Park Woong Joona?
A vy ste kto?
Som detektívka Yang Si Ohn,
z mestskej polície v Soule.
Prečo hľadáte matku
prokurátora Parka?
Čo tu robíte?
Prokurátor, dobrý večer!
Nezachádzate priďaleko?
Detektívka príde vyšetrova
do prokurátorovho domu?
Myslím, e vy ste ten,
kto zašiel priďaleko.
Kvôli slečne Jang Yeon Hee,
ktorá zmizla.
Čo o tom viete,
e hovoríte také veci!
Ak ešte raz zistím, e spôsobujete
problémy, nenechám vás na pokoji.
Dobre, rozumiem.
Poďme.
- Čo sa deje?
- Ako si to vedela?
Čo?
e v kufríku, ktorý vzal bezdomovec
bola čas tela.
Nevedela som to.
Take aj na kopec si išla bez toho,
aby si niečo vedela?
Áno, išla som tam bez toho,
aby som niečo vedela.
Mám nedostatok dôkazov aj potom,
čo neustále behám,
kým si nezoderiem nohy,
ale niekto sa len prechádza
a z ničoho nič sa pred ním
vynoria časti tela.
Poiadala som riaditeľa
o tvoje preloenie,
take stačí chvíľu počka.
Keď ma pošleš preč, skončí to?
Nechceš odís z môjho tímu?
Boli sme vdy v jednom tíme?
Je neskoro. Choď domov.
Čo to...
Ty bastard!
Kto ste, do pekla?
Zmizli?
Tadiaľto.
Prečo si takto vyšla von?
- Čo je?
- Musíme zastavi krvácanie.
Au!
Ktorá ena sa postaví proti nou?
Nechceš sa vyda?
Hej, stačilo.
Časom sa to vylieči.
Je neskoro. Choď u.
Čo to robíš?
Nebudem to na teba skúša,
tak sa prebuď zo svojich snov.
Mohli by sa vráti, tak som na strái.
Prepadák!
Bezpečnos tvojho domu je na nič,
kompletný prepadák!
Okná sú príliš staré,
a kto v dnešnej dobe
pouíva taký zámok na dverách?
Jednoducho môeš poveda,
'Všetci ste vítaní!'
Bývaš tu po celý čas?
Áno.
A čo tvoja rodina?
Moji rodičia zomreli
a nemám iadnych súrodencov.
Kedy zomreli?
V deň mojej maturity na strednej škole.
Mimochodom, tí bastardi
musia ma opuchnutú pečeň.
Ako sa opováili vplíi sa do domu
detektívky z ústredia?
Mal som ich oboch chyti a len...
Prokurátor Park Woong Joon.
Čo? Čo je s prokurátorom Parkom?
Obeou tohto prípadu je snúbenica
prokurátora Parka.
Čoe?
Ide o snúbenicu prokurátora
Park Woong Joona.
Jeho snúbenica utiekla.
Hovoríš nezmysly...
Viem, e to nedáva zmysel.
Ale čas tela v kufríku...
a to, e sa našla na kopci...
Ak o tom premýšľaš,
nič z toho nedáva zmysel.
Je čas ís spa.
Myslím, e vy ste ten,
kto zašiel priďaleko.
Kvôli slečne Jang Yeon Hee,
ktorá zmizla.
Čo o tom viete,
e hovoríte také veci!
Ak ešte raz zistím, e spôsobujete
problémy, nenechám vás na pokoji.
[Skončime to. Som unavená.
Nehľadaj ma.]
Znovu sme sa stretli!
Veľmi ako pracujete.
Bola som prekvapená,
ako rýchlo ste to vyriešil.
Čo tým chcete poveda?
Poslal ste ku mne domov
nejakých návštevníkov.
"Ak ešte raz zistím, e spôsobujete
problémy, nenechám vás na pokoji."
Urobil ste to aj Jang Yeon Hee?
Nepripomínajte mi jej meno!
Pýtam sa vás posledný krát.
Zabil ste Jang Yeon Hee?
Čoe?
Poui ho na svoju ochranu,
kým ti opravia dom!
P.S. Nestrieľaj!
[Centrum sledovania riadenia dopravy]
Ďakujem!
Počkajte!
Vráte to ešte raz.
Tento mladý sa chová ako nadriadený.
Môete identifikova tváre chlapov,
ktorí práve nastupujú do auta?
Je to príliš tmavé a malé,
take nemôem.
Aj keď to zväčším, bude to rozmazané.
Tak pouime kameru z vedľajšieho bloku.
Hej, o zlodejov sa postará oblastná
polícia. Prečo sa do toho vŕtaš?
Je očividné, e nie sú dôkladní.
Pôjdem tých parchantov chyti sám.
Urobte to do 10 minút.
Neviem čo sa potom stane.
Počka.
Toto. Môete to skontrolova?
Čo je to? Kto je to?
Sunbae, skontroluj ŠPZ toho auta,
a pošli mi adresu, prosím.
Hej ty! Cha Gun Woo!
Áno, prineste svoj preukaz. Áno.
Zase idete von?
Áno. Čo sa deje?
Niekto príde, aby si vyzdvihol
svoj stratený predmet.
Postaraj sa o to.
Mimochodom,
ako sa vám darí spolu
s inšpektorom Cha?
Čoe?
Keď som vás predtým videl,
vyzerali ste veľmi priateľsky.
Alebo nie?
Rob si svoju prácu.
[Čo robíš, Gun Woo?]
Ukradni srdce tomu, kto nosí korunu.
Jeho moc ti odkryje budúcnos.
Koruna?
Moc?
Hee Bin! Čo sa deje?
Dostala som a!
Tancujem v telocvični.
A čo ty?
Ja učím dôstojníkov disciplíne.
Decká v tejto dobe nemajú disciplínu.
Mimochodom, Hee Bin,
kedy sa znovu stretneme?
No ... tento víkend?
Pán zajačik policajt.
Tvoja moc odteraz patrí mne.
[Hotelový masány salón]
Take posledne bola na masái
12.januára 2013...
V ten deň slečna Jang Yeon Hee
vyzerala inak ako obyčajne?
Áno, vdy prišla so svojím snúbencom,
ale v ten deň prišla sama.
Áno, na konci masáe prišla nejaká
pani a odišli spolu.
Nejaká pani?
Bola to dáma v strednom veku...
čakala vonku.
Mala dobrý vkus. Myslela som si,
e je to matka nevesty.
Sunbae, z adresy, ktorú si mi dal,
všetci zmizli.
Prosím skontroluj polohu miesta
čísla na štítku.
Rýchlo! Nemám čas!
Mimochodom, prečo je farba tela
taká zvláštna?
Predtým, ne sa tých častí zbavili,
telo muselo by zmrazené.
Čo sa to preboha deje?
Čo sa deje?
Čo sa to preboha...s tebou deje?
Sunbae, našiel si to?
Hej, som tvoj poskok?
Prepáč. Tak, našiel si to?
Našiel som to. Práve ti to posielam.
Take prosím, nerob problémy!
Dobre, rozumiem!
Dobre, počkaj na mňa.
Veľký brat sa blíi!
Tu je Cha Gun Woo.
Dôstojník Cha, kde si?
Som na ceste chyti zlodeja.
- Mám polohu podozrivého.
- Čoe? Kde?
Ospravedlňte ma na chvíľu.
Prepáčte.
Čo je to za neslušné správanie?
Prepáčte, ale v akom vzahu
ste so zosnulým?
Je to moja mladšia sestra.
Máte niečo, čo to potvrdzuje?
Tu máte.
Prosím, dajte mi svoj preukaz.
Videla ste úmrtný list!
- Rýchlo ju spáľte!
- To nemôete!
Vedúca tímu!
Čo si chcela robi s tou
falošnou zbraňou?
Čo myslíš tým čo?
Len som ho chcela trochu zastraši.
Nedal si mi ju práve kvôli tomu?
Sebaobrana.
V súhrne, podozrivý na zázname
je ten, kto sa zbavil tela...
a je to zlodej, ktorý prišiel
do tvojho domu.
Zahrabal ruku na kopci
a prišiel po teba...
a ja, keď som získal adresu
od Choi Moon Sika,
šiel som do jeho kancelárie.
A inšpektor Lee náhodou zistil,
e ide o toho istého chlapa...
Prečo je to také komplikované?
Vedúca tímu, ako si vedela,
kde máš prís?
Vysvetľova to, je príliš zloité.
Ako sa to tváriš?
Chytili sme zločinca.
- To ešte nie je koniec.
- Ak to nie je koniec...
Čo, prokurátor Park Woong Joon
je zločinec,
a obe je jeho snúbenica?
Zatiaľ sme telo neidentifikovali,
tak ako môeš vedie, kto je obe?
[Ústav súdneho lekárstva]
Jej zuby neboli veľmi poškodené,
tak sme vyhľadali jej záznamy u zubára.
[Meno: Jang Yeon Hee]
Jang Yeon Hee?
A keď som kontroloval jej totonos,
našiel som toto.
Obeou tohto prípadu ...
je snúbenica prokurátora Parka.
Čoe?
Ide o snúbenicu prokurátora
Park Woong Joona.
Čo to... je to pravda?!
Nezmysel.
Kto to urobil?
Kto zabil Yeon Hee?
- Ja som ju nezabil!
- Tak kto ju zabil? Kto?
Je mi jedno, koľko rokov dostaneš.
Len počkaj a uvidíš. Postarám sa,
e budeš trpie a do smrti!
V čase, keď som tam dorazil,
bola u mŕtva.
Je to pravda.
S ohľadom na poľahčujúce okolnosti,
dám ti poslednú šancu.
V čase, keď si tam dorazil,
bola u mŕtva?
Daj mi adresu miesta, kde si išiel.
Metro Terrace, Dogok-dong,
Gangnam-gu, Soul.
Náhodou... ten klient je...
Ruky boli zmrazené a prsty
boli poškodené.
A zvyšok sa práve rozkladal.
Ale telo bolo znova vykopané
a privezené do krematória.
Ste príliš krutá.
Ja... netušila som, e zájdem
a tak ďaleko...
Netušila si, e zájdeš a tak ďaleko?
A ty sa stále povauješ
za ľudskú bytos, matka?
Ako si mi to mohla urobi?
Ako, ako!
Od začiatku som ju nemala rada.
ako som pracovala,
aby som vychovala svojho syna.
Peniaze sú prospešné.
Po drahej masái,
sa tvoja tvár roziarila.
- To všetko vďaka vám.
- Tak...
Prinútila si sa
vylepši svoj ivot vďaka mne?
- Mami, to je...
- Kde si vzala peniaze...
na nákup oblečenia na takom mieste?
Dostala si peniaze od Woong Jina?
Nečakala som veľké veno,
ale mala by si vedie,
kde je tvoje miesto.
Ako matka, tak aj dcéra...
máte povahu obrákov.
Tak to u je priveľa.
Moji rodičia nie sú takí.
Nikdy sa nesnaili profitova
z iných ľudí.
Ako sa opovauješ
takto so mnou hovori?
Suka, teraz si ukázala svoje pravé ja.
Matka!
- Kabelka...
- Choď odo mňa preč!
Ako môe podporova môjho syna,
prokurátora, s takým chorľavým telom?
Matka...
Boe. Hej! Preboha...
Čo sa s ňou deje?
Pán Park... musíte za mnou prís.
Ak odošlete peniaze,
ihneď sa o to postarám.
Mŕtve dievča sa aj tak nemôe
vráti do ivota,
tak som dúfala, e zmizne
z našich ivotov.
[Výpoveď]
Je mi to ľúto...
Mrzí ma, e som a obvinil bez toho,
aby som ti dôveroval.
Mrzí ma, e som a nedokázal
ochráni, Yeon Hee.
- Tu máte.
- Ďakujem pekne.
Prepáčte, e som vás poiadala
o stretnutie, aj keď nemáte čas.
Mimochodom, ďakujem vám za pomoc.
O nič nejde.
Počul som, e Gun Woo prispel
k dolapeniu páchateľa.
Čo ste tým sledovala, posla Gun Wooa
do spoločného vyšetrovacieho tímu?
Prosím, postarajte sa o neho.
Potom, ako sa tento prípad uzavrie,
rozhodne sa o jeho preloení.
Gun Woo bude dotknutý,
keď bude preloený niekde inde.
Vyjadruje sa všelijako,
ale má horúce srdce.
Pre dôstojníka Cha je dobre ma
nadriadeného, ako ste vy.
Ste príliš láskavá.
Detektív Choi, nepracujeme spolu dlho,
ale mne sa zdá, akoby sme sa poznali
u veľmi dávno.
Mám pocit, akoby som vás u
niekde stretla.
To som počul mnohokrát.
Mám obyčajnú tvár.
Počul som, e vyzerám ako chlap
od vedľa,
a niekto povedal, e vyzerám
ako kráľ z televíznej drámy.
- Videla ste kráľa, ktorý vyzerá takto?
- Nie.
Ospravedlňujem sa,
a ďakujem vám za všetko.
Prepáčte mi, e som vás podozrievala.
To netreba. Čo sa týka prípadu
Yeon Hee, niet iadneho ospravedlnenia.
Som si istá, e Yeon Hee
u všetkým odpustila.
Myslíte?
Neskôr sa vrátite, však?
Rád by som s vami znova pracoval.
Majte sa.
Na čo sa pozeráš?
Od Moon Shika som niečo počul.
e si poiadala vyšetrovací tím,
aby ma vzali medzi seba.
Prečo si to urobila?
Povedal si, e u nechceš
so mnou pracova.
Ale stále spolu pracujeme.
Čoskoro dôjde k tvojmu preloeniu.
Neodídem!
Čoe?
Niečo predo mnou skrývaš.
"Obeou je snúbenica
prokurátora Parka."
Nerob si zo mňa srandu. Poďme.
Chceš sa mi takto vyhnú?
Ale ja som dos vytrvalý.
Ak som na niečo zvedavý,
nikdy sa nezastavím.
Budem a prenasledova a do konca.
Áno? Ty?
Ak chceš, skús to.
Skúsim!
Pánska peňaenka, v dobrom stave.
- 4-B14.
Dámska brošňa, v dobrom stave.
Pozriem sa... myslím, e to mám.
Je tu ešte niečo.
V zozname nič také nie je.
Áno? Prečo je to tu?
Nemôem to otvori. Čo je to?
Daj mi to.
Si v poriadku? Čo sa deje?
To nič.
Občas sa mi to stáva.
Zvyšok vytriedim ja, choď domov.
Dobre. Ďakujem.
Preloila taja, 9.3.2014
Čo si myslíš o vedúcej tímu
Yang Si Ohn?
Ja som ju sledoval ...
Ešte predtým, ne boli hotové
výsledky pitvy, u poznala obe.
Tajomné!
Musí ma nejaké zvláštne poslanie.
Dôstojník Cha, musím s tebou hovori.
Klameš, však?
Ako môeš...
Čo by to mohlo by?
Mám pocit, akoby ma sem niečo ahalo.
Niečo, ako osud.