Subtitles by DramaFever
Čo by to mohlo by?
Oh Reum, Yeon Hee...
a dokonca aj tvoj otec.
Mám pocit, akoby ma sem niečo ahalo.
Niečo, ako osud.
Čo je to?
[Epizóda 6]
Och, um...
Čo je? Čo sa deje?
Myslím, e som si v kancelárii
nechala svoj mobil.
Pôjdem pre auto
a stretneme sa vonku.
Dobre, choď napred.
Kto si?
Kedy to začalo?
Čo myslíš?
Tvoja schopnos vidie mŕtvych ľudí.
Asi pred tromi mesiacmi.
- Myslíš, odvtedy?
- Uhm.
Odvtedy, ako som sa prebrala z kómy.
- Choď dovnútra.
- Maj sa.
Počkaj...
- Čo sa týka toho nedorozumenia...
- To je v poriadku.
Mrzí ma to.
- Mal by si ís.
- Tak dobre. Dovidenia zajtra.
S tebou je aké sa stretnú.
Prepáčte. Mám teraz veľa práce.
No, je len prirodzené, e mladý
človek má viac práce, ne ja.
Ako sa cítiš?
Som v poriadku.
Niekedy mám bolesti hlavy,
ale nie je to také hrozné.
Prečo? Aké veľké sú tie bolesti?
V poslednej dobe mám nočné mory.
Mohli by by príčinou mojej
bolesti hlavy.
Nočné mory?
Vo sne sa mi stále premietajú scény.
Doktor povedal, e sa mi môe
vráti pamä.
Ach...
Si Ohn.
Áno?
Keď to budeš ma aké, príď za mnou.
Vdy budeš vítaná.
A povedz mi, ak si na niečo
spomenieš, či u to bude nočná mora,
alebo nejaké spomienky.
Myslím, e zo všetkých mojich
študentov policajnej akadémie,
ty si ako moja vlastná dcéra.
Viem.
A bola si mojou najlepšou študentkou.
Ďakujem, pane.
[Centrum strát a nálezov]
Oh Reum...
a Yeon Hee...
a dokonca aj otec dôstojníka Cha.
Mám pocit, akoby ma sem niečo ahalo.
Niečo, ako osud.
Vedúca tímu!
Stretnutie sa začína.
Ach, zabudla som. Dobre,
budem tam za minútku.
Prečo meškáš?
Bola som v sklade.
Dobre. Nastala sezóna seminárov.
Je to čas spolupráce,
angaovanosti, a solidarity.
Ako sa pripravíme na seminár?
Moje oddelenie bude ma
na starosti program.
Skvelé!
Pokiaľ ide o ubytovanie...
A čo pripraví centrum strát a nálezov?
Prosím?
Dobre.
Skvelé!
To všetko je tvoja vina.
Čo?
Šéf nám to urobil preto,
lebo si prišla neskoro!
Na miesto konania pôjdem prvá.
Ty môeš prís neskôr.
Musíme len potvrdi rezervácie.
Spokojný?
Gun Woo.
Počul som, e sa chystáš na seminár.
- Tu ste?
- Dobrý deň, pane.
Na miesto konania ideme skôr
ako ostatní.
Ako sa to tváriš? Je to vdy lepšie,
ako spaľovňa odpadkov.
Ako zamestnanci sa prvýkrát
zúčastňujete takéhoto podujatia, však?
Áno.
- Prečo?
- Ale nič.
Prajem vám veľa šastia.
Šastné decká. Vy sa tu hráte,
zatiaľ čo niektorí musia robi
policajný dohľad.
Tak či tak, bavte sa.
Ten jeho úškrn na tvári...
Vyvoláva vo mne zvedavos,
do čoho sme sa to dali zatiahnu.
Je fajn sem prís.
Povedal si, e sem nechceš ís.
No, ako povedal Moon Shik,
je to lepšie ako spaľovňa odpadkov.
To je skvelé...
Dobre, ideme ďalej!
iadna rezervácia?
Minule som to oznámil po telefóne.
Tento týdeň sme u plne obsadený.
S kým ste hovoril?
S pánom Bong Min Hoom, šéfom
skupiny zúčastnených zamestnancov.
Dobre, rozumiem.
Poďme.
Darebák!
Komu voláš?
Moon Shikovi.
Vedel som, e na jeho úškrne
bolo niečo podozrivé.
Som si istý, e niečo vie.
Moon Shik.
To je tradícia zamestnancov,
ktorí sa zúčastnia seminára.
Je to ako rituál zasvätenia
nových vedúcich dôstojníkov.
Prečo si nám to nepovedal?
Keď sa vrátim, stretneme sa.
Gun Woo, povedal som, e ti pomôem.
Áno, to som ja.
Áno.
Jednoducho sa vráme.
Kde?
Ako dokáeme do zajtra nájs
ubytovanie pre 30 ľudí?
- Najmä v období prázdnin!
- Mali by sme sa len tak vzda?
Chceš, aby sa hovorilo, e seminár
sa neuskutočnil, vďaka oddeleniu
strát a nálezov?
Poďme tu v okolí nájs
nejaké ubytovanie s raňajkami.
Nasleduj ma.
Ale ako...
Je taká tvrdohlavá.
Počkaj na mňa!
Dobrý deň. Máte voľné miesta?
Poďme.
Asi 30 ľudí. Máte dos izieb?
Nemáte?
- Pozri sa, iadne!
- Pokračuj.
- Hľadal som všade.
- Tak hľadaj ďalej.
Toto je najväčšia izba,
ktorá nám zostala.
Je príliš malá.
Príliš malá.
Počkaj, počkaj.
Pozri sa ešte raz.
Ani náhodou. Je príliš malá.
Prepáčte.
Pozrime si ešte jedno miesto.
Tu máš, to a ochladí.
Hej! Je to studené!
Kde teraz ideme?
Majiteľ obchodu mi povedal,
e neďaleko je dobré miesto.
Poďme sa tam pozrie.
Och!
Vedúca tímu...
- Nie si unavená?
- Nie.
Dobre, tak poďme.
U idem, u idem.
Je to pekné.
Čo myslíš?
Nie je to zlé.
- Zavolaj im, e sme našli ubytovanie.
- Dobre.
Ach, áno ... Ale kde
budeme spa dnes večer?
Tu.
Myslíš, len my dvaja na tomto
obrovskom mieste?
Je to tu zas!
- Si hladný?
- Áno!
Ako ma môeš vláči sem a tam
bez toho, aby si mi dala najes?
Poďme sa najes.
Tie texty sú proste nádherné.
Dôstojník Im...
Môeš tam da inú hudbu?
Nie.
Uívame si vítanú prestávku,
ale hudba je na hovno...
To všetko je súčasou
mojej predstavy.
Môeme sa cíti uvoľnene,
ale naše srdcia cítia boles.
Ach, dali sme sa nachyta.
To bolo prečo?
Ako sa opovauješ nema súcit
s mojou bolesou!
Keď ja...
Keď zavriem oči, stále vidím
jej vlasy a jej mačací úsmev.
Ale nemôem ju chyti,
aj keď sa snaím.
- Povedal si, e to neurobíš...
- Nie!
Len mi je to trochu ľúto, to je všetko.
Ach, áno. Moja staršia sestra sa
nedávno rozišla so svojím priateľom...
Chceš zomrie?
Videl som jej fotku.
Čo je? Videl si ju?
Vyzerá skôr ako brat, nie sestra!
Chcem tým poveda...
Vyhľadala nejakú poradňu
a teraz sú zase spolu.
- Poradňu?
- Áno.
- Akú poradňu?
- Poradňu lásky.
To stačí! Som expert na lásku.
Chceš ma urazi?
Dobre, ak a to nezaujíma, nevadí.
Hej!
K-kde?
Priniesol som jedlo!
Vypadni!
Hovorím, vypadni!
R-Rozumiem!
Kúpil som pivo,
tak sa stretneme vonku.
Keď sa prezlieka,
mala by si zamknú dvere.
Tu máš.
Je to tu fajn.
Je tu mnoho hviezd,
a nočný vzduch je veľmi sviei.
[Adresa policajného výcvikového
strediska]
Ale...
Tí ľudia...
Myslím, tí mŕtvi ľudia...
Prečo sa objavujú?
No...
Myslím, e je to preto,
e majú na to dôvod.
Chcel som poveda...
Prečo sa objavujú pred tebou?
Neviem.
Um...
Tí ľudia...
Myslím, tí mŕtvi ľudia...
Prečo sa objavujú?
Myslím, e je to preto,
e majú na to dôvod.
Chcel som poveda...
Prečo sa objavujú pred tebou?
Neviem.
Čo sa deje?
Čo?
Na čo sa pozeráš?
Na nič...
Je tu duch?
Nie.
Spíš?
Áno, spím.
Dnes si odviedla skvelú prácu.
Je aké pochváli aj mňa?
Dobrú noc!
Prečo sa predo mnou objavujú?
Dobrý deň, pane.
Detektívka Yang, ste jednička!
Ako ste objavili také nádherné miesto?
Myslím, e sme vybrali zlé miesto.
Prečo?
Obliekol ste sa, akoby ste šiel
na Havaj.
No dobre, toto miesto je veľmi pekné.
Prosím, choďte dovnútra.
V poriadku, venujte mi pozornos!
Take najväčším cieľom nášho
seminára je ...
Dobre, o tom sa porozprávame,
keď sa vrátime na naše pôsobisko.
Dnes, uprostred tejto krásnej prírody ...
hodíme niekoho do vody!
- To je na smiech!
- Hej!
To všetko je súčasou
tvojho zasvätenia!
Namočte ho znova!
Budeme musie namoči aj ju.
Spolieham sa na vás.
Dobre.
Namočíme aj detektívku Yang?
- Nie, nechajte to tak!
- No tak, len raz! Poďme na to!
Detektívka Yang!
Nejdeš do vody?
Je celkom osvieujúca.
Nie, to je dobre.
Radšej zostanem tu.
No tak! Merala ste sem takú dlhú cestu.
Mala by ste sa tie trochu namoči.
Nie, netreba.
Hej, čo to robíte?
Nie, nie, nie!
Namočte ju! Namočte ju!
Vedúca tímu!
Si v poriadku?
Tu máš.
Ak nevieš pláva, mala si mi to
poveda. Vydesila si ma.
Videla som ho...
Videla koho?
Zastrelili ho.
O čom to hovoríš?
Určite som to videla.
O 30 minút sa pôjdeme najes!
Potom si na seba navlečte
nočnú výcvikovú výstroj!
Malo by to by tu...
Aha, tu je to!
- Tak toto je tá poradňa lásky?
- Áno.
Áno, moja sestra povedala,
e je to tu.
Je tu napísané 'Hee Bin Dang...'
Prečo sa to volá rovnako ako Hee Bin?
Aj ja som bol prekvapený,
keď som dohováral schôdzku.
Pravdepodobne mi nepovie, e u
nemám iadnu nádej, a e by som sa
mal s ňou rozís, však?
Ako to mám vedie?
Dobre.
Len statoční víazia.
Prvýkrát som na takomto mieste.
Myslíš si, e to nevadí?
Vieš, som toti kresan.
Aj ja som tu prvýkrát!
- Poďme dnu spolu.
- Čoe? Prečo?
- Dohodol si schôdzku!
- Ale pre teba!
Poďme dovnútra.
No tak!
Ak urobíte, čo vám poviem,
váš manel sa k vám vráti.
- Ste si istá?
- Samozrejme.
Ďalší!
Áno...
Dobrý deň.
Hmm.
Vidím, e ste si dohodol schôdzku,
aby som vám poradila s láskou.
Áno. Nedávno som stretol enu ...
Mm-hmm.
Trochu som klamal, a...
Najhoršia vec v láske je lo.
Ak chcete, môem poui zaklínadlo.
Ale najprv by ste mal prosi
o odpustenie. To je najrýchlejší spôsob.
Hej!
Dobre, teraz je čas na lov,
ktorý si vyaduje tímovú prácu!
Jeden z tímu zostane tu a bude
navigova svojho partnera po trase
pozdĺ chodníka.
Áno!
Budeš v pohode?
Hmm.
Ak sa necítiš dobre, pobeím ja.
Som v pohode. Nezúčastňujem sa
nočného výcviku prvýkrát.
Dobre, prvý tím môe odštartova!
Pripravte sa!
Dobre, poďme tím!
Do toho!
21 minút 40 sekúnd.
To je zatiaľ najlepší čas.
Gratulujem!
Dobre, ďalší tím!
Poďme tím!
Rýchlo, rýchlo!
Rýchlo!
23 minút 51 sekúnd.
Zatiaľ druhý najlepší čas.
Ďalší...
Tím strát a nálezov!
Ste pripravení?
Áno.
Vedúca tímu.
Našla som to!
Keď prídeš k stromu
so zelenou stuhou...
Odboč vľavo.
Niet sa čoho bá.
Nemaj obavy, vôbec sa nebojím.
Idem hore.
Akonáhle prejdeš cez kopec,
pokračuj rovno.
Pokračuj rovno 40 metrov.
Rozumiem.
Som tu!
Našla som vlajku!
Od vlajky doprava.
Vpravo...
Vpravo.
Si v poriadku?
Áno, som.
Si skoro na konci, tak sa dr!
Pochoduj! 1, 2, 1, 2!
1, 2! 1, 2!
Našla som chatu!
Akonáhle prídeš pred chatu,
daj mi vedie. Prepínam.
Rozumiem, prepínam.
Som tu.
Zatiaľ máš najrýchlejší čas,
prepínam.
Dobre. Idem dnu.
Šéfka.
- Choď po schodoch hore.
- Dobre.
Rozumiem.
Som hore.
Napíš svoje meno do zoznamu
a vrá sa s odznakom.
Dobre.
Dôstojník Cha.
Posledný tím ešte nevyrazil,
však nie?
Ešte nie. Prečo?
Je tu niečo divné.
Čo sa deje?
Vedúca tímu?
Vedúca tímu!
Hej, dôstojník Cha!
Ak pôjdeš hore,
budete diskvalifikovaní!
Fajn! To mi je jedno!
Dôstojník Cha.
Posledný tím ešte nevyrazil,
však nie?
Ešte nie. Prečo?
Je tu niečo divné.
Čo sa deje?
Vedúca tímu?
Vedúca tímu!
Hej, dôstojník Cha!
Ak pôjdeš hore,
budete diskvalifikovaní!
Fajn! To mi je jedno!
Vedúca tímu?
Si v poriadku?
Čo sa stalo?
Najprv sa vráme dole.
Ste v poriadku, detektívka Yang?
Ach, tu ste.
Čo sa stalo?
- Niekto ju napadol.
- Čoe?
Videla ste ho?
Nie.
Myslím, e to bolo úmyselné.
Keď to prešetríme, prídeme na to.
U zaisujú priestory.
Keď nastane ráno, dôkladne
to miesto preskúmame.
Vráte sa do Soulu.
Dobre.
Buďte opatrní.
Uvidíme sa v Soule.
Tu máš.
Šéfka.
Poďme.
Budú ma o mňa starosti.
Riaditeľovi som to oznámil.
Poďme.
Hovorím, poďme do nemocnice.
Nie je to také váne.
Nevadí ti, e budeš sama?
Nie, budem v poriadku.
Ty si taká tvrdohlavá.
Mal by si ís.
Ak by sa niečo stalo, zavolaj mi.
Máš kvôli mne len samé problémy.
Trochu si odpočiň.
- Dôkladne to prehľadajte.
- Áno, pane.
Na tejto strane sme nič nenašli.
Tak to skúsme na druhej strane.
- Presuňte sa na druhú stranu!
- Áno, pane!
- Moon Shik.
- Áno?
Nič nezistili?
Povedali, e chvíľu potrvá
kým s niečím prídu.
Ak sa tam ten človek skrýval,
napadol ju a vliekol ju ...
Potom to znamená, e vedel,
e tam bude.
Ak cieľom bola detektívka Yang,
tak je to moné.
Ako môe niekto k detektívke Yang
prechováva takú nenávis?
To nie je moné!
Teraz sa snaia zisti,
či sa v tejto oblasti
u stali podobné incidenty.
Mohol by to by lupič,
alebo jednoducho blázon.
Jeden z našich kolegov bol napadnutý!
Ako mohlo vyšetrovanie
tak zle dopadnú?
Potrebujeme dôkazy!
Všetko, čo máme, je to,
čo nám povedala detektívka Yang.
V tejto oblasti nie sú iadne
bezpečnostné kamery?
Prečo by v lese mali by
V posledných dňoch sa správaš divne.
Prečo?
Prečo si stále robíš obavy
o detektívku Yang?
Kto, ja?
Kto ešte?
Kedy som o ňu prejavil toľký záujem?
Nevieš, čo hovoríš.
Vie, e si práve teraz tu?
- U meškám!
- Ts, ts.
U pôjdem. Informuj ma
o priebehu vyšetrovania!
Pôsobí tak dramaticky.
Prepáčte!
Prosím, pozrite sa na mňa.
Dôstojníčka Yang Si Ohn...
Čo sa tam 22.júla 2007 stalo?
U som vám povedala, e sa nepamätám.
Dobre, opýtam sa znovu.
- Prečo ste tam išla?
- Povedala som, e neviem.
Neviem, prečo ma našli práve tam.
Poznáte tohto človeka?
Ty...
Preloila taja, 11.3.2014
Dôstojník Cha.
Nemáš ma rád, však?
Čo to má znamena?
Povedal som, e ona je
totálny cvok!
Nevychádzame spolu. Prosím
prelo ma na inú policajnú stanicu.
Prečo? U ma viac nechceš vidie?
Hovoríš, e som blázon?
Nebudem a zvádza, tak presta sníva.
Hovorím, prestaň!
V zákulisí...
Inšpektor Choi Moon Shik je opitý.
Prečo to nakrúcate?
Tak je trápne!
[To je OK. Si roztomilo opitý.]
Mám vyduté brucho.
Hej, nemôeš ma núti,
aby som sa cítil lepšie.
- Je tu strašne teplo.
- Áno.
- Nemôeme zapnú ani AC.
- To je pravda.
- Ale túto noc -
- Áno.
- Usilovne pracujeme na pľaci.
- To je pravda.
Zhodujeme sa celkom dobre.