Mama bola proti tomu,
ale prehovorila som ju.
Pýtala som sa jej,
či chce ísť so mnou a išla.
Tiež som býval často chorý,
keď som bol malý.
Pripomína mi mňa.
Snažila som sa nájsť
jeho majiteľa...
ale neprišiel si poňho.
Plakal celú noc.
Bol malý a čierny.
Mával som depresie.
Ale môj pes ma zachránil.
Narodila sa u mňa doma.
Bola malá a nemohla
otvoriť oči. Bola rozkošná.
Osvojil som si ho,
keď som videl jeho mamu.
Mal som sa oňho starať
len pár dní.
Ale prirástol mi k srdcu.
Volá sa Zima.
Má 5.
Túlal sa v daždi.
Mala také čisté uši.
Bol roztomilý.
Je to veľký jedák.
Je roztomilá.
Je veľmi bojazlivý.
Je to taký mačkopes.
Daj ho sem.
Vravím, daj ho sem.
Nie, ty nie.
Prečo nie?
Lebo nemáš rada...
mačky.
Máš pravdu, nemám ich rada.
Mal by si mi byť vďačný.
Musím sa osprchovať.
Nenávidím mačky.
Nenávidím ľudí, čo sú ako mačky.
(“Vždy som hovoril, že pes je próza
a mačka je poézia.”)
(Citát od Jeana Burdena)
(Pred 15 hodinami)
(1. časť)
Sol Ah! Sol Ah!
Hej, Sol Ah!
Sol Ah!
Kim Sol Ah!
Tu sú tvoje raňajky.
Mám dobré správy, skús hádať.
Tak som sa tešil,
že som ani nemohol spať.
Tak som vstal...
a bežal sem.
Skús hádať, čo to je.
Si zvedavá, nie? Hádaj.
Na svete sú dva typy ľudí.
Ľudia, čo sú ako psi.
Už viac nevydržím.
Proste ti to poviem.
A...
Tvoja Beodeul láska je späť.
A darebáci, čo sú ako mačky.
Kim Sol Ah, Jae Seon
sa rozišiel s priateľkou.
Tvoja Beodeul láska sa rozišla...
Vďaka za jedlo.
Prosím, poďakuj za mňa mame.
Uvidíme sa v práci, čau.
Hej, opatrne, aby si
do niečoho nenarazila.
Rozišiel sa s priateľkou?
A čo? To nie je moja starosť.
Lee Jae Seon?
Kto je to?
Už musím ísť.
U nás doma žije tiež jedna mačka.
Perzská mačka,
ktorá vždy sedáva pri okne.
(Perzská mačka)
Pán Kim Soo Pyung, rodinný básnik.
Nikdy neješ, pokým ťa neprinútim.
Tak.
Nech sa páči.
Nie som hladný.
Nezabudni, že máš od zajtra
hodiny plávania.
Nemám záujem.
Na, skús si toto.
Počkaj, prečo to...
Tak, mám pre teba aj trendy plavky.
Ohúriš nimi všetky dámy pri bazéne.
Vravím, že nemám záujem.
Ty ale nikdy nemáš záujem.
Nemôžeš tam ísť?
Musíš cvičiť, nájsť si koníček...
a chodiť von.
Už musím ísť. Ale nezabudni tam ísť.
Je mi jedno, čo robíš.
Len niečo rob, dobre?
O jednu vec mám záujem.
Čo to je?
Čo chceš robiť?
Tak dobre, choď do toho.
O čo ide?
Manželstvo.
Čo? “Manželstvo”?
Nájdi si byt.
Páni, už?
Veď bezo mňa nič nezvládaš.
Ako budeš žiť sám,
keď sa vydám?
Hovoril som o sebe.
Chcem sa oženiť.
Čo?
Nájdi si vlastný byt.
V mačkách...
sa nedá vyznať.
(Dizajn Nalsaem)
Hye Yeon, toto nám kázala
robiť viceprezidentka?
Nemyslím si, že toto je ono.
Prečo tu ešte Kim Sol Ah nie je?
Preboha!
Prečo si sa sem takto priplazila?
- Vydesila si ma.
- Aha.
Toto je pre teba.
(Návrh dizajnu loga kaviarne
má byť hotový pred obedom.)
Návrh dizajnu loga kaviarne
má byť hotový pred obedom.
Mohla si mi to povedať.
Mačky sú všade.
Nesiem rannú kávu.
- Tak tu si.
- Áno.
- Na.
- Vďaka.
- Vezmite si svoju kávu.
Uprostred noci ma zobudil syn.
Kto ti to kázal?
Takéto veci nemusíš robiť.
Presne tak.
V týchto dňoch
je dôležitejšia kompetencia.
- Je dvojitá?
- Áno.
Ji Eun.
Prečo si s nami nedáš kávu?
Všetci sme sa tam zhromaždili. Poď.
- To netreba.
- Nie, poď.
Mala ju nechať tak. Myslím,
že k nám nechce ísť.
Veď aj obeduje sama.
Myslíš, že na obed
prinesie niečo chutné?
Myslím, že je to tak lepšie.
Je naozaj pomaly.
Je krava alebo čo?
Žuje tak dlho.
Bože, vydesila si ma.
Čo?
Hej, počkaj.
Pracuje tu len vďaka konexiám.
Čo tým myslíš?
Eun Ji Eun tu dostala prácu
len vďaka prezidentovi.
Prečo by sa inak viceprezidentka
toľko starala...
o niekoho, kto je taký nesociálny?
- Hovoríte o mne?
- Pani Park.
Keď si o niekom šuškáte,
mali by ste hovoriť iba dobré veci.
A skúste sa učiť od ostatných.
- Dobre.
- Len tak môžete rásť.
Dobre.
Pani Park, dnes vám to pristane.
Ocenila by som, keby si sa
ku mne nesnažila byť milá...
s vecami, ktoré nesúvisia s prácou.
Z mačiek nič nedostanete,
aj keď ste k nim milý.
Nemôžem uveriť,
že sa tvoj otec chce oženiť.
Kto je tá pani?
Pravdepodobne nejaká slečinka
s veľa plastikami.
Alebo niekto bohatý
so silnou osobnosťou.
Alebo možno je to šikovná zlatokopka.
Si hrozne nepriateľská.
Čo máš za problém?
Tvoj otec je len zamilovaný.
A teraz je rad na tebe.
Jae Seon si vraj otvára kaviareň.
Dobre preňho. Aj keď to
so mnou nemá nič spoločné.
Vieš, ako sa bude volať?
"Sonamu".
Kim Sol Ah.
Nevidíš v tom nič?
Si smiešny.
- Nechceš sa s ním stretnúť?
- Nie, prečo by som sa s ním mala stretnúť?
Hej, Jae Seon.
Chceš ho stretnúť.
A ty chceš zomrieť?
Hej, no tak.
Poznáte sa predsa dlho. Lee Ru Bi?
Chodil s ňou len rok
a rozišli sa raz a navždy.
Chodili spolu 10 mesiacov.
Páni, počítala si to?
Jae Seon chodil aj s inými dievčatami.
Prečo s ním nechceš byť v kontakte?
Nestalo sa...
medzi vami niečo?
Prečo sedíš stále za mnou?
Prečo tu vždy si?
Ty vieš prečo.
Preto...
sa ku mne vždy pripojíš.
Ako dlho to bude trvať?
Ako to myslíš?
Nesedíme tak úplne vedľa seba.
Ale zároveň sedíme.
Čo pre teba...
znamenám?
"Čo pre teba znamenám?"
Nehovor mi, že si mu
povedala niečo také.
- Veď nie.
- Hádam, že máš pravdu.
Chýba ti zdravý rozum,
ale nie je to až také zlé.
Hej, čo je na tom také zlé?
Je horšie, že to nedokážem povedať.
Tak to povedz, tam je.
Ahoj, Jae Seon.
Pravdepodobne tam bude stáť s vážnym
výrazom a bude sa snažiť vyzerať dobre.
Stavím sa, že sa na mňa pozrie
svojimi žiarivými očami...
a tichým hlasom povie.
"Dlho sme sa nevideli."
Dlho sme sa nevideli.
Povedal si, že chceš kávu.
Toto je jeho kaviareň,
dnes otvoril.
Hej, Sol Ah. Odchádzaš?
Nechoď ešte.
Znova mám ten istý sen.
Moja prvá spomienka.
A v tej spomienke...
som bol človek.
Prečo nevydáš žiadny zvuk?
Budem niečo počuť,
keď stlačím gombík?
Možno to nie je ani spomienka.
Možno to bol len sen.
Bože, nie.
Sol Ah.
(Sol Ah)
Sonamu.
(Sonamu)
Znie to podobne.
Sonamu.
(Sonamu)
Kim Sol Ah.
(Kim Sol Ah)
Čo pre teba...
znamenám?
Chceš vedieť...
čo pre mňa znamenáš?
Si...
Kim Sol Ah.
Si Kim Sol Ah.
Čo to máš s tvárou?
Čo? O čom to hovoríš?
Toto som od teba nečakal.
Čo?
Čo si nečakal?
Červenáš sa.
Potom už nikdy nezavolal.
Zamiloval sa do bohatého dievčaťa.
Nemala by som ísť, ak pôjdem...
budem pes. Ešte k tomu šialený pes.
(Sonamu)
Prišla si?
Musela som prísť aspoň raz.
Sme kamaráti a ja som dizajnérka.
Takže, ceduľa je v poriadku...
a interiér je trochu staromódny,
ale svieži.
Hotovo, už môžem ísť. Maj sa.
Jae Seon!
Sol Ah je tu.
Ahoj.
Musí byť zaneprázdnený.
Sadnime si sem.
Nie si naňho hrdá?
Keď ste neboli v kontakte,
vybudoval toto všetko.
Vypi to a potom choď.
Ďakujem.
Čo? "Choď"?
Vypi to a potom choď.
To bolo kruté.
Prečo je taký chladný?
Nie, pôsobí chladne...
ale čakal na teba.
Naozaj?
Áno, pozri sa naňho.
Ani sa nepohne.
Len zíza z okna.
Čaká a čaká.
Stále...
čaká.
Na koho čaká?
Počkaj tu.
Hej, na koho čakáš?
Pochybujem, že príde.
Myslíš...
to dievča Ru Bi?
Jae Seon. Na to čakáš?
Nie.
Hej, čo to je? Darček pre ňu?
- Vravím, že nie.
- Tak to určite.
Pozri sa.
Sú tam aj iniciály.
K. Y. Lee.
Kto je to?
Moja angličtina je slabá,
ale viem, že to nie je Ru Bi.
Môj otec.
Ešte stále ste sa nevideli?
Kedy si ukončil štúdium práva v zahraničí,
aby si sa naučil kožiarskemu remeslu?
Už je to 6 alebo 7 rokov, nie?
Už sa cez to musel dostať.
Som úbožiak, prečo som taká úbohá?
Človek...
môže otvoriť dvere a odísť.
Sergej. Povedala som ti, neškrab.
Vieš, koľko stojí nábytok,
ktorý si zničil?
Ideme von.
Keď chceš tak veľmi ísť.
Moji budúci svokrovci
nenávidia mačky.
Vezmi si ho.
(Oddaný pán Gogalbi)
Myslím to vážne.
Vravím nie!
Nemôžeme mať pri rybách mačku.
Prosím, mama. Len na pár dní.
- Prečo...
- Povedz áno.
Je to len na pár dní.
Pár dní? Pár dní?
Povedzme, že si ju na chvíľu
vezmeme.
Budem mať všade jej srsť?
Budeme mať srsť v doenjang polievke,
ktorú podávame?
Myslíš, že niečo predáme?
Mama.
Budem ho mať v izbe.
To určite!
Vieš koľko je s tým práce?
Vravím nie.
Nie, vravím nie!
(Oddaný pán Gogalbi)
Kde je Jae Seon? Odišiel?
Áno.
Oboch ich odkopla?
Kim Sol Ah.
Vezmi si ho ty.
Jeho kocúra?
Je to Jae Seonov kocúr.
Kúpil jej ho...
a ona mu ho vrátila.
Tak nech si ho nechá on.
Vieš, že si ho nemôže nechať.
To ti ho nie je ľúto?
Nemôže o to požiadať nikoho iného.
Má len nás.
Čo? Ani trochu ho neľutuješ?
Prestaň.
Ako sa volá?
Nemá meno?
Je to Fúzik alebo Murko?
Sergej.
"Sergej"?
Čo to je za meno?
Sergej Rachmaninoff.
Prečo sa tak volá kocúr?
To vymyslela ona?
Plačeš?
Neplačem.
Pozri sa na seba.
Lee Jae Seon plače kvôli žene.
Nie je to kvôli žene.
Tak kvôli čomu?
Som alergický na mačky.
Daj mi ho.
Daj ho sem.
Nie, ty nie.
Prečo ja nie?
Nemáš rada...
mačky.
Máš pravdu, nemám ich rada.
Mal by si mi byť vďačný.
Človek?
Nie je to sen?
Ak som sa naozaj
premenil na človeka...
Je mi lepšie.
Kedy si vyšiel?
Nevrav mi, že si sa tu už zabýval.
Radšej si tu nezvykaj.
Starám sa o teba len dovtedy...
kým ti nenájdem nového majiteľa.
Tak nechcem, aby si sa
tu cítil dobre.
Hlavne si tu nezvykaj.
Hej, vráť sa na zem.
Bože, to vážne?
Čo je s tebou?
Hej.
Zlez z tej postele.
Môžeš zliezť, hej!
Pre toto neznášam mačky.