Horší ne smrt? Tak tedy budi.
Pár však stále doufá proti
těm, kdo upíšou svou duši.
Doufá, e jednoho dne padnou.
e povyk světla vše skončí.
A jen v pravém světle
uvidíme padnout temnotu.
A za svítáním, objímáme
světlo, teď poletíme.
Pod bouřlivými mraky čeká město.
Místo, které je nám souzeno.
Pohřbívá naši víru.
Zabíjí zlo uvnitř.
Oheň v našich očích.
Jsme jedno.
junketsu de shuuaku na
gishiki ga yomigaeru
Čistý a odporný obřad teď vzkřísí...
mune ni fukaku kizamareru seiyaku
...svatý slib vrytý hluboko do mého srdce.
zen to aku no hazama
inochi wo kiramekase
Mezi dobrem a zlem,
a se tvůj ivot třpytí.
fu hen to ai mune ni
daku Man God Machine
Obejmi tuto konstantu
a miluj člověka, boha, stroj.
ŘEV STROJOVÉHO BOHA:
DEMONBANE
fu hen to ai mune ni
daku Man God Machine
Obejmi tuto konstantu
a miluj člověka, boha, stroj.
ŘEV STROJOVÉHO BOHA:
DEMONBANE
Nad Tichým oceánem.
47°9' jiní šířky; 126°43' západní délky.
Konečně, konečně, konečně,
konečně se uskuteční projekt C!
Teď povstaň, ó legendární
ztracené město R'lyeh!
Ó velký Cthulhu!
Ó chaotický Cthulhu.
Vládce tohoto světa. Ten, který je bohem!
Probuď se ze svého dlouhého spánku...
...rukou Augustovou!
Povznesl jsem se mezi bohy!
Rychle přijď.
Nero je přímo tady.
Epizoda 11
NÁVRAT ČARODĚJE
Princezno.
Omlouvám se, pane Daijuji...
...e jsem vás zapletla
do něčeho takového.
Co to povídáte? Zapletli
jsme se do toho sami.
Skutečnou obětí je princezna,
které chátra, jako jsme my,
ukradla Demonbanea.
Moc se nenaparuj, holka.
Dělám jenom svou povinnost.
Pusa prořízlá jako vdy.
- Pane Daijuji.
- Hm?
P-Princezno.
C-Co to je?
Dala jsem vám uvolňovací
klíč Naacalského kódu.
Teď můete vypustit Lemuria
Impact, kdykoli budete chtít.
Princezno.
Ty.
Prosím, postarejte se o budoucnost světa.
Jedeme, Al!
Dej mi křídla, abych
letěla ze zmrzlé země!
Shantaku!
Jedeme!
Stojíte v cestě!
Ty! Demonbane.
Přesto.
Deus Machina, Ogre.
Tak pojď!
Ten hlas!
Ty musíš být Titus!
Připrav se!
Iluze?
Nitocrisino zrcadlo.
Chápu. To byl on.
Lemuria...!
Připrav se na smrt, Demonbane!
...Impact!
Nádherné.
Demobane zničil nepřátelskou
Deus Machinu...
...a pokračoval do Snící boské matky.
Pane Daijuji.
Elsa bude chránit tuto
loď místo miláčka-robo.
Naprosto přesně!
Dokud je tu ultimátní tag tým, Elsa a já...
...není na sedmi mořích ádný nepřítel!
Vdy s vámi. Jsem tak šastný.
Tohle je...
Kurou! Podívej!
C-Co to je?
Přišel jsi, Demobane.
Anticross!
Anticross?
To jméno u nemá ádný význam.
Ovládl jsem sílu Starých Velkých.
Stojím mezi bohy!
On zešílel.
Co znamená, e kdy tě
zlikviduju, bude po všem!
Zlikvidovat mě?
Vyřadit Zlatý odkaz?
Nedělej si legraci!
Pamatujte, kde je vaše místo...
...vy nepříjemní červi!
P-Pěkně drsnej parchant.
Před Cthulhuovou mocí
je kadý útok marný.
Teď, poklekněte přede mnou!
Padněte do prachu před
Císařem Země, Augustem!
Co?
Co se stalo?
To je hrozné.
No váně... Augustus moc šaškoval.
A kdy si pomyslím, e jsem se vrátila,
abych mu pomohla oivit Cthulhua.
Nemoné!
To není moné!
Hej, Kurou!
Jak se vede?
Enneo!
Promiň.
To jméno byla le.
Mé pravé jméno je Nero.
Tyran Nero.
Nero z Anticrossu.
C-Coe?!
Vidím, e moje mystické
pušky zvládáš dobře.
Tyhle pušky...
...ty jsi nám dala ty?
Zdálo se, e máte takové problémy.
Hodily se, co?
Enneo...
...co to povídáš?
U jsem to říkala.
Nejsem Ennea. Jsem Nero.
Z Anticrossu.
Kurouův nepřítel.
A teď budou Kurou a Nero
bojovat na ivot a na smrt.
Kurou jako hrdina, který
chce zachránit Arkham City...
Nero jako zlý kouzelník,
který chce zničit svět.
Milujeme všechno, čím jsme...
...a vší silou odmítáme
všechno, co jsou ostatní.
Není to nádherné?
C-Co tím myslíš?
Proč?
Proč musíme dělat tohle?
Protoe chci.
A protoe ty bys to měl
být schopný dokázat.
Hej!
Kurou! U jde!
Výběr kouzla: Kouzlo kulky.
Výběr kouzla: Kouzlo meče!
Barzaiova šavle!
Copak je, Kurou?
Jestli nebudeš dávat pozor, umřeš!
Enneo, ty to myslíš váně?
Říkáš to opravdu váně?
Samozřejmě.
Nero je démonická.
Zabíjení a ničení je zábava.
A co ty, Kurou?
Dokáeš mě zabít?
Zabít jeden druhého?
Ennea a já?
Nebuď hloupá.
Ten úsměv, co jsi mi ukázala.
Ty slova.
To byly všechno li?
Tak proč jsi za námi přišla?
Odpověz mi! Démonická Nero!
Uklidni se, Kurou.
To proto, e...
...jsem se s tebou prostě chtěla setkat.
Taková je pravda.
Byla to legrace, hrát si s Kurouem a s Al.
Byla to veliká, veliká legrace.
To je také pravda.
Tak proč?
Bojuj se mnou, Kurou.
Zlo, které musíš zničit, je přímo tady.
Já nevím.
Černá lóe byla přislíbena Nerovi.
Já tomu vůbec nerozumím!
Ten, kdo vypustí Cthulhua
a zničí svět, je Nero!
Ten zlý a nespravedlivý, kterého
by měl Kurou nenávidět, je Nero.
Kurou bojuje, aby zničil Nera!
Já nebojuju kvůli tomu.
Nebojuju, abych nahradil
nespravedlnost další nespravedlností.
Chápu.
Potom se nedá nic dělat.
R'lyehský text: přístup.
Příkaz: překroč kritickou hladinu C.
T-Tohle je...
Ó boe.
Co máš v plánu?
Zničím spravedlnost.
Ó boe.
Bůh se vymyká kontrole.
Buňky boha se mnoí bez konce.
Jako rakovina.
Velká rakovina, která
uírá velkého Cthulhua.
To je velká smrt.
Ale ne.
Pane Daijuji.
Al Azif.
Jestli bude Cthulhu pokračovat
a vymkne se kontrole, převálcuje svět.
Celý ho kontaminuje hnilobou.
Ukončí celou historii Země.
To je hrozné.
Vidíš?
To je to, co dělá Nero!
Co?
Dostáváš se do nálady?
Kurou, budeme bojovat.
Al.
Jsou takoví, se kterými musíš
bojovat, abys je mohl zachránit.
Já...
A dáš dohromady slov, kolik
chceš, nic s nimi nezachráníš.
Ani nepřátele.
Enneo.
Tak pojď!
Jestli mě neporazíš, nebudeš
moct zastavit Cthulhua!
Já...
Ty to dovolíš? Všechno zmizí.
Města, lidi, všechno,
co je pro tebe důleité, Kurou!
Nero na tom nezáleí.
A navíc...
...celý tenhle svět by měl zmizet!
Kurou!
To je...
Ano. To je ono, Kurou.
Kdy to tvá vlastní síla nedokáe, pouiješ
sílu někoho jiného. Jako je Kurou.
To je odpověď, ke které jsi v tomhle
nekonečném cyklu konečně dospěla.
Impresivní.
Ale...
...lidé jsou silní.
Velmi silní.
Mnohem silnější, ne si představuješ.
A tato síla se stává jejich zkázou.
Zářící trapezoedr.
Zase se aktivuje sám od sebe.
Co je ta věc zač?
A teď pojď ke mně, Kurou!
A teď...
...jestli to tímhle skončí...
K-Kurou?
Co já...
...co Demonbane sekne,
to nejsi ty, Enneo.
Demonbane je meč, který tne zlo.
Já tnu jenom zlo, které tu je.
Tak dobrá, ty problémová holčičko.
- Půjdeme domů do kanceláře.
- Co?
Právě tam bys měla být.
Chm, nelíbí se mi to, ale
hádám, e se nedá nic dělat.
Ale Nero...
Ne.
Nero, poslední z Anticrossu, jsem porazil.
Ta holčička tady je jenom Ennea.
Prostě to necháme takhle.
Nemůe to být tak jednoduché.
To je jenom klam.
To je pravda.
Ale...
Ale?
Nevěřím, e jsi zlo,
které je potřeba zničit.
Kurou.
Kurou je silný.
C-Co to je, takhle najednou?
Jsi váně silný.
Mnohem silnější, ne si Nero myslela.
Jak jsem říkal, ne Nero...
Nero se chtěla s Kurouem setkat,
aby mohla sdílet tvoji odvahu.
Odvahu zničit Nero.
Enneo...
...ty...
Ale to bylo špatné.
To není síla.
To je jenom utíkání.
Copak jsi pořád...
Jestli bude nějaké příště,
bude Nero ještě silnější.
- Tak silná, aby byla hrdá na to,
e je naivu na okraji zoufalství.
- Co?
Děkuju.
Drahý Kurou.
Enneo!
A zničím ty šaty, které jsi mi koupil.
Omlouvám se.
Rád se s tebou znovu setkávám...
...Kurou Daijuji.
Ukázal jsem se, jak jsem to minule slíbil.
T-Ty jsi byl naivu?
Naivu, to není ten správný termín.
Právě mě porodila má matka Nero.
Ty parchante!
Ano.
Zrodil jsem se právě v tuto chvíli, právě
na tomto místě, abych s tebou bojoval.
Přišla jsi, Etheldredo.
Liber Legis!
Pnakotské rukopisy!
Ano, pane.
Jsem ve vaší přítomnosti.
A teď dovolte, abych vám
ukázal skutečný cíl Projektu C.
Tak se zjev.
Boe, který jsi bránou a klíčem.
Zjev se.
Všichni v Jednom a Jeden ve Všech.
Zjev se, můj otče, Yog-Sothothe.
C-Co to je?
To není moný!
Klíč a stráce všech bran, které
existují všude v čase a prostoru...
...bytost, která nás spojuje s vnějšími
oblastmi vesmíru, kde jsou Staří velcí...
...Yog-Sothoth.
Zlý bůh jiného světa?
Není moné, aby tohle
vyvolala lidská bytost! Co?
To není moné. Mistr Therion je...
Ano.
Mám v sobě krev Yog-Sothotha.
Zrodil jsem ze zakázaného spojení...
...ivot mi dal největší čaroděj
lidstva, Nero, a Vnější bůh.
Do tohoto světa mě shodil zlý bůh.
Dítě boha.
Tak, dokáete mě porazit?
Mě, dítě boha?
Čepeli, která zabíjí bohy...
...Kurou Daijuji.
kasaneta irodori toki wa michite
Zatímco se barvy kupí, nadchází čas.
sazameku yamitachi tsukikage maiwarau
A v temnotě, v neklidu,
tančí měsíční svit a směje se.
fukaku tsunaida kizuna no ito
Provazy našich pout,
tak hluboce uvázané...
daichi ni nezuite mebuku hana ni nita
...koření v půdě jako rostlina v květu.
toki wo koe deatta hajimari
Za tím časem. Naše
setkání bylo začátkem...
michibikarete shinjiru hikari sasu hou he
...zatímco nás vedli
ke světlu, v ně věříme.
yoru wo koe mamotta
hajimari  mune ni saita unmei
Tento začátek, co jsme chránili
při průchodu nocí, je osud,
který vykvetl v mém srdci.
Vůli oceli lidskému srdci.
Tep ivota ocelové čepeli.
Nesmrtelnou lásku našemu poutu.
Poslední epizoda, PODIVNÉ VĚKY.
Jsme rajští ptáci. Křídla, co vyletí do zítřka.