21. storočie, Japonsko...
...rodina upírov sa usadila v istom meste.
Žili v mieri, pijúc krv ľudí potajomky a opatrne.
Ale, ich dcéra Karin mala tajomstvo, o ktorom sa nehovorilo.
Naozaj.
Dievča nepilo krv.
Presnejšie, bola upír, ktorej krv sa tvorila sama...
Skutočne.
Bola tvorcom krvi.
To je tak ponižujúce!
[ sotto kuchizuketai shimetsukeru omoi ni kizuite ]
I want to gently kiss you. I realize this feeling is overwhelming me
[ koi ga akaku fukaku scarlet wo someteku ]
Love stains in red and deep scarlet
[ tsukiakari ga terasu giniro yokogao ]
The silver face illuminated by the moonlight
[ nagomeita manazashi ni furikaeru ]
Turns to a mysterious gaze
[ ikutsumono yoru wo kurikaeshi ]
Repeating the many nights
[ kawasu omoi kanata made ]
Our exchanged love reaches across the distance
[ atsuku kogare mune de dakishimete kubisujikisu shite ]
Embrace and kiss in the passionate chest that I longed for
[ eien ni futari ama yureugoku kandou wo ]
Our trembling emotions for eternity
[ kizuke kitto ieru awaku kagayaita kono omoi ]
Once I've realized, I can surely express my faintly shining love
[ koi ga akaku fukaku scarlet wo someteku ]
Love stains in red and deep scarlet
Zistili sme, čo ju priťahuje.
Hovoríme tu o tebe!
Teraz nie je čas na spanie.
...Správne...
Takže? Čo to vlastne Karin priťahuje?
Nešťastie.
[Nešťastie]
To snáď nie!
Šťastie je ponižujúce
To musí byť omyl, nie?
Nie? Nie?
Chcem niečo milšie!
Niečo ako z rozprávok!
Alebo piesní!
Nie je tu niečo také?
V tomto sa rozhodne nemýlim.
Teba priťahuje...
[Nešťastie]
Po tom všetom sa ani nečudujem...
No, niektoré veci sa proste nezmenia...
[Klamstvo]
[Pýcha]
[Stres]
[Ne-šťastie]
...to sú ale problémy.
No, ešte že sa na nej našla aspoň jedna upírska vlastnosť.
Asi by som mala byť aspoň trochu šťastná.
Ale po tom všetkom...
[Ne]
[Šťastie]
[Nešťastie]
...to bolo to?
Keď o tom premýšlam, hodí sa ti to.
Prečo?
Svet je plný nešťastných ľudí.
Stačí sa len rozhliadnuť, nemyslíš?
Ah, máš úplnú pravdu!
Ren, ešte že si si to všimol.
Nie, nie!
Chcem byť normálne dievča!
Byť priťahovaná nešťastím je ponižujúce!
Stažuj sa, až keď dospeješ.
Ren! Prestaň!
Nezáleží na tom, čím si priťahovaná,
stále si naša rozkošná dcéra.
Papa...
Papa~!
Budeš tu vždy pre mňa, aby si ma chránil?
Samozrejme, že budem!
Henry! Nerozmaznávaj ju!
Teraz si dospelá. Tvoje problémy sú tvoja starosť.
Áno...
Super! To je po prvý raz, čo sa mi to podarilo!
No tak, pozri! Dve volské oká!
Dnes si určite nájdem skvelú prácu, cí-ti-m to!
Nie, Kenta?
Á--áno.
Nie si dnes nejaká šťastná?
Čo? Ja som vždy takáto!
O čom to hovoríš?
Vždy takáto?
Táto verzia mamy...
Keďže som chcel zistiť, čo sa tam stalo...
...išiel som sa pozrieť k nej domov, ale...
Aj blúdenie má svoje limity.
Nakoniec...
..som ich dom nenašiel.
Mama, ohľadom toho dievčaťa zo včera...
Dievča?
Oh môj, Kenta, ty máš frajerku?
Čo je to za dievča? Tvoja spolužiačka?
Ona si nič nepamätá?
Vážne! Kenta, konečne si našiel dievča čo sa ti páči!
Som šťastná, že to počujem!
Tak to nie je!
Ale no tak!
Itekimasu!
Takže ma priťahuje nešťastie.
Huh? Takže potom Usui-kun je nešťastný?
Oh nie...
Už len pomyslenie na Usuia búri moju krv...
Musím naňho prestať myslieť!
Veci sa už nejako vyriešia.
Ospravedlňujem sa! Odpustite! Odpustite!
Maaka!
Prečo to musí byť práve Usui-kun?
Ehm.. no...
Krv sa mi búri!
Chcel som sa ťa niečo spýtať...
...ale ako sa jej to mám spýtať?
A, nič.
Zabudni na to.
Nemôžem to zastaviť!
A nemôžem zavolať ani Anju ako vtedy!
Nemám inú možnosť!
Nie~!
Ako sa cítiš?
Dobre. Prepáčte, že som vás obťažovala.
Ďakujem za všetko.
V tom prípade, ja...
Musím čo najrýchlejšie niečo vymyslieť, inak....
Teraz si prečítame článok na strane 74.
"Bola som očarená tým chlapcom."
Ak s tým niečo neurobím...
[Nešťastie]
[Šťastie]
Oh áno!
Ak ma priťahuje nešťastie, tak musím Usuia urobiť šťastným.
Šťastie...
Šťastie?
Musím to vydržať, kým nedostanem výplatu.
Vyzeráš skleslo.
Máš niečo so žalúdkom?
Ak ťa niečo trápi, prečo to nepovieš?
Takže...
Ako to...?
Ehmm...
Maki, čo je podľa teba šťastie?
Nesmej sa tak!
Nesranduj...
Som úplne vážna!
Vážne?
Takže tak je to.
Už som o tom chcela s tebou hovoriť.
Konečne o tom hovoríš.
Takže, hlavná je...
...láska, nie?
To som tým nemyslela?
Ale no tak.
Vážne!
Okay, okay.
Len som chcela vedieť, ako sa zatváriš.
Takže?
Chcem vedieť čo je to šťastie.
Maki, ty to vieš?
To je skôr filozofická otázka.
V tom prípade, kedy sa cítiš šťastná?
Šťastie...pocit šťastia...
[Scéna šťastia #1]
Au!
Našla som 100 yenov!
[Scéna šťastia #2]
Zostáva 5 sekúnd, Karin!
Dokázala si to, Karin!
Chápem.
Takže začneme hľadať inde.
[Japonský slovník]
Tak... Š... Šťa...
...Šťas... Šťastie.
Mám to!
Takže sa pozrime...
Mať dobrý deň; osud; situáciu alebo okolnosti.
Chápeš?
Ani trošku.
Takže sa pozrieme na internet!
Áno!
Takže... Šťas-tie...
Koľko?
298 000 zhôd.
298 000...
Prečítame ich všetky?
Svadobné šaty...
Aj tie znamenajú šťastie.
Myslím, že to bola názorná ukážka šťastia.
To bolo tak ponižujúce!
To je teda poriadne ťažká otázka.
Šťastie...
Preložil: Gurthfin
Tadaima.
(Som doma - hovorí sa po príchode domov)
Hokarinasai.(Dúfam, že je to dobre)
(Vitaj/Odpočiň si - hovorí sa vracajúcej sa osobe)
Onee-chan?
(Sestra)
Tadaima.
Hej, čo si myslíš, že je šťastie, Anju?
Šťastie?
(shiwa) a (shiwa) spolu s (awaseru) je (shiawase) - slovná skladačka.
[(shi-awase) = šťastie]
(fushi) a (fushi) spolu s (awaseru) je (fushiawase).
[(fushi-awase) = nešťastie]
Dojsť na to, o čo mu išlo mi zabralo pol hodiny.
Pochopil som to až z odposluchu japončiny.
Itekimasu.
Čo mám urobiť, aby bol Usui-kun šťastný?
Znova, moja krv...
Um...
Včera som krvácala z nosa, a dnes mám tiež?
Prepáč.
Musím... ísť napred!
Ešte stále som nič nepovedal...
Už nechcem!
[Kancelária sestričky]
To je zlé. Bude lepšie, keď rýchlo vymyslím
ako urobiť Usui-kuna šťastným.
Usui-ovo šťastie..
Už je ti lepšie?
Trochu som si zdriemla.
Chápem.
Umm...
Nechceš moju desiatu?
Keď som sa zobudila, prešla ma chuť.
Karin, nejako sa o ňu postarám.
Tie opečené páročky sú milé!
Dúfam, že je Karin v poriadku.
Hej, dáš mi jeden?
Ak ho vymeníš za kúsok omelety?
Obchod je hotový!
Usui-kun je vždy takýto, nie?
Ešte som ho tu nevidela jesť.
Hmm.. dám mu to?
Ja aj tak držím diétu.
Postaraj sa o to, Maki.
Hej, Usui-kun...
Budem rada ak zješ toto.
Vážne?
Ja som už dojedla, takže ak chceš môžeš to zjesť.
Jedna ľadová káva, ospravedlňujem sa za zdržanie.
Karin-chan.
Áno?
Už je neskoro.
Môžeš ísť.
Okay.
Usui-kun ťa aj dnes odprevadí domov.
Už som sa ho na to spýtal.
Okay.
Vedúci, ani neviete čo ste spôsobili...
Z tohto môžu byť problémy.
Nemôžem sa k Usui-ovi priblížiť, kým nevymyslím nejaké protiopatrenie.
Ale ja som sa rozhodla urobiť ho šťastným!
Najdôležitejšie je dozvedieť sa čo najviac o subjekte! Čo najviac!
Ale ak sa mi krv znovu vzbúri a začnem krvácať, neprežijem to!
Prepáč, že si musel čakať.
V poriadku.
No tak, spýtaj sa ho, Karin! Spýtaj sa, kedy je Usui-kun najšťastnejší!
Um...
Usui-kun, ty prvý.
Oh.
Um, er...
To je v poriadku, Tokitou mi dala svoju desiatu.
Zabudol som jej to vrátiť, tak sa chcem
spýtať, či jej to nedáš.
Môžeš?
Um...
To...
...bola moja desiata.
Oh, tvoja?
Bolo to výborné. Maaka, tvoja mama varí dobre.
Um...
Ja som to robila.
Vážne.
Bolo to vynikajúce.
Musím ešte nakúpiť, zvládneš to odtiaľto?
Okay...
Zatiaľ.
Tadaima.
Onee-chan, už si zistila čo je šťastie?
Ešte nie. Ale stále na tom pracujem!
Určite.
Oh.
Ja som to hneď pochopil.
Áno, to určite.
Je to niečo čomu ty nechápeš, takže ti to vysvetlím...
Takže? Moje šťastie je...
Úplne čisté.
Usui-kun je úžasný.
Aj keď je to chlapec, umyl to dobre.
Bolo to vynikajúce.
On vyzeral šťastný.
Ak sa nad tým zamyslím...
..krv sa mi nevzbúrila...
Keď Usui-kun zjedol moje jedlo, nešťastie zmizlo?
Jedlo?!
...a pretože je to tak, šťastie je...
Pochopila som
Vážne?
Presne! Jedlo je šťastie!
Výborne! Takže mu každý deň jedno urobím!
Haló?
Maki? Práve som ti chcela zavolať!
Máš doma nejaké recepty?
Daj mi nejaké, no tak, no tak?
Dobre.
Zajtra ti ich prinesiem.
Prosím!
Áno.
Rozumiem.
Takže, uvidíme sa zajtra.
Ojasumi.
(Dobrú noc)
Dobre! Teraz si budem môcť vybrať zo širokej ponuky jedál!
Huh?
Ale čo má vlastne Usui-kun rád.
Mala som sa spýtať!
Som taký blbec, blbec, blbec!
Tadaima!
Vitaj, Mama.
Idem neskoro, lebo som mala množstvo pohovorov.
Prepáč mi to.
Ako to šlo?
Zle, všetky zle.
Oh.
Oh nie! Kenta, nemusíš sa trápiť!
Pokaziť jeden alebo dva pohovory...
...alebo tri či štyri...
...prípadne päť alebo šesť je normálne.
Som si istá, že som sa aj tak na tú prácu nehodila.
To je v poriadku! Zajtra si už nájdem skvelú prácu!
Ak si šťastná, mama.
Huh? Ale ja som stále šťastná.
Mám ťa!
Čo si taký prekvapený?
Nemožné...
Huh?
To sú kúsance od Maaky.
(Sorry za výraz)
Maaka je upír?
Nemožné.
Nie?
Tak, čo urobím?
To vyzerá dobre. Oh, to tiež!
Kimi ni au toki ga ichiban ureshii
It's when I see you that I'm the happiest.
Kimi ni au toki ga ichiban kurushii kedo
It's when I see you that it hurts the most, but...
Afuredasu omoi wo moshi uchiagete shimattara, ne
I wonder what kind of future would come...
Donna mirai ga kuru ka na
...If I let this overflowing feeling out.
Suki na hito ni suki to ieru
Being able to tell the person you love that you love him...
Kirameku tokubetsu na yume
...would be a special sparkling dream...
Kizu tsuku koto mo nanimo osorezu
...If you can start runnning without being afraid...
kakedashite yukeru no nara
...of getting hurt or anything else.
Suki na hito ni suki to ieru
If I can tell the person I love that I love him...
Sono hi wa atarashii BIRTHDAY
...then that day would become my new birthday...
Kinou to chigau watashi ni natte
...and I'll become a me different from yesterday...
mayowazu ni tokihanasu yo MY LOVE FOR YOU
...and set free my love for you without it getting lost.
Môžem ti to povedať, Onii-chan?
aká je sestrina pravá podoba...
Nabudúce v Karin: Byť odhalená je ponižujúce.
Ona už znovu zaspala.