21. storočie, Japonsko...
...rodina upírov sa usadila v istom meste.
Žili v mieri, pijúc krv ľudí potajomky a opatrne.
Ale, ich dcéra Karin mala tajomstvo, o ktorom sa nehovorilo.
Naozaj.
Dievča nepilo krv.
Presnejšie, bola upír, ktorej krv sa tvorila sama...
Skutočne.
Bola tvorcom krvi.
To je tak ponižujúce!
[ sotto kuchizuketai shimetsukeru omoi ni kizuite ]
I want to gently kiss you. I realize this feeling is overwhelming me
[ koi ga akaku fukaku scarlet wo someteku ]
Love stains in red and deep scarlet
[ tsukiakari ga terasu giniro yokogao ]
The silver face illuminated by the moonlight
[ nagomeita manazashi ni furikaeru ]
Turns to a mysterious gaze
[ ikutsumono yoru wo kurikaeshi ]
Repeating the many nights
[ kawasu omoi kanata made ]
Our exchanged love reaches across the distance
[ atsuku kogare mune de dakishimete kubisujikisu shite ]
Embrace and kiss in the passionate chest that I longed for
[ eien ni futari ama yureugoku kandou wo ]
Our trembling emotions for eternity
[ kizuke kitto ieru awaku kagayaita kono omoi ]
Once I've realized, I can surely express my faintly shining love
[ koi ga akaku fukaku scarlet wo someteku ]
Love stains in red and deep scarlet
Ak chcem predísť vzbúreniu krvi,
musím urobiť Usuia šťastným.
Lístok nápojov je za vami...
Ah.. ráno...
Prosím, nech si nájdem prácu.
Jeden, dva, tri, štyri, päť, šesť, sedem, osem!
Je dobré, že je taká energická...
ale toto je  naozaj prekliatie...
Jeden, dva, tri, štyri, päť, šesť, sedem, osem!
ale toto je naozaj prekliatie...
Mama je plná energie.
Také ponižujúce!
Kam ideš?
Ma... Maki!
Pozorne sledujem tvoj vzťah s Usui-om.
Už so ti to hovorila, že to tak nie je!
Maki, si strašnái!
Som tak hladný...
Prepáč, že si musel čakať.
No... to...
Desiata, čo som ti sľúbila.
Ď... Ďakujem.
Oh, to bolo vynikajúce.
Gochisoosama.
(Ďakujem za jedlo)
Som rada.
Cítim sa zle, že ťa takto využívam.
To nehovor.
To ja by som sa mala cítiť zle.
Tým sa netráp.
Dodržím svoj sľub.
Usui...
Vážne, som vážne šťastný...
že mi nosíš desiatu.
Zrnko ryže!
Predsa niečím takým nebudem plytvať?
Čo? Na tom nie je nič zlé.
Myslím..!
Myslím, že sú zadobre...
sestra a Usui Kenta.
Nakoniec to bolo dobré, že sme ho urobili naším spojencom.
Čo to? Vyzeráš nahnevaný.
Nemáme nikoho iného, kto by sa
cez deň o Karin postaral...
Ale Usui Kenta...
Nebudeš to mať ľahké ak niečo skúsiš na moju dcéru!
Myslím, že každý otec sa boji o svoju dcéru v tomto veku.
Dobre!
Operácia: Desiata
Cieľ: Urobiť Usuia šťastným,
a zastaviť búrenie krvi!
O pár dní...
Tu máš, Usui.
Prepáč, že ťa tak využívam.
Ale prečo? Veď sa mi už stabilizovala.
Prečo sa mi znova začína búriť.
Maaka?
Som v poriadku!
Myslím, že desiata prestáva účinkovať.
Supermarket
Mrkva
Zemiaky
Možno to nie je dosť výživné.
Len dnes! Domáce steaky.
Akcia
Mäso! Domáce!
Výživné!
Ale pre niekoho, kto živý celý dom, je to trochu veľa.
Poďte sem! Poďte sem! Poďte sem!
Výživný, lacný,
a chutný!
Výživný!
Lacný a chutný?
Bol výpredaj!
Tak som ho bez váhania zobrala...
Urobím Usuia šťastným...
a stabilizujem moju krv...
Ale najprv vyvetráš celý dom!
Každopádne sa toho urýchlene zbav!
Prepáčte!
To nie je tak, že by upíry neznášali cesnak.
My len máme lepší čuch ako ľudia...
Takže Karin nos nie je taký dobrý?
Okrem búrenia krvi...
je Karin vo všetkom ako normálny ľudia.
Čo mám urobiť, aby bol Usui šťastný...
Už idem domov!
Ďakujem za pomoc.
Si v poriadku? Posledné dni robíš viac.
Je to od teba pekné, ale...
Som v poriadku.
Ak budete niečo potrebovať, len ma zavolajte!
To bude len dovtedy, kým si mama nenájde prácu.
Kenta, je ráno.
Ranné menu je už pripravené.
Prepáč, že musíš kvôli mne toľko pracovať.
Vážne sa ospravedlňujem.
Som v poriadku.
Nemusíš sa o mňa znepokojovať.
Ďakujem!
Tak, dnes mám nejakú predtuchu!
Predtuchu?
Mala som sen, že som si našla prácu!
Určite sa splní!
Sen...?
Drž mi palce!
Ah.. idem dom.
E..eem...
Ďakujem za pomoc!
Čo je to s ňou?
Usui je znovu..
nešťastný!
V tom prípade...
Nie!
To nie, to nie!
Len to nie!
Distribúcia školských obedov
Prosím, nech ma prijmú.
Výberové konanie
Máte nejakú kvalifikáciu?
Kvalifikáciu?
Napríklad šéfkuchársky certifikát, alebo iný.
Nie...
Máte vodičské oprávnenie?
N- Nie...
Ale...
Verím v svoje telo!
No, aj keď veríte v svoje telo,
nemôžete jazdiť bez vodičského preukazu.
Musím zistiť, prečo je Usui nešťastný.
Ale ako?
Usui je tvoj sused, že?
Áno.
Môžeš mu to doručiť?
Príležitosť!
V poslednej dobe veľa pracuje.
Veľa pracuje?
Nevidela si ho...
kupovať ti nejaké nezvyčajné veci?
Čo?
Značkové veci...
alebo veci zo zámoria?
Takže asi...
o tom nič nevieš? No...
hovoríte ako keby ste si mysleli...
že medzi nami niečo je...
Mladosť je jarou života.
Nie je to veľkolepé? No, ďakujem ti za pomoc!
Hej, počúvali ste vôbec?
Áno?
Maaka?
Preložil: Gurthfin
Syrový koláč od Juliana je najlepší!
No...
Usui, je tu niečo ťa trápi?
Prečo sa pýtaš? Nie, to je...
Nemôžem sa spýtať?
V poslednom čase vyzeráš unavený.
To je dobré.
To je vďaka tvojej desiatej, Maaka.
Vážne?
Dôležitejšie je...
Ako sa máš ty?
Ja?
Myslím, tým... noo...
Ako je to s tvojou krvou..
Tiež je to dobré.
Ak sa niečo udeje, povedz mi o tom.
Usui je taký milý.
Prepáč!
Och...
Si v poriadku?
Tadaima!
Oh, ty si Karin, že?
Ospravedlňujem sa za vyrušenie!
Okairi.
Tadaima.
No, tak ja už pôjdem.
Oh prosím, nemusíš!
To je v poriadku.
Už som bola na odchode.
Hej, uvidíme sa.
Je všetko v poriadku?
Nie je to ďaleko.
Dobre.
Uvidíme sa zajtra.
Dobrú noc.
Už som ti povedala...
Ak ťa niečo trápi...
Daj mi vedieť.
Čo?
Myslím..
Keď budeš hovoriť o problémoch, uľaví sa ti.
Áno, máš pravdu.
Čauko!
Harada Enterprises
Ako som povedala, verím v svoje telo!
Ste prijatá.
Čo? Nozaj?
Už som povedal.
No..
Čo to presne znamená "TeleAppointment"?
No, to je práca...
kde poskytujete služby volajúcim.
Čo?
Myslela som si, že je to niečo...
ako odpovedať na maily a zdvíhať telefóny.
Oh, a aké je tvoje meno?
Ne-Nehovorte mi, že toto je tele...
To je TE-LE-PHONE A-PPOINT-MENT!
O-Ospravedlňte ma!
Hej!
Usui!
Áno?
Je mi to ľúto.
Vážne mi je to ľúto!
Prepáčte...
Si v poriadku?
Je mi dobre.
Si úplne bledý.
Oddýchni si.
Je mi dobre.
Prosím, čo si dáte.
- Dobre.
Pane, čo si dáte?
Steak s hubami,
a ryžu.
Takže ryžu s hubami
polku steaku,
a žalude?
Čo?
Čo? Čo? Čo?
100 krát ryžu s hubami?
U-Usui!
Áno?
V-Vedúci...
Ďakujem za pomoc.
Môžeš si dať, ak chceš.
Vážne Usui pracuje tak veľa?
Posledný týždeň každý deň.
Myslel som, či náhodou nevieš prečo, Karin.
Je toto dôvod jeho nešťastia?
Nateraz som ho poslal domov.
Takto neprospejem obchodu.
Ak neurobím ešte toto,
ďalšia skupina bude mať problémy.
Čo?
Usui? Si tu?
Au...
Usui?
Usui...
Ahh. Zima.
Usui?
Maaka? Si tam?
Usui.
M...Maaka!
Usui!
Moja krv sa búri a mám závrať.
Usui?
Maaka?
M-Moje telo...
horí!
Zachánila si mi život..
Moje telo...horí.
Nie!!
Si v poriadku?
Všetko je upratané.
No, myslím, že viac ako upratané.
Ďakujem.
Nie, to by som mal hovoriť ja.
Ak by si neprišla, Maaka...
Bol by zo mňa cencúľ.
Cítim sa... trochu odstrčená.
Myslím tým, že si my nič nepovedal.
Maaka...
Usui, sľúbil si, že zachováš moje tajomstvo.
Takže, ak ťa niečo trápi,
samozrejme ťa vypočujem.
Neviem inak, čo mám robiť...
Maaka...
Vždy...
som sa o niečo bál,
kým so žil spolu s mamou...
Vždy som chcel niečo urobiť.
To je prečo...
som to nikomu nepovedal...
Dúfam, že si mama nájde prácu.
Vidieť moju mamu nešťastnú je pre mňa ťažké.
Takže preto sa trápiš, Usui.
Takže hovoríš že veríš v svoje telo?
Tak som to nemyslela!
Myslela som tým, že verím vo svoju silu!
Chápem!
Prosím prestaňte!
Len kývni hlavou a si prijatá.
Prestaňte.
hovorím prestaňte!
Hovorím prestaň!
Ťažiť z nešťastia ľudí. Hajzel!
Ospravedlňte ma!
Dúfam, že tvoja mama si našla prácu.
Ja tiež.
Takže sa uvidíme zajtra.
Zatiaľ.
Tadaima.
Prečo je to tu?
Mama!
Okairi...
Takže ty si tu. Nechala si odomknuté.
Naozaj?
Naozaj.
Takže zase nič.
Som unavená...
Efekt Maakinej krvi zmizol.
Už je to dlho, Japonsko.
A ako obyčajne cítim vôňu sójovej omáčky.
Kimi ni au toki ga
ichiban ureshii
ichiban kurushii kedo
Afuredasu omoi wo moshi
uchiagete shimattara ne
Donna mirai ga kuru kana
Suki na hito ni suki to ieru
Kirameku tokubetsu na yume
kizutsuku koto mo
nanimo osorezu
Kakedashite ikerunonara
Suki na hito ni suki to ieru
Sono hi wa atarashii Birthday
kinou to chigau watashi ni natte
Mayowazuni tokihanatsuyo
My love for you
To je Usui-ova desiata?
Karin, nejako to medzi vami iskrí.
Dúfam, že sa tu bude ešte nejaký milý chlapec.
Nabudúce v Karin: Byť lovená je ponižujúce
Čo, ďalší prestupujúci študent sa zaľúbil do Karin?