21. storočie, Japonsko...
...rodina upírov sa usadila v istom meste.
Žili v mieri, pijúc krv ľudí potajomky a opatrne.
Ale, ich dcéra Karin mala tajomstvo, o ktorom sa nehovorilo.
Naozaj.
Dievča nepilo krv.
Presnejšie, bola upír, ktorej krv sa tvorila sama...
Skutočne.
Bola tvorcom krvi.
To je tak ponižujúce!
[ sotto kuchizuketai shimetsukeru omoi ni kizuite ]
I want to gently kiss you. I realize this feeling is overwhelming me
[ koi ga akaku fukaku scarlet wo someteku ]
Love stains in red and deep scarlet
[ tsukiakari ga terasu giniro yokogao ]
The silver face illuminated by the moonlight
[ nagomeita manazashi ni furikaeru ]
Turns to a mysterious gaze
[ ikutsumono yoru wo kurikaeshi ]
Repeating the many nights
[ kawasu omoi kanata made ]
Our exchanged love reaches across the distance
[ atsuku kogare mune de dakishimete kubisujikisu shite ]
Embrace and kiss in the passionate chest that I longed for
[ eien ni futari ama yureugoku kandou wo ]
Our trembling emotions for eternity
[ kizuke kitto ieru awaku kagayaita kono omoi ]
Once I've realized, I can surely express my faintly shining love
[ koi ga akaku fukaku scarlet wo someteku ]
Love stains in red and deep scarlet
Nedokážem to...
nikdy zo mňa lovec nebude.
Si v poriadku?
Áno.
Karin...
Naozaj si to ty.
To je osud!
Zajtra je ten deň!
Super! Naše prvé leto na vysokej škole...
Super, úplne super!
Hej, Karin...
Prepáč, prepáč len myslím, že...
je úžasné, že sme sa dostali tak ďaleko.
Aj keď sme to zvládli len s odretými ušami
hlavné je, že sme to zvládli.
Takže teraz sa môžeme zabávať!
Všetok svoj čas som myslela len na učenie
takže som si na leto neurobila žiaden plán.
To som chcel počuť!
Karin, zajtrajšok...
Zajtra?
Výška a hĺbka.
Yin a Yang.
Prekrytie slnka mesiacom...
a náš spoločný osud...
To je vhodný deň, aby sme si spolu vyšli.
No... Vážne neviem, čo tým chceš povedať.
Winner, čo je to?
Budem na teba čakať!
Prosím príď!
Uvidíme sa zajtra!
Budem ťa čakať!
Karin!
H-Hej, počkaj! Winner!
Už je preč.
Takže, čo je to?
Oh, to?
Vodný raj
Vyzerá to ako lístky na kúpalisko Shiihaba.
Môže to byť...
To je...
Leto! Kúpalisko! To je ponižujúce!
...Rande!
Prečo sa to stalo?
Zo všetkých ľudí ma musel práve
Winner, lovec upírov, pozvať na rande.
O tom sa rodičia nesmú dozvedieť.
Prečo práve rande?
Vari vôbec nepočúva, čo mu ľudia hovoria?
Mala by som to povedať Usui-ovi.
Čo to hovorím?
O tom mu predsa nemôžem povedať!
Winner a rande...?
Nad čím to rozmýšľaš, Maki?
To je rozhodnutie Karin.
Karin...
Haló?
Maki, poď na to rande!
Počkaj chvíľu, čo tým myslíš?
Trochu som uvažovala a...
rozhodla som sa.
Zajtra zo mňa bude strašná osoba...
a Winner ma začne nenávidieť.
Ale neviem, či by som to sama zvládla...
tak sa chcem spýtať, či by si nešla so mnou.
Alebo?
Nie, pôjdem s tebou.
Ďakujem ti, Maki!
Mám ťa rada!
Žiaden problém, žiaden problém.
Takže, čo presne chceš urobiť?
Chápem, chápem...
To vážne chceš urobiť?
Dobré ráno!
Maaka Karin
Ráno / Večer: Voľno
Zriedka si berie deň voľna.
Desiata!
Dnes nerobím, ale aj tak som ti pripravila desiatu.
Prosím, rýchlo ju zjedz.
Karin.
P.S. Budem ti robiť desiatu celé leto.
Takže si s tým nerob starosti!
Som zachránený!
V-Vedúci...
Čaro mladosti...
Leto!
Super!
Prepáč, že si musela čakať, Karin!
Vrelé uvítanie!
Vitaj, Karin!
Kytica pre teba.
O-Oh, ďakujem.
Hej, hej...
Č-Čo to máš oblečené?
Áno. Zaostruje myseľ a osviežuje telo.
A musím byť pripravený, keby sa tu objavil upír.
Jeden sa už objavil.
Mimo to, prečo je tu aj Kamarátka Karin?
(Prepáčte za výraz, ale on to myslí ako meno)
Máš s tým nejaký problém?
Teraz som urazená.
Možno by som mala ísť domov.
Prosím počkaj, Karin!
Aj neopracovaný diamant má lesk.
Vítam ťa tiež, Kamarátka Karin.
Neopracovaný diamant?
Čo si pod tým mám myslieť?
Prosím, prijmi tu.
Tá je pre mňa?
Prijmi ju, Kamarátka Karin.
Ďakujem ti.
Som rád, že si šťastná.
Takže, poďme.
Dnes to vyzerá na pekný deň!
Karin a Kamarátka Karin!
Poďte za mnou!
Rýchlo, Karin!
Každá sekunda je ako večnosť...
keď sa dievčatá dlho prezliekajú. :)
Prepáč, že si musel čakať.
Tým sa netráp.
Určite ma po tomto bude neznášať?
Myslím, že to bude v poriadku.
To je fantastické, Karin!
Aj po tom, čo som si obliekla mamine staré plavky?
Winner je vážne odvážny.
Už si ich v živote neoblečiem!
To je ponižujúce!
Idem sa prezliecť!
Prepáč, že si musel čakať!
Západný štýl!
Sto kvitnúcich kvetov!
Si úžasná, nikdy som nič také nevidel!
Z každého uhla si prekrásna!
Myslíš to vážne?
Perfektné! Vynikajúce! Prekrásne!
Tá fráza je myslená inak.
Haló? Karin?
Čo sa stalo s plánom?
Správne!
Whoa! Nie je to skvelé, Karin?
Nezáujem, mala by som závrať.
Tieto vlny sú super!
Nie je to úžasné, Karin?
Z vĺn mám morskú chorobu.
To je možné.
Prosím sleduj, Karin.
Nemám rada výšky.
Áno?
Som smädná!
Áno, Karin!
Horúco!
Som hladná!
Áno, Karin!
To je málo!
To chcem tiež!
Áno, Karin!
Viac, viac!
Áno, Karin!!
Hej, Karin...
Čo je, Maki?
Nie je toho už priveľa?
Tak veľa?
Myslím, že Operácia Namyslené dievča zlyhala.
Karin! Mám niečo sladké ako dezert.
Prosím.
Ďakujem.
Takže začnem operáciu Pažravé dievča.
Si úžasná, Karin!
Máš zaujímavý spôsob jedenia! To je sexy!
Si vážne hladná a múdra.
Originál: Pekná a múdra.
(V oboch prípadoch sa znak vyslovuje "shoku")
Tak to nie je.
Si fantastická, Karin!
Ja tiež! Nemôžem predsa nechať Karin
v takej ponižujúcej situácii samú!
Ďakujem ti, Maki.
Oh, Kamarátka Karin, si tiež fantastická.
Obe ste úžasné
Sexy!
Naozaj, vaša najväčšia prednosť je jedenie.
(Znova je tam špatne znak pre "shoku")
Počúvaš vôbec, čo ti ľudia hovoria?
Unavená...
Preložil: Gurthfin
To bolí...
Maki... Prepáč, Maki...
Si v poriadku?
O mňa sa neboj...
Veľa šťastia, Karin...
Maki... Urobím, čo bude v mojich silách!
To je dobre, Karin...
Snaž sa čo najlepšie...
za mňa tiež...
Vydrž, Maki!
Čo mám teraz urobiť?
Pretože Winner neznáša obyčajné dievčatá viac ako namyslené.
No, nie som si istá, ako by som ti to povedala...
ale ty nie si ten typ chlapca, o akého...
a ja nemám záujem...
Karin.
Áno?
Čo? Winner,
ten oblek...
Karin, ja sa veľmi ospravedlňujem.
Nie je správne opustiť Kamarátku Karin v takomto stave...
aby sme mohli stráviť čas spolu.
Ten stav?
Veď sa len prejedla.
Zoberie si nejaké lieky a bude jej dobre.
Ale ja musím uznať, že som bol
ohromený vaším spôsobom jedenia...
a úplne som zanedbal ako sa cítila.
To bola moja chyba.
Winner.
Prepáč, Winner.
Nemusíš sa ospravedlňovať, Karin.
Ešte som neskúsený.
Musím sa toho naučiť viac.
Ale dnes bolo dobre.
Tiež si myslím.
Keď som sa vrátil do Japonska dokončiť výcvik,
nemyslel som si, že tu zažijem toľko zábavy.
A nikdy som si nemyslel, že tu stretnem teba, Karin.
Č-Čo mám na to povedať?
Ale prečo ja?
Prečo?
Veď je tu veľa dievčat, ktoré sú krajšie ako ja.
Tak ma zaujíma prečo ja?
Na to je ľahká odpoveď.
To preto, že si Karin.
Spomínam si na ten slnečný deň ako som tam stál.
Slnečný deň?
Áno...
Aj keď to mohol byť len sen...
ale ten osudný deň bol skutočnejší ako hociktorí iní.
Prvý raz som pobozkal to dievča.
A potom...
som sa do nej zaľúbil.
Naozaj je to "prvý krát" ako hovorí?
Karin, ty vyzeráš presne ako to dievča.
Čo?! No...
Čo mám povedať?
Oznam pre všetkých návštevníkov!
O chvíľu bude možné pozorovať veľmi zriedkavý astronomický úkaz.
Prosím, pozrite si ho cez slnečné okuliare, čo ste dostali.
A taktiež, prosím nepozerajte sa priamo do slnka.
Prosím, Karin.
Zobral som ich keď sme sem prišli.
Slnečné okuliare?
Čo je to s nimi? Sú príliš tmavé.
Tieto sa používajú pri zatmení slnka.
Zatmenie slnka?
Keď slnko a mesiac prekrížia svoje cesty.
Je to astronomický fenomén.
Dnešné zatmenie slnka je jedno z najvzácnejších.
Chcel som, aby sme ho videli spolu, Karin.
Keď na to tak myslím...
myslím, že som videla zatmenie slnka už predtým.
Cez deň bol vidieť červený mesiac.
A po prvý raz, ja...
Po prvý raz...
Spomínam si úplne jasne.
Bolo to, ako vo sne.
Zatmenie v ten deň  bolo krvavo červené.
Počkaj chvíľu!
Bola som s rodinou u jazera.
To bolo po prvý raz, čo sa mi vzbúrila krv.
Potlačila som krvácanie z nosa...
A potom, potom...
Po prvý raz som niekoho pohrýzla!
To nemohol byť...
Winner bol prvá osoba, čo som pohrýzla!
Rod Sinclairovcov bol celé generácie rodom lovcov upírov.
Je to v našej krvi byť lovcami.
Tak som pokračoval v tradícii
a od malička som podstupoval ťažký tréning.
Ale nebol som dostatočne silný zvládnuť ho.
Meč bol ťažký...
a nedokázal som zasiahnuť cvičné figuríny.
Nedokázal som zasiahnuť stojaci cieľ s kušou...
bez ohľadu na to, ako som sa snažil.
Trápilo ma, že niekto tak neskúsený ako ja...
sa mohol narodiť do rodiny lovcov upírov.
Tak som utiekol od starého otca...
ktorý ma odmalička trénoval!
Ale prvý raz v živote!
V mojom sne, Karin,
stretol som dievča...
ktoré vyzeralo ako ty!
Ten bozk ma naplnil sebaistotou a inšpiráciou.
A tak som bol schopný stať sa plnohodnotným lovcom upírov.
Takže preto si pre mňa symbol šťastia.
Tým myslí, že sa stal lovcom upírov vďaka mne?
Takže Karin...
Teraz si vytvorme nový osud ako vtedy.
Takže...
Spomienka na to mi... moja krv...
Nie!
Tak...Tak smelé!
Konečne si prijala svoj osud, Karin!
Tvoja láska je ako horúca krv...
pretekajúca celým mojím telom.
Ospravedlňujem sa, Winner.
Neudržala som to.
Krv?
Krv, krv, krv...
Prepáč...
krv... krv... krv...
Musím byť odvážny pre dobro Karin...
Winner SincIair...
Aj za cenu strašnej bolesti...
Musíš poraziť smrť!
Si v poriadku, Karin?
Winner SincIair!
Už idem!
Skolaboval po tom, ako ťa priniesol.
Stalo sa niečo?
No, začalo my byť zle...
A Winner mi pomohol.
Chápem.
Za to máš u mňa bod k dobru, Winner.
Karin...
Ste spokojný zo svojou objednávkou?
Áno.
Prosím vychutnajte si jedlo.
Nikdy by som neočakávala od Winnera...
že sa stane lovcom upírov po tom, čo som ho pohrýzla.
Ako sa mám teraz cítiť?
Ale ak by prvá osoba čo som pohrýzla nebol Winner...
ale Usui ,vôbec neviem ako by to mohlo dopadnúť.
Čo?
Nič!
Prosím vojdite!
Vitajte u Juliana!
Karin!
Winner?
Chcel som ťa čo najskôr vidieť!
Ale v každom prípade nám včera bolo dobre.
Určite to bol bláznivý tanec!
(V originále je to "zaľúbený tanec" znova si zmýlil znak)
Včera?
No... to...
vážne... to je...
Dovolíš Usui Kenta, vysvetlím to.
Zmámený osudom sme Ja a Karin pozorovali oblohu!
To nič nebolo!
Vôbec nič!
Potom si Karin statočne obliekla odvážne plavky.
Nie, nie!
To je mladosť!
Prestaň!
A bola si veľmi pekná, keď si jedla..
,l am happiest when l see you
,But l am most stressed
when l see you
,lf l'm able to express
my overflowing thoughts
,What kind of future would
come l wonder
,To tell the person l love,
my feelings
,Sparkling, special dream
,l'm not afraid of being
hurt anymore
,As long as l go all out and try
,l'll be able to tell the person
l love, my feelings
,That day will be
my new birthday
,To become a person different
from what l was yesterday
,Without hesitation, l'll release
My love for you
Čo? Brat sa zameral na Usui-ovu mamu?
Neverím, ako môže položiť ruku na spolužiakovu mamu?
Nabudúce v Karin:
Brat vážne je ponižujúci!
Usui, rozhodne ochránim tvoju mamu!