21. storočie, Japonsko...
...rodina upírov sa usadila v istom meste.
Žili v mieri, pijúc krv ľudí potajomky a opatrne.
Ale, ich dcéra Karin mala tajomstvo, o ktorom sa nehovorilo.
Naozaj.
Dievča nepilo krv.
Presnejšie, bola upír, ktorej krv sa tvorila sama...
Skutočne.
Bola tvorcom krvi.
Hej! Neskús na Karin povedať krivého slova.
Sotto kuchizuketai
shimetsukeru omoi ni kizuite
Koi ga akaku fukaku
yoru wo someteku
Tsukiakari ga terasu
kimi no yokogao
Nazomeita manazashi
ni furikaeru
lkutsumo no yoru wo kurikaeshi
Kawasu omoi kanata made
Atsuku kogare mune de
dakishimete kubisuji kisushite
Eien ni futari amaku
yureugoku kanjyo
ltsuka kitto ieru awaku
kagayaita kono omoi
koi ga akaku fukaku
yoru wo someteku
Takže, trieda rozhodla, že náš príspevok do kultúrneho festivalu bude...
strašidelný dom.
Strašidelný dom... Ako by hovorili o mojom dome.
Usui?
Hej Maaka, čo môžem urobiť na kultúrny festival?
Tým "čo" myslíš pomáhať pri pripravovaní projektu?
No vieš, to je tak...
...že ja nie som veľmi zadobre s takýmito festivalmi...
...a veľmi sa na nich nepodieľam...
...takže neviem, ako to tam chodí.
Mimo to, aj tak mám veľa práce...
...a aj tak neviem, či budem môcť nejako prispieť.
Ale no tak... nebuď taký fádny.
Vážne?
Neboj, neboj...
To je dôležitá školská udalosť...
...takže tam bude práce až nad hlavu...
...ale zase to bude zábava.
Naozaj?
Určite! Tak sa netráp detailmi...
...a tiež sa zapoj, dobre?
Maaka.
Elda sa zjavuje! Také ponižujúce!
Ja už idem.
Tiež sa zapoj?
Kenta, chcem aby si sa zapájal do školských
aktivít ako uznáš za vhodné.
Možno to bude tak ako hovorila Maaka.
Ste v poriadku?
To je...
... upírske...
М...
М... Ма...
Takže...
...to je Usui-ov prvý kultúrny festival.
Dúfam, že sa tiež zapojí.
Vážne...
Dobre!
Budem sa snažiť, aby sme si ho spolu s Usuiom užili.
Maaka...
Usui...
Ak by sa to vážne stalo...
Chcem...
Tadaima!
(Som doma)
Mám ťa!
Ukľudni sa mama, to je Karin.
Máš pravdu, krváca z nosa.
Si v poriadku, Sestra?
Čo sa tu stalo?
Hotové nešťastie. Démon sa zobudil.
Démon?
Všetky pečate som umiestnila veľmi pozorne...
...takže si ju musel odpečatiť!
Hovor si čo chceš, ale kto mal vedieť, že sa tak rýchlo prebudí.
Tadaima!
Ja!
Ja som tam!
Okaeri, Mama...
(Vitaj doma)
Mama?
Karin, Anju, predstavím vás...
...toto je Elda Maaka, vaša babička.
Babička?
Pred 200 rokmi prišla do tejto krajiny...
...a odvtedy spala v podzemí.
Ja som nespala tak dlho, lebo som chcela...
...ale preto, že Carera položila na moju rakvu hromadu kameňov.
To nie, Mama.
Ja som len chcela, aby ťa pri tvojom pokojnom spánku nikto nerušil.
Oh, potom ti ďakujem.
Ja bola potom celá vysušená a zaspala som.
Ale, ale.
Takže si sa už celkom prebrala zo svojho spánku a teraz vyzeráš úplne odpočinutá.
Vážne ti závidím.
To aj medzi upírmi bojuje nevesta so svokrou?
Asi áno.
Tak to vyzerá, že kým som spala, pribudli vám nejaké deti.
Ale pozrime!
Rozkošná, vyzerá ako ja.
Výborne Henri.
Čo, také prsia?
Určite ich máš po nej, že?
Som pohoršená!
Tieto prsia....
...tieto prsia...
Hej počkaj, prestaň!
Poplach!
Poplach! Poplach!
Poplach! Poplach! Poplach!
Ukľudni sa, Anju. Je to tvoja babička.
Na ňu!
Môžeš!
Len jej daj!
Ok, pomôžem ti.
Aj ty mama...
Pomôžte mi niekto!
Sakra, čo je to za krik?
Ren! Ren, si to ty?
Ale si mi vyrástol!
Sakra.
Počkaj, Ren. Babička ťa chce...
Au...
Sestra, si v poriadku?
Cítim, ako by mi ich rozbila.
Musíme ju rýchlo zabiť.
Mama...
Anju...
To by ste?
Ale to bolo po prvý raz, čo som videla brata tak vystrašeného.
Ren ju stretol predtým, než ste sa narodili. Vtedy mu boli asi 4 roky.
Počkaj, Ren!
Ona si ho vážne zamilovala, že ho pri objímaní skoro zabila.
Mám ťa!
A potom...
Takže, Karin...
...musíš pred ňou zatajiť všetko o sebe.
Zatajiť?
To, že si tvorcom krvi...
...to, že chodíš do školy...
...a hlavne Usuia.
Ak by sa niečo z toho dozvedela, stala by si sa jej hračkou na zabitie času.
Čo? Aj Usuiai?
A čo upírska etiketa?
Usui pre mňa veľa urobil...
Prepáč, ale žiaden argument na babičku neplatí.
Je ako dieťa, ktoré sa hrá s hračkou, kým ju nerozbije.
Tak to je.
To je hrozné!
A ešte, nemala by si spať.
To ale nemôžem!
Len to vydrž, kým nedostaneme babičku späť do rakvy.
To ju radšej zabime.
Mama, vlastne obe, poďte radšej so mnou.
Utiekol.
Možno by som mala stráviť trochu času s tebou.
Čo, nemáš nejaké tajomstvo?
Babička vie o upíroch viac ako my.
Aj veci, ktoré nie sú zapísané v knihách.
Možno by vedela niečo o tom, prečo sa Karin búri krv.
Takže...
Myslím, že nemáme na výber.
Kým nezískame nejakú odpoveď, vyhlasujem prímerie.
Ale potom to už bude v poriadku, že?
Áno, bude.
Nie, to nebude!
Zaujímavé. Už si v takomto veku a ešte si sa neprebudila?
Áno, ospravedlňujem sa.
A ešte chodíš cez deň do ľudskej školy?
Ty si vážne zvláštne dievča.
Ospravedlňujem sa.
Ak sa nemýlim, potom...
škola je miesto, kde dámy a páni...
robia to a tamto a iné veci, že?
Je rozhodnuté.
Pôjdem sa pozrieť do školy mojej vnučky.
Preložil: Gurthfin
Usui, stretol si babičku?
No, myslím, že si ma nevšimla.
To som rada.
Takže to bola tvoja babička?
Vážne vyzerá celkom ako ty.
Vyhýbaj sa jej, dobre?
Inak by si bol v nebezpečenstve!
Drž sa od nej ďalej.
Dobre...
Prepáč.
Len ti pridávam ťažkosti.
A teraz je aj kultúrny festival...
...ale Usui, ochránim ťa aj za cenu svojho života.
Ehm... za cenu života...
Neplač, Maaka.
Aj keď je to tvoja babička, nemôže sem prísť počas dňa.
Klamala som jej, že večer tu aj tak nikto nie je.
A Papa povedal, že ju cez noc postráži.
Potom to bude v poriadku.
Teraz je ale podstatnejší kultúrny festival, nie?
Tak sa teraz vráťme pomáhať ostatným.
Dobre.
Niekto prešiel cez mojich netopierov.
Babička?
Nie!!!
Strih!
Tak to nepôjde. Maaka, musíš do toho vložiť cit.
Návštevníci sa nebudú báť nevýrazného upíra.
Koľko ráz ti to mám hovoriť?
Aj keď ...ja som upír...
Nie, Karin je prekrásna.
Prekrásne a čisté srdce.
Nádherná kvetina.
Krása zomiera mladá.
Takže, všetko je v poriadku.
Nezáleží, či vie alebo nevie hrať.
Po tomto by som sa asi mala cítiť lepšie?
Takže, Maaka bude pomáhať v zákulisí.
Taká hlúposť!
Neuveriteľné.
Dobre!
Dobre, ale kto teraz bude hrať namiesto nej?
Takže...
Tokito, ty !
Také nostalgické.
Pripomína mi to, keď si bol ešte dieťa.
Mávali sme pekné rozhovory, zatiaľ čo si toto robila.
Máš pravdu...
Mohli by sme mať aj teraz jeden?
Na čo by si sa chcel spýtať?
Čo ja viem, treba o zvláštnych upíroch?
Mama?
Nudím sa.
Mama, kam ideš?
Nemehlo.
Takže ťa vyhodili z role upíra?
Áno, vyhodili.
Aj napriek tomu, že si upírom?
Nie som normálny upír.
Aha. To je pravda.
Asi ako havran a netopier.
Hej, nemohol si nájsť trochu lepšie prirovnanie?
Tak... ako norka a morská vydra?
Trochu jemnejšie.
Myslím, že kultúrny festival bude úspešný.
Myslím, že bude.
Čo je, Maaka?
Ah, to nič, to nič..
Aha.
Cítim sa tak príjemne.
V poslednom čase mi ľudia ako babička a Winner stále naháňali strach...
...ale teraz sa cítim nesmierne šťastná.
Krv sa mi už nebúri...
...a navyše sa Usui zapojil do príprav na kultúrny festival.
Ale prečo sa vlastne do príprav zapojil?
Možnože, možnože...
Ďakujem za pomoc.
Nechceš sa vymeniť, Karin?
Ani nie, ani nie...
Zvládneme to aj sami.
Že, Usui?
Áno...
Vážne? Tak teda pokračujte!
Kultúrny festival...kultúrny festival...
Hej!
Zaspala?
Bože môj...
Tanaka...
Na takomto mieste?
Prečo nie?
Ale...
Na takomto miesto je to viac vzrušujúcejšie.
Dobre, ale len trochu.
Oh, Karin!
Urobila si si prestávku na prechádzku?
Tento chlapec nevyzerá zle.
Nie, ty nie si Karin.
Odporný prízrak.
Myslíš, že oklameš mňa Winnera, takýmto lacným trikom?
Teraz ukáž svoju pravú podobu "plochá doska"!
Neuveriteľné.
Prepáč, ja...
Nie, to je v poriadku...
Počul si to?
Ten chalan s tým zvláštnym oblekom padol do bazéna.
Áno, počul som, počul...
Všetci sú teraz napätý kvôli tomu festivalu.
Keď o tom hovoríš, Tanaka a Nakamura z A-čky skolabovali na schodoch.
A vraj hovorili o zjavení nejakého upíra.
Upír?
Čože? To určite!
Všetci sú už prepracovaní.
To nie, babička?
Môže to byť ona?
Musím ju zastaviť.
Počkaj, ja tiež!
To nie. Usui, zostaň v triede.
Sám nikam nechoď.
Takže, ten človek a Karin...
Hmm, potom...
To nie...
Nič nerob, babička.
Karin, nemala by si sedieť na takom mieste.
Karin?
Ty...
vyzeráš chutne.
Babička!
Ale, ale.
Maki, nevidela si ma?
Karin, práve si zišla schodmi a teraz si prišla zhora.
Dolu?Išla som dolu schodmi?
Áno...
Usui, zostaň v triede.
Sám nikam nechoď.
Ale ja mám strach, aj keď Maaka hovorí opak.
Rýchlejšie...
Leťte rýchlejšie.
Maaka?
Omyl.
(Ale on ja Maaka, takže si prekladom nie som istý)
Takže, poď bližšie.
Prestaň!!!
Prestaň babička! Nepi Usuiovu krv!
Pretože... Usui je môj...
Nabudúce v Karin:
Eldin príbeh lásky je ponižujúci!
Nevedela som, že v babičkinej dobe to bolo také.