21. storočie, Japonsko...
...rodina upírov sa usadila v istom meste.
Žili v mieri, pijúc krv ľudí potajomky a opatrne.
Ale, ich dcéra Karin mala tajomstvo, o ktorom sa nehovorilo.
Naozaj.
Dievča nepilo krv.
Presnejšie, bola upír, ktorej krv sa tvorila sama...
Skutočne.
Bola tvorcom krvi.
To je tak ponižujúce!
Sotto kuchizuketai
shimetsukeru omoi ni kizuite
Koi ga akaku fukaku
yoru wo someteku
Tsukiakari ga terasu
kimi no yokogao
Nazomeita manazashi
ni furikaeru
lkutsumo no yoru wo kurikaeshi
Kawasu omoi kanata made
Atsuku kogare mune de
dakishimete kubisuji kisushite
Eien ni futari amaku
yureugoku kanjyo
ltsuka kitto ieru awaku
kagayaita kono omoi
koi ga akaku fukaku
yoru wo someteku
To by stačilo, upír!
Choď od nej preč!
Počkaj, upír!
Dnes ťa dostanem!
Upíri v tejto dobe?
Ako sa mám báť, keď to nie je naozaj?
Radšej už poďme.
Hej, myslíš si, že upíri neexistujú?
Také ignorantstvo.
Vôbec neviete akí skutoční sú?
Chápu, chápu.
Čo je za miestnosť?
Vyzerá to, že tu nič nie je.
Č-Čo je?
Je to len maľba, nie?
Vitajte doma, Pane.
Aký typ mačacích uší máte najradšej?
Mňau..
Poďte si chytiť zlatú rybku, len za 300 yenov.
Shiihaba festival.
Strašidelný dom.
Hej, nebojte sa, nebojte sa už.
Prosím neplačte.
Super, ja sa som to vedel.
Usui, vedel som, že si ten pravý.
Vôbec ma to neteší.
Týmto tempom z teba bude kráľ strašenia!
Hej, nepreháňate to?
Takto budeme mať problémy s študentskou radou.
Návštevníci prichádzajú.
Teraz len nastanú problémy!
Spolieham na teba, Usui.
Áno, áno.
Usui vyzerá chutne.
Mali by sme sa už vrátiť.
Poďme Kamarátka Karin.
Som Tokito Maki.
Takže to bolo Usui Kenta...
...meno tvojej dôležitej osoby.
Dôležitej osoby?
Hovorím, že Usui pre mňa nie je...
Dúfam, že jeho krv chutí dobre...
Jeho krv?
Babička, nehovor že chceš Usuiovu...
Takže...
...asi si odpočiniem predtým, než pôjdem sať krv.
Babička Elda chce vysať Usuiovu krv.
Nie.
To jej za žiadnu cenu nemôžem dovoliť.
Lúčenie s Eldou je ponižujúce.
Nemôžeš sa trochu krotiť, Usui.
To sa ľahko povie...
S takýmto tempom ti budem musieť dať R-ko.
(Ruský preklad to mal vysvetlené, ale rusky neviem)
Hmm.. tak si zober aspoň prestávku.
Dobre.
V tom prípade, mohla by som si zobrať prestávku aj ja.
Nechcete si chytiť balónik?
Balóniky.
Chce niekto cukrovú vatu?
Všetci! Poďme!
Všetci to robia po prvý raz...
...ale vyzerajú ako profesionáli.
Nemusíš byť až taká ostražitá.
Tvoja babička sem predsa nemôže prísť cez deň.
To je pravda.
Ale, ja musím ochrániť Usuia.
Ak by babička vysala jeho krv...
...Usuiov cit lásky by zmizol.
Vzťah s človekom prinesie len bolesť.
Počkať!
Má vlastne Usui... cit lásky?
To by mala byť hlavná otázka.
Alebo presnejšie, chcem to vlastne vedieť?
Nepôjdeme sa niekam najesť?
Dobre.
Yakisoba, prosím.
(Opražené rezance)
Áno...
Mama?
Ach, Kenta.
Karin tiež, konichiwa.
(Dobrý deň)
Prečo ste tu?
Ah toto?
Len pár spomienok na vysokú školu.
Tak tu pomáham.
Mama...
Áno, prosím.
Ďakujem.
To je čaro mladosti.
Vedúci?
Zabudnutá chuť mladosti.
Vy dvaja, urobte si zopár krásnych spomienok.
Snažte sa!
O čom to hovoríte?
Zatiaľ mama...
Dovidenia...
To je čaro mladosti.
Sakra, čo si mama a vedúci myslia?
To bolo vážne prekvapenie.
Máme len jedno Yakisoba.
No čo už, rozdelíme sa.
Dobre, ty prvý.
Tak, dobre teda.
Itadakimasu.
(Dobrú chuť)
Sú vážne dobré.
Prosím.
Itadakimasu.
Mohol by toto byť nepriamy c-c...
(cit lásky)
Mne už stačilo, Usui, dojedz to.
Zjedla som predtým pár tyčiniek, tak som plná.
Oh, naozaj.
Potom...
Takže Usuiovi chutia Yakisoba.
Super, nabudúce mu na desiatu pripravím Yakisoba.
Nie je tu náhodou priveľa párikov.
Huh?
Možno nás ostatní vidia ako...
...zamilovaný párik.
Gozichoosama.
(Dojedol som)
Kultúrny festival je vážne zábavný.
Presne ako si povedala, Maaka.
Мaaka?
Si v poriadku, Maaka?
Chcel som ti to povedať až po skončení kultúrneho festivalu.
Suzuki, ľúbim ťa.
Satou, poď so mnou na večernú slávnosť.
Ehmmm...
Len malé predjedlo...
Takže...
Kde môže byť ten chlapec?
ČO?!
Mama zmizla?
Stratila sa nám z dosahu.
Je neuveriteľná.
Moje netopiere ju tiež nevideli.
Ide po Usuiovi Kentovi?
Aj keď je to moja mama, vysanie jeho krvi je proti nášmu kódexu...
Sklapni!
Prestaň sa starať o tú starú babizňu.
Toto je pre dobro Karin.
Počkaj, upír!
Dnes ťa dostanem!
Konečne sa do toho dostali!
Podľa mňa sa vôbec nezmenili.
Dúfam, že si nerobil nič zvrhlé, kým som bola v bezvedomí?
Prečo by som to robil?
Vôbec ma netrápiš.
Ty ma nezaujímaš ešte viac.
Zvláštne...
He.. mala by si sa schladiť.
...vidieť práve ich hádať sa.
Stalo sa snáď niečo?
Čo si to povedal?
A čo ako?
Čo je?
Babička...
Prepáč. Mám teraz niečo dôležité.
Karin?
Určite to bola babička.
Ak ju nezastavím, Usui...
Takže, kde si Usui Kenta?
Babička?
Čo to?
Čo chceš, Karin?
Preložil: Gurthfin
Dom hrôzy
Prosím nebojte sa, nebojte sa.
Prosím neplačte.
Výborne Usui.
Ešte posledný raz!
Aký som bol, Karin?
Oh, to je len Karinina Zástupkyňa triedy.
(Znova to myslí ako meno)
Som Naitou Fukumi.
Karin povedala, že musí urobiť niečo dôležité.
Stratil som sa. Kde je Karin?
Za chvíľu bude večerná slávnosť, takže za hneď vráti.
Hej, naspäť do práce.
Hej, neťahaj ma Kamarátka Karin.
Poďme! Som Tokito Maki!
To nie, ona...
Babička!
Ale, ale. Je nebezpečné liezť tak vysoko.
Nehraj hlupaňu!
Ty chceš vysať Usuiovu krv, že?
O čom to hovoríš?
Babička, viem, že sa o mňa bojíš, ale...
...prosím, nerob to.
Nepi Usuiovu krv.
Pretože...
Ja...
...milujem Usuia!
Už som ti to hovorila.
Vzťah medzi upírom a človekom prináša len bolesť.
Pre nás aj pre nich...
To je... Ale...
Maaka!
Usui.
Čo tam hore robíš?
Takže sa už nemusím trápiť ako ťa nájdem.
Ako moľa k žiarovke, Usui Kenta.
Maaka.
Usui...
Tá osoba je tvoja...?
Pre dobro mojej vnučky...
...som ti prišla vysať krv.
Nie!
Karin, kde si?
Uhni mi, Karin.
Nie! Nikdy!
Pretože Usui je... Usui je...
To nie... práve teraz...
Nie!
To snáď...?
Karin...
Maaka, vydrž!
Ona je tvorcom krvi?
Hej! Maaka! Maaka!
Tak to teda je.
Takže preto.
O dôvod viac vysať jeho krv.
Nemôžem sa hýbať... presne ako vtedy...
To vyzerá zle.
Vážne zle. Vážne zle.
Prestaň.
Ren?
Prestaň s tým, Anju.
Ak sa naozaj bojíš o Karin, tak nezasahuj.
Dokážem to preto...
...že som upír.
Chápeš tomu?
Ľudia a upíri nemôžu žiť v harmónii.
Len by si moju rozkošnú vnučku Karin zranil.
Ja by som Maaku...?
Áno.
Preto ti teraz vysajem krv.
Aby som predišla jej zraneniu...
...vezmem si tvoj cit lásky.
Môj... Môj cit lásky?
Áno. Pre dobro vás oboch.
Láska, ktorá končí tragédiou bolí, nie?
Nie je to smutná budúcnosť?
Takže, zabudnutie bude šťastným vyslobodením.
Chcete ma rozosmiať?
Teraz ma počúvajte...
...tragický koniec... smutná budúcnosť...
To si myslíte len vy.
Rozhodol som sa viesť poctivý život.
Ha? Poctivý?
Nájdem si prácu...budem tvrdo pracovať... zarobím peniaze...
...prenajmem si rodinný dom...
...ožením sa...budem mať deti... a normálnu rodinu!
Teplú... dobrú... s vynikajúcim jedlom...
Celkom ako...
ako desiata, ktorú robí.
Desiata?
Takže ak chcete vysať moju krv - tak prosím!
Ale nerozhodujte o našej budúcnosti za nás.
Nikto nevie čo prinesie budúcnosť!
Stále verím v svet...
...v ktorom ľudia a upíri žijú v harmónii.
Аl...
Nikto nevie čo prinesie budúcnosť.
Ty odporná upírka!
Аl...
Si len človek... čo má drzé reči...
...takže ti teraz zavriem ústa!
Počkaj!
Objavil som ťa, upír vydávajúci sa za Karin.
Čo?
Čo je to za otrapu?
Si v poriadku, Usui Kenta?
Nie! Karin!
Čo si urobila Karin?
Hej, vyzeráš ako niekto, kto priam preteká horúcou krvou.
Ticho!
Polomŕtva. Polomŕtva.
Prosím ťa, nehýb sa.
Nie! Karin, prišiel som ťa zachrániť.
Ja, Winner Sinclair...
Sinclair?
Karin!
Maaka!!!
Ja... sľúbil som, že ju ochránim.
Ochránim ju!
Bojuj!
Usui Kenta, nepúšťaj Karin.
Rýchlo nás vytiahni, Winner.
Usui...
Maaka?
V tejto chvíli si nešťastný, tak sa mi znovu búri krv!
Nemôžem to zadržať.
Nie!!!
Krv... Krv... Krvácanie z nosa...
On ma odstrčil preč kvôli Karin...
Ako dlho chcete pozorovať?
Mysleli ste si, že sa budem len prizerať
ako zomiera moja rozkošná vnučka?
Sakra...
...čo vám tá pekelná nevesta vlastne naučila?
Winner.
Prechladneš ak budeš spať na takomto mieste.
Preklínam ťa! Kam si zmizol, upír?
O čom to zase snívaš?
Nesnívam.
Bol tu upír...
Áno, áno.
Poďme. Večerná slávnosť už začala.
Počkaj chvíľu, Kamarátka Karin.
Som Tokito Maki!
Prepáč Usui. Znova som len spôsobila problémy.
Netráp sa tým.
Nič sa nestalo.
Takže pôjdeme aj my... na večernú slávnosť?
Áno, máš pravdu.
Ešte som nebol na večernej slávnosti.
Tá je na tom najlepšia.
Poďme. Poďme.
Výmenou za nektár z kvetov...
...sa starajú o prenos peľu na ďalší kvet...
...a pomáhajú tak v ich životnom cykle.
Takže, kvety a hmyz žijú spolu v harmónii.
Jedného dňa, upíri a ľudia isto pochopia toho druhého.
Teplú... dobrú... s vynikajúcim jedlom...
...ako desiata, ktorú robí.
Ako jej desiata, huh?
List od starej babizne?
Čo to, čo to...
Ospravedlňujem sa, ale pôjdem sa pozrieť do sveta ľudí.
Majte pripravenú rakvu až sa vrátim.
Ts, mali sme ju zabiť, keď sme mali príležitosť.
Je tu aj niečo o Karin...
Prečo ste mi nepovedali, že je tvorcom krvi?
Hlúpy syn a hlúpa nevesta!
Mama...
Ale, nie že by sa nedalo niečo robiť s tým...
...že je tvorca krvi.
Idem si niečo overiť.
No, nečakajte veľa, ale dajte mi trochu času.
Pozdravujte moju roztomilú vnučku.  -Elda.
Pane, môžem si s vami zatancovať?
Poď tancovať tiež, Winner.
Dôležitejšie je, kde je Karin?
Zabudni na ňu a poď so mnou tancovať.
Hranica spadnutia.
Čaro mladosti.
Babička povedala, že vzťah medzi upírom a človekom vedie len k tragédii...
...ale zabrániť zamilovať sa sa nedá.
Babička...čo mám robiť? Ja neviem!!!
Prepáčte, že ste museli čakať. V ďalšej epizóde budem hviezda ja.
Bude to veľkolepá, úžasná a krásna epizóda.
Nezmeškajte ju.
Nabudúce v Karin:
Bratovo tajomstvo je ponižujúce!
Tajomstvo? To sa mi nepáči!