Dnes to bolo v práci vážne ťažké.
To je pravda.
Vzťah medzi človekom a upírom...
...prináša len bolesť.
Hej, Maaka...
Čo?
Prečo stále chodíš za mnou...
...prečo nejdeš vedľa mňa?
Nie!!!
Vzchop sa, už si skoro doma.
Tu si nemôžeš len tak zaspať.
Aj po tom, čo sa stalo s babičkou...
...sestra je stále také treštidlo ako vždy.
Dokedy sa ešte bude pliesť okolo ľudí?
Tá hlupaňa.
Takto sa nám chce asi posmievať.
Stavať nás na rovnakú pozíciu ako jedlo.
Preto nenávidím ľudí!
Nii-san?
Čas na jedlo.
Ja idem.
Zdedil babičkinu nenávisť k ľuďom?
To preto, že sa v minulosti stalo niečo, čo zranilo jeho srdce.
Presne tak, je to krásny a bolestivý príbeh lásky mladého upíra.
Maaka Ren, 14 rokov...
Preložil: Gurthfin
Som váš rozprávač, Boogie...
Zbytočná škola... zbytočný život...
a samozrejme zbytočný ľudia...
Prečo práve ja? Sakra!
Pretože sa my upíri živíme ľudskou krvou...
...musíme poznať zvyky ľudí a naučiť sa ako sa začleniť do ich spoločnosti.
Preto vás pošleme do ľudskej školy.
Ale keď nadíde čas a vaše schopnosti sa prebudia...
...budete sa musieť separovať od ľudskej spoločnosti.
Ak sa tak stane, tak svojou silou...
...vymažete svoju existenciu z ľudskej spoločnosti.
To bude vaša posledná skúška.
Čo myslel tou poslednou skúškou, starec jeden?
A prečo som v chlapčenskej škole?
Je to pravda?
Áno.
Chápeš tomu?
Hoj, ideš späť na izbu, Maaka?
Pozdravuj svojho spolubývajúceho - Krásnu Panička.
Zbohom, zase zajtra.
Tí.. Sú vážne divný.
Shikouin Private Academy
Zlúčená stredná a vysoká škola s internátom...
... pre bohatých a nafúkaných chlapcov.
Škola, ktorá je pre mňa ako väzenie.
A ešte internáty...
Máš klopať pred tým, než vstúpiš!
Idiot! Idiot!
Len tak mimochodom, obaja sme muži.
Neštvi ma už.
To preto ťa ostatní prezývajú Panička.
Aká Panička? To nie je pravda.
Nechápem ako môžete byť taký necitlivý.
Úplne všetko a všetci...
Fujitani Makoto.
Spolubývajúci s tvárou dievčaťa.
Prinajmenšom... len ďalší zbytočný človek.
Príliš jasné. Zastri!
To je západ slnka taký jasný?
Máš vrodenú svetloplachosť?
Aspoň ma nechaj pozrieť sa von.
Nemôžem sa odtiaľto pohnúť kým nezmaturujem.
Čo sa tak pozeráš?
Ak chceš niečo povedať, povedz to!
To je tak hrozné, chcieť odtiaľto vypadnúť?
Muži by mali byť rozhodný.
Prestaň sa sťažovať ako žena.
Koľkokrát som ti to už povedal?
Som muž!
Čo je tu smiešne? Hej!
Počúvaj, keď sa s tebou niekto rozpráva!
Obaja začali neznášať toho druhého.
Ale v tom istom čase, sa začali cítiť rovnako.
...a čo teraz?
Niečo vymyslíme.
Čo je?
Ak chceš niečo povedať, povedz to!
Hej, si prekrásny ako vždy, Maaka Ren.
A ty si tiež roztomilý, Fujitani Makoto.
Magický a prekrásny!
Jeho meno je Princ Čiernej Ruže.
Myslel som, že keď sa stretneme pri šálke čaju, bude to zábava.
Môžeme len ďakovať bohom za takéto stretnutie.
Čaj za dverami od triedy...
Takže čo chceš, Senpai?
(Žiak z vyššieho ročníka)
Maaka, ako to hovoríš s Princom?
Nie, netráp sa tým.
Toto je časť Rena, ktorá sa mi páči.
Presne tak!
Ten nepreniknuteľný postoj si zaslúži len chválu.
Čierna Ruža Ouji...
Táto osoba je pravý muž.
Čierna Ruža Denka...
Plachý a v plnom kvete.
To nie je preto, že má ružu v ústach?
Strážcovia strednej a vysokej školy!
Traja prezidenti študentskej rady...
...ktorých práve vidíte.
Prečo má študentská rada troch prezidentov?
Nemusíš byť taký stuhnutý, Ren.
Hmm.
Môžeš nám hovoriť Princ, Ouji a Denka.
Zabudnite na to, že by som vám tak hovoril!
Mimochodom, neznamenajú to isté?
(Ouji - princ, Denka - výsosť)
Dôležitejšia je však odpoveď na našu otázku...
...či sa staneš členom študentskej rady, Ren?
Koľkokrát mám povedať nie, idioti.
To je nepríjemné.
Si veľmi žiadaný muž.
Dôvod? Áno. Pretože si prekrásny.
A  Fujitani Makoto...ty tiež.
S tou tváričkou...ako dievča.
Som muž!
Prestaňte sa červenať.
Dokonca aj keď len kývaš, viem čo to znamená.
Na dnes vás už musíme nechať ísť...
...pretože vydieranie nie je krásne.
Ale my sa vás dvoch nevzdáme.
Takže, kým sa zase stretneme ...
...považujte túto školu za záhradu slobody a rozkoše.
Som unavený.
Toto miesto...
...neznášam ho.
Napriek tomu, že boli v rovnakej situácii...
...nedokázali vymyslieť spoločný plán.
Avšak...
...oni museli byť nejako spojený...
...pretože sa cítili rovnako.
Nehovorím s tebou.
Mimochodom, nešiel som za tebou.
Po tej scéne, nemôžem jesť niekde kde som nápadný.
Maaka, naozaj sa nechceš pridať k študentskej rade, že?
Moje srdce túži byť niekde inde.
Chápem. Tak to teda je.
Ja... rozumiem.
Sú také voľné..tie vtáky...
Nič im nebráni.
Môžu si letieť, kam sa im chce.
Ale ja... trčím na takomto mieste!
Čo to robím?
Ehmm... to nie je nič vážne.
Takže... čau.
To je krv... jeho chuť.
Čo to...znamená?
To je prekrásne.
Vzrušujúce.
Onii-san, neschudol si?
Každý, kto by sa dostal na túto chlapčenskú školu...
...by celkom určite schudol.
Vážne?
Ako som si myslela...
Nechcel by si niečo odkázať mame a otcovi?
Povedz im, nech ma z tohto pekla čo najrýchlejšie dostanú.
Oni povedali, že sa máš odtiaľto dostať sám.
Ten prehnitý starec.
Raz mu to všetko spočítam!
Sestra, už je čas ísť.
To už je tak neskoro?
Áno, vlak o chvíľu pôjde.
Odpratať ma na miesto, kde ma nikto nemôže navštíviť...
...ten prehnitý starec!
Tak, my už pôjdeme dom, ale...
Onii-san, pre teba!
(Podľa eng. prekladu je to vraj jednorazový klystír)
Čo?
No... čítala som v jednej mange...
...že v chlapčenskej škole...
Au...
bolí... bolí...
Dúfam, že ti teraz uvedomíš...
...moja hlúpa sestrička...
...že sa nemáš riadiť podľa nejakej mangy!
Ale písalo sa tam, že Onii-san je poddajný typ...
Au...
Tie dve, boli tvoje...
Prišli aj napriek tomu, že som povedal nie.
Moje starostlivé sestričky.
To nehovor.
Veď sú obe také milé.
Vo vonkajšom svete je ich takých viac.
Ak sa odtiaľto dostanem, potom...
Znova?
Čo sa deje, Maaka?
Máš pravdu.
Tak prečo sa odtiaľto nedostaneš a neukážeš sa...
...určite by si ťa našiel nejaký chlapec.
Čo... Netrep hlúposti! Ja som...
Vtipkujem. Neber to tak vážne, idiot.
Vtip? Takže len vtip.
Prečo? Prečo teraz vyzerá tak oslnivo?
Naozaj je...
Ale, aj tak sú tu veci, ktoré si mi ešte nepovedal.
Naozaj ťa neznášam.
Prečo naňho stále myslel?
Odpoveď sa čoskoro vyjasnila.
A to bol... Fujitani Makotov a jeho...
Itadakimasu.
Dnes odtiaľto vypadnem.
Nemôžem čakať na maturitu.
Zmiznem odtiaľto preč a budem si robiť, čo sa mi zachce.
Prečo mi to hovoríš?
Maaka, ešte si si to nevšimol?
Sme úplne rovnaký.
Nepôjdeš so mnou?
Chápem...
To bol len zdvorilý návrh...
...pretože som sa už rozhodol, keď som videl tvoje sestry.
Čau.
Prekrásna životná príležitosť.
Naše túžby sa naplnia.
V momente, keď sa ma spýtal, či by som šiel s ním, moje srdce poskočilo.
Prečo ho tak veľmi chcem?
Prečo je taký oslnivý?
Čo to je?
Je to odporné! Akoby som jedol piesok.
Mama mi raz povedala...
...že upírom nechutia ľudské jedlá.
To preto, že sme citlivejší na chuť ľudskej krvi.
Chápem. Takže tak to je.
Už sa zo mňa stáva plnohodnotný upír.
Ďakujem ti, Fujitani.
Áno, vďaka ti.
Už na mňa nemusíš čakať, Fujitani.
Ja tu zmaturujem práve teraz.
Takže už šiel?
Tvoj prekrásny vtáčik, ktorý chcel uletieť z tejto klietky...
...je teraz v našich rukách.
Ak ho chceš získať späť, príď o polnoci za budovu školy.
Ah, buď prekrásny, samozrejme.
Idioti, urobím čo chcete.
Sakra! Znova?
Rozumiem. Tak tomuto sa teda hovorí "prebudenie"?
Už je skoro čas. Naozaj príde?
Samozrejme. Naše predpoklady sú správne, samozrejme.
Tento chlapec je pre Rena výnimočná osoba.
Cítil som z nich neskutočne krásnu lásku.
Vy ste totálny idioti.
Ako môžete mať z nás dvoch taký dojem?
Hlúposť, skočil zhora...?
Práve som sa prebudil, tak len testujem svoje schopnosti.
Skvelé.
Ani si neviem predstaviť čo dokážem, keď sa napijem.
Výborne, výborne, Ren!
A samozrejme stále prekrásny.
Naozaj si hodný stať sa členom študentskej rady.
Idioti.
Po tom, čo ho odnesiem, sa vrátim dom.
Maaka?!
Chcel som utiecť.
A pritom ma oni chytili...
...a prečo si ma držal ako princeznú, Maaka?
Neplaš sa.
Uškodí to tvojej milej tvári.
Hej?!
Ren. Myslíš, že sa vzdáme vás dvoch tak ľahko?
Nenecháme ísť krásneho a rozkošného Fujitaniho...
...aj keď budeme musieť urobiť určité opatrenia.
Ak nezískame tvoju krásu, použijeme aj silu.
Sakra, ľudia sú...
Maaka!
Makoto!
Sakra!
Ale, ale, nezničte mu tvár.
Si v poriadku?
Chyť sa ma!
Som v poriadku, len sa mi roztrhla uniforma.
Dobre...
Ty... si muž?
Nie je to jasné?
Čo to ksakru hovoríš?
Takže, to koketná vystupovanie doteraz bolo...
Pretože som sa hanbil, samozrejme.
To preto?
Čím by to teda mohlo byť?
Ren, ty si si naozaj myslel, že je dievča?
To by musel byť vtip aby sa niečo také stalo.
Presne tak.
V 21. storočí už takáto klamná predstava nie je prekrásna.
Tiež si si to myslel, Maaka?
Všetci si myslia, že som dievča...
...že nosím ženské šaty...
...boja sa aby ma nezranili.
Táto dievčenská tvár...
...my spôsobuje len stres a problémy.
Vyzerá to, akoby sa Ren prebral zo sna.
Napriek tomu sa nemusíš trápiť.
Odteraz my povedieme vašu krásu.
Potom veci, ktoré si chcel robiť po úteku...
Samozrejme, zabávať sa s dievčatami.
Vonku môže byť takáto tvár prínosom.
Dievčatá si nebudú dávať taký pozor...
...a ženy mi budú hovoriť, že som prebudil ich materský inštinkt.
Všetko som to mal, kým som nenastúpil na túto školu.
Maaka?
Každý upír má slabosť na nejakú vlastnosť krvi.
O čom to hovoríš?
Vďaka tebe som zistil, aká je tá moja.
Áno, to je to, prečo mi pulzuje moja hruď.
Mýlil som sa.
Radšej by som zomrel, ako by som sa dotkol muža...
...ale ten hlad a dráždenie len tak nezmiznú.
Začínam sa ťa báť, Maaka.
Starče, teraz urobím poslednú skúšku.
Prekrásne...
Áno, prekrásne.
Cítim sa akoby som stratil niečo dôležité.
Jednému som sa už pomstil...
...ale svoju pravú silu upíra si otestujem na vás.
Vymažem vám všetky spomienky.
A tak sa to stalo.
Naozaj si zamenil chlapca za dievča...
...a nakoniec vysal jeho krv.
To poníženie bolo pre Rena príliš veľké bremeno.
Láska sa zmenila na nenávisť... a preto nenávidí všetkých mužov...
A nakoniec začal nenávidieť všetkých ľudí.
Nikdy by som si nemyslela, že sa niečo také stalo bratovi.
Nikdy som nevedela, čo sa stalo na tej chlapčenskej škole.
Je to ako v Twilight Zone.
Kedy si sem prišla?
Po tom všetkom, utiekli zo školy...
...a stali sa známy ako King a Kaiser nočnej Shiihaby.
Vážne sestra, dáš sa ľahko oklamať.
Čo? To bola lož?
Ale to by vážne potešilo moje srdce.
Narozdiel od teba, sestra...
...by sa toto Renovi nikdy nestalo.
Anju, si podlá.
Hmm... Ren, nechal si ma dlho čakať.
Nebol si s inou ženou, že?
To nie, ty si jediná.
Ale... ty si vždy takýto.
Vždy rozprávaš tak milo, Ma.
Nedoberaj si dámy takýmto spôsobom.
Moje slová sú vždy pravdivé, madam.
Ren, čo sa stalo?
Dávna minulosť.
Blížia sa Vianoce.
Ale vzťah medzi človekom a upírom naozaj prináša len bolesť?
Nabudúce v Karin:
Spolu na Štedrý večer. Také ponižujúce.
Samotná láska nestačí?