21. storočie, Japonsko...
...rodina upírov sa usadila v istom meste.
Žili v mieri, pijúc krv ľudí potajomky a opatrne.
Ale, ich dcéra Karin mala tajomstvo, o ktorom sa nehovorilo.
Naozaj.
Dievča nepilo krv.
Presnejšie, bola upír, ktorej krv sa tvorila sama...
Skutočne.
Bola tvorcom krvi.
Sakra, to je ale problematická sestrička!
Sotto kuchizuketai
shimetsukeru omoi ni kizuite
Koi ga akaku fukaku
yoru wo someteku
Tsukiakari ga terasu
kimi no yokogao
Nazomeita manazashi
ni furikaeru
lkutsumo no yoru wo kurikaeshi
Kawasu omoi kanata made
Atsuku kogare mune de
dakishimete kubisuji kisushite
Eien ni futari amaku
yureugoku kanjyo
ltsuka kitto ieru awaku
kagayaita kono omoi
koi ga akaku fukaku
yoru wo someteku
Sestra...
Dobré ráno, Boogie.
Boogie?
Boogie...
Počujem ťa.
Dobré ráno, Anju.
Prvý raz... je ponižujúce.
Sneh... Zahaľuje všetko do biela...
...robí svet krásnym a ľahučkým.
Ale nakoniec sa sneh roztopí...
Ako čas postupuje, príde jar a sneh zmizne.
Áno... nakoniec...
Vážne?
Nie je to skvelé, Anju!
Anju?
Toto je môj posledný tohtoročný pracovný deň.
Usui, robíš do konca roka?
Oh, No...
Hej Maaka.
Čo?
Zajtrajšok máš voľný?
Zajtra...
Ak máš zajtra voľno, no... mohli by sme si niekam vyraziť.
No, ak už niečo máš, potom to je v poriadku .
Nie, mám voľno. Totálne voľno. Som úplne voľná.
Naozaj?
Prepáč, nepodstatné veci môžu počkať na neskôr.
Maaka, môžeš sa postarať o ten stôl?
Áno, áno.
"L"... "L"... "L" ako láska...
Je to ako Vianoce, Nový rok a narodeniny v jednom.
Po prežití 16-tich rokov... konečne... konečne...
...konečne zažijem šťastie, ktoré sa mi doteraz vyhýbalo.
Ďakujem ti, Boh Lásky!
To sa na to tak tešíš?
Pretože... pretože... Usui... Usui...
Oh... Čo budem robiť? Čo budem robiť?
Som rada, sestra.
Dúfam, že toto šťastie potrvá naveky.
Je nejaká optimistická.
Čo?
Nič.
Maki?
Haló, Maki? Čo sa deje?
Viem, že je to trochu narýchlo...
...ale mohli by sme sa zajtra porozprávať?
Zajtra?
Na zajtra mám niečo dohodnuté po piatej hodine(17:00).
S Usuiom?
No...niečo také...
Takže pred piatou môžeš?
Áno.
Takže o štvrtej v parku. Zatiaľ.
Som zvedavá, o čom sa chce rozprávať?
Dobre, teraz ešte posledná.
Pripraviť sa, pozor, GO!
Čo to robím?
Výborne, som hotová!
Zamilovaný obed pre dvoch.
Čo myslíš, Anju? No?
Je to milé.
Vážne...
Sestra, spomínaš si...
...na snehuliaka, čo sme spolu postavili?
Kotúľaj, kotúľaj.
Obe sme vtedy skončili v snehu.
Ale krátko potom sa začal topiť.
To bolo smutné.
Tak sme ho zobrali do tieňa...
... a kúsok z neho sme chceli uložiť do mrazničky, ale mama sa na nás nahnevala.
Obe sme sa snažili.
Áno, obe.
Ale nakoniec sa roztopil.
Keby tu tak bol snehuliak, ktorý by sa nikdy neroztopil.
Máš pravdu. Keby tu tak bol.
Potom si môžme ísť jedného postaviť.
Prepáč, Anju. Veď  ty už nie si dieťa.
To nie...
Išla by si?
Dobre, keď napadne sneh, postavíme si jednoho.
Sľubuješ?
Sľubujem.
Takže prišli do tohto mesta.
To znamená, že konečne...
Nenecháme ich ujsť...
Toto miesto sa stane ich definitívnym hrobom.
Áno.
Očakávam, že mi ukážeš, čo si sa naučil.
Áno, Starý otec.
Keď sme boli menšie, umývala som ti vlasy.
Teraz si ich vieš umyť aj sama.
Človek stále rastie, že?
Ah áno, Anju..
Aký darček by si zajtra chcela?
Darček?
Hmmm, nemôžem ti donekonečna kupovať plyšové zvieratká.
Anju, čo by si pre zmenu teraz chcela?
Sestra...
Čo, Anju?
Sestra... ty vyber.
To môžem.
Takže sa budeš tešiť, čo ti prinesiem, že?
Dobre, pozriem sa po niečom.
Hej, zabudni na to, Anju.
Už sa na to nemôžem pozerať.
Už to nevydržím.
Povedz jej, čo naozaj cítiš.
Karin je hlupaňa a úplné treštidlo, ale...
...ak jej o tom povieš...
...určite to pochopí.
Hej, urob to, Anju.
To je najlepšia cesta pre teba aj pre ňu.
Nie.
Prečo nie?
Chcem aby sa sestra smiala... navždy... takže...
Ale ty budeš plakať.
Nebudem plakať.
Nie, budeš plakať.
Nevydáš ani hláska, nezroníš ani jednu slzu...
...ale Anju, budeš plakať.
Nie? Budeš plakať?
Nebudem plakať.
Nezadržiavaj to.
Bude ťa to veľmi, veľmi bolieť.
Radšej jej povedz pravdu. Hej? Radšej jej to povedz, Anju.
Ohh, tak to teda je. Ak jej to ty nepovieš, tak potom ja.
Poviem to tvojej šťastnej hlúpej sestričke.
Boogie!
Poviem jej to. Určite jej to poviem.
Aj keď ma roztrháš na kúsky, poviem jej to.
Nemôžem byť ticho, keď ty takto plačeš.
Anju?
Ďakujem ti, Boogie.
Preložil: Gurthfin
Ehm.
Čo?
Nevrátiš sa do rána, že?
Čo to hovoríš?
Veľa šťastia.
Ale veď idem len do práce.
Áno, áno.
To nemôžeme, Usui.
Tuším mám ešte čas.
Tak si zájdem na nákupy.
Sestra.
Už ideš?
Áno. Uvidíš, niečo ti prinesiem.
Sestra...
Itterašai.
(Šťastnú cestu)
Ittekimasu.
(Idem von/preč)
Hlupaňa, prestaň!
Nechoď! Nechoď!
Nerob to. Žiadam ťa, žiadam ťa, Anju.
Ittekuru. Boogie.
(Idem von/preč. Zdá sa mi, že je to iný zdvorilostný stupeň Ittekimasu)
Ideš? Kam chceš ísť?
Kedy sa chceš vrátiť?
Kam si myslíš, že patríš, Anju?
Prečo? Prečo chceš byť nešťastná?
Bude ťa to bolieť a budeš plakať!
Hej, Anju!
Prečo to chceš takto skončiť?
Anju!
Hlupaňa. Ty aj Karin.
Ako čas postupuje, príde jar a sneh zmizne.
A potom...
...začne všetko nanovo.
Toto...
Anju?
Hľadáš sestru?
Prechádzam sa...
Chápem.
Ako sa má sestra?
Ako?
Nie je nahnevaná?
Nie.
Myslela som si.
Karin je už taká...
Vždy bola svieža a energická...
...pracovitá a úprimná.
Je to dobré dievča, že?
Skutočne je to dobré dievča.
Presne tak...
Tak je to dobre, že?
Keď si s osobou, ktorú ľúbiš.
Tak by to malo byť.
Ale, prečo ma to vôbec neteší?
Z nejakého dôvodu ma to neteší...
Prečo nedokážem utíšiť tú bolesť vo mne.
Prečo sme také rozdielne?
Prečo jej nemôžem odpustiť?
Čo to vlastne hovorím?
Veď to nedáva žiaden zmysel.
Prepáč.
Rozumiem.
Všetkému rozumiem, všetkému.
Anju?
Uľahčím ti to.
Kvôli darčeku pre Anju teraz meškám.
Dúfam, že sa Maki nenahnevá...
Sestra...
Anju?
Čo sa stalo?
Anju, prečo je Maki....?
Jedlo.
Krv sa mi už prebudila. Preto...
Krv sa ti prebudila?
Ukážem ti to.
Mojou vlastnosťou krvi je závisť.
Pocit závisti voči niekomu, kto je šťastný.
To je...
Ale prečo Maki?
Lebo bola plná závisti.
Preto.
To som sa ťa nepýtala.
Prečo si Maki vysala krv?
Maki je moja kamarátka.
Odmalička bola moja najlepšia... najlepšia...
A napriek tomu...
Takže...
Ktokoľvek iný by bol dobrý?
Ktokoľvek neznámy by bol dobrý, Sestra?
Napriek tomu, každý je pre niekoho dôležitý, každý je niekoho kamarát.
Bolo by to tak v poriadku?
To je... to je úplne iné.
Prečo by to bolo iné?
Pretože je to moja kamarátka.
Nehovor tak o mojej kamarátke.
Ale pre mňa... pre nás, je len jedlo.
Ak nebudeme jesť, zomrieme.
To nie je... To nie je tak ako hovoríš.
Ja... ja...
Ale to je pre nás upírov zákon...
...pre nás, ktorí žijeme vo svete tmy.
Nezabíjame ich ani z nich nerobíme otrokov proti ich vôli.
Môžno to tak je... Možno to tak je...
...ale toto je iné.
Prečo?
Keď vidíš na okraji cesty lesné maliny, nenazbieraš si nejaké?
Tak to predsa funguje.
Ale ja to nechcem.
Ja to nechcem.
Prestaň!
Prečo to tak nenávidíš?
Veď je to také príjemné.
Zuby prenikajúce cez pokožku...
...pomalé premáhanie odporu, otupujúca bolesť v srdci...
...pocit závisti vmiešanej do červenej krvi...
...osviežujúcej moje hrdlo ako ľahký dážď.
To teplo akoby ma spaľovalo...
Ale je to také...
...áno... také príjemné.
Je to úžasné.
To je chuť dospelosti.
Prestaň. Prestaň hovoriť také veci.
Hej sestra, ako to cítiš ty?
Je sanie krvi iné ako jej vstrekovanie?
Je krv tých nešťastných ľudí tiež taká chutná?
Bola krv Fumio tiež taká dobrá?
Nebolo ti to tiež príjemné, sestra?
Prestaň, Anju! Prestaň už!
Správne. Krv Usuia Kentu musí byť... určite...
To neurobím! Nikdy to neurobím!
Nikdy niečo také Usuiovi neurobím!
Neurobím! Neurobím! Neurobím!
Anju, ty hlupaňa! Nenávidím ťa!
Prepáč, meškám.
Huh?
Tadaima, Boogie.
(Som doma)
Hej, Boogie.
Snažila som sa.
Zvládla som to bez plaču.
Takto môže byť sestra s Usuiom navždy.
Spolu... spolu navždy.
Hej, Boogie, bolo to odo mňa správne?
Urobila som dobrú vec?
Hej... hej... Boogie.
Sestra... Sestra... Sestra...
Sestra... Sestra!
Babička?
Našla som spôsob, ako z teba urobiť upíra.
Dve muchy jednou ranou! Úspech bez námahy!
Budem loviť upírov a zosobášim sa s Karin!
Krásna svadba!
Nabudúce v Karin:
Nevedieť, čo robiť, je ponižujúce!
Čo? Karin má nejaké tajomstvo?