Dnes to bolo v práci váne aké.
To je pravda.
Vzah medzi človekom a upírom...
...prináša len boles.
Hej, Maaka...
Čo?
Prečo stále chodíš za mnou...
...prečo nejdeš vedľa mňa?
Nie!!!
Vzchop sa, u si skoro doma.
Tu si nemôeš len tak zaspa.
Aj po tom, čo sa stalo s babičkou...
...sestra je stále také treštidlo ako vdy.
Dokedy sa ešte bude plies okolo ľudí?
Tá hlupaňa.
Takto sa nám chce asi posmieva.
Stava nás na rovnakú pozíciu ako jedlo.
Preto nenávidím ľudí!
Nii-san?
Čas na jedlo.
Ja idem.
Zdedil babičkinu nenávis k ľuďom?
To preto, e sa v minulosti stalo niečo, čo zranilo jeho srdce.
Presne tak, je to krásny a bolestivý príbeh lásky mladého upíra.
Maaka Ren, 14 rokov...
Preloil: Gurthfin
Som váš rozprávač, Boogie...
Zbytočná škola... zbytočný ivot...
a samozrejme zbytočný ľudia...
Prečo práve ja? Sakra!
Pretoe sa my upíri ivíme ľudskou krvou...
...musíme pozna zvyky ľudí a nauči sa ako sa začleni do ich spoločnosti.
Preto vás pošleme do ľudskej školy.
Ale keď nadíde čas a vaše schopnosti sa prebudia...
...budete sa musie separova od ľudskej spoločnosti.
Ak sa tak stane, tak svojou silou...
...vymaete svoju existenciu z ľudskej spoločnosti.
To bude vaša posledná skúška.
Čo myslel tou poslednou skúškou, starec jeden?
A prečo som v chlapčenskej škole?
Je to pravda?
Áno.
Chápeš tomu?
Hoj, ideš spä na izbu, Maaka?
Pozdravuj svojho spolubývajúceho - Krásnu Panička.
Zbohom, zase zajtra.
Tí.. Sú váne divný.
Shikouin Private Academy
Zlúčená stredná a vysoká škola s internátom...
... pre bohatých a nafúkaných chlapcov.
Škola, ktorá je pre mňa ako väzenie.
A ešte internáty...
Máš klopa pred tým, ne vstúpiš!
Idiot! Idiot!
Len tak mimochodom, obaja sme mui.
Neštvi ma u.
To preto a ostatní prezývajú Panička.
Aká Panička? To nie je pravda.
Nechápem ako môete by taký necitlivý.
Úplne všetko a všetci...
Fujitani Makoto.
Spolubývajúci s tvárou dievčaa.
Prinajmenšom... len ďalší zbytočný človek.
Príliš jasné. Zastri!
To je západ slnka taký jasný?
Máš vrodenú svetloplachos?
Aspoň ma nechaj pozrie sa von.
Nemôem sa odtiaľto pohnú kým nezmaturujem.
Čo sa tak pozeráš?
Ak chceš niečo poveda, povedz to!
To je tak hrozné, chcie odtiaľto vypadnú?
Mui by mali by rozhodný.
Prestaň sa saova ako ena.
Koľkokrát som ti to u povedal?
Som mu!
Čo je tu smiešne? Hej!
Počúvaj, keď sa s tebou niekto rozpráva!
Obaja začali neznáša toho druhého.
Ale v tom istom čase, sa začali cíti rovnako.
...a čo teraz?
Niečo vymyslíme.
Čo je?
Ak chceš niečo poveda, povedz to!
Hej, si prekrásny ako vdy, Maaka Ren.
A ty si tie roztomilý, Fujitani Makoto.
Magický a prekrásny!
Jeho meno je Princ Čiernej Rue.
Myslel som, e keď sa stretneme pri šálke čaju, bude to zábava.
Môeme len ďakova bohom za takéto stretnutie.
Čaj za dverami od triedy...
Take čo chceš, Senpai?
(iak z vyššieho ročníka)
Maaka, ako to hovoríš s Princom?
Nie, netráp sa tým.
Toto je čas Rena, ktorá sa mi páči.
Presne tak!
Ten nepreniknuteľný postoj si zaslúi len chválu.
Čierna Rua Ouji...
Táto osoba je pravý mu.
Čierna Rua Denka...
Plachý a v plnom kvete.
To nie je preto, e má ruu v ústach?
Strácovia strednej a vysokej školy!
Traja prezidenti študentskej rady...
...ktorých práve vidíte.
Prečo má študentská rada troch prezidentov?
Nemusíš by taký stuhnutý, Ren.
Hmm.
Môeš nám hovori Princ, Ouji a Denka.
Zabudnite na to, e by som vám tak hovoril!
Mimochodom, neznamenajú to isté?
(Ouji - princ, Denka - výsos)
Dôleitejšia je však odpoveď na našu otázku...
...či sa staneš členom študentskej rady, Ren?
Koľkokrát mám poveda nie, idioti.
To je nepríjemné.
Si veľmi iadaný mu.
Dôvod? Áno. Pretoe si prekrásny.
A  Fujitani Makoto...ty tie.
S tou tváričkou...ako dievča.
Som mu!
Prestaňte sa červena.
Dokonca aj keď len kývaš, viem čo to znamená.
Na dnes vás u musíme necha ís...
...pretoe vydieranie nie je krásne.
Ale my sa vás dvoch nevzdáme.
Take, kým sa zase stretneme ...
...povaujte túto školu za záhradu slobody a rozkoše.
Som unavený.
Toto miesto...
...neznášam ho.
Napriek tomu, e boli v rovnakej situácii...
...nedokázali vymyslie spoločný plán.
Avšak...
...oni museli by nejako spojený...
...pretoe sa cítili rovnako.
Nehovorím s tebou.
Mimochodom, nešiel som za tebou.
Po tej scéne, nemôem jes niekde kde som nápadný.
Maaka, naozaj sa nechceš prida k študentskej rade, e?
Moje srdce túi by niekde inde.
Chápem. Tak to teda je.
Ja... rozumiem.
Sú také voľné..tie vtáky...
Nič im nebráni.
Môu si letie, kam sa im chce.
Ale ja... trčím na takomto mieste!
Čo to robím?
Ehmm... to nie je nič váne.
Take... čau.
To je krv... jeho chu.
Čo to...znamená?
To je prekrásne.
Vzrušujúce.
Onii-san, neschudol si?
Kadý, kto by sa dostal na túto chlapčenskú školu...
...by celkom určite schudol.
Váne?
Ako som si myslela...
Nechcel by si niečo odkáza mame a otcovi?
Povedz im, nech ma z tohto pekla čo najrýchlejšie dostanú.
Oni povedali, e sa máš odtiaľto dosta sám.
Ten prehnitý starec.
Raz mu to všetko spočítam!
Sestra, u je čas ís.
To u je tak neskoro?
Áno, vlak o chvíľu pôjde.
Odprata ma na miesto, kde ma nikto nemôe navštívi...
...ten prehnitý starec!
Tak, my u pôjdeme dom, ale...
Onii-san, pre teba!
(Podľa eng. prekladu je to vraj jednorazový klystír)
Čo?
No... čítala som v jednej mange...
...e v chlapčenskej škole...
Au...
bolí... bolí...
Dúfam, e ti teraz uvedomíš...
...moja hlúpa sestrička...
...e sa nemáš riadi podľa nejakej mangy!
Ale písalo sa tam, e Onii-san je poddajný typ...
Au...
Tie dve, boli tvoje...
Prišli aj napriek tomu, e som povedal nie.
Moje starostlivé sestričky.
To nehovor.
Veď sú obe také milé.
Vo vonkajšom svete je ich takých viac.
Ak sa odtiaľto dostanem, potom...
Znova?
Čo sa deje, Maaka?
Máš pravdu.
Tak prečo sa odtiaľto nedostaneš a neukáeš sa...
...určite by si a našiel nejaký chlapec.
Čo... Netrep hlúposti! Ja som...
Vtipkujem. Neber to tak váne, idiot.
Vtip? Take len vtip.
Prečo? Prečo teraz vyzerá tak oslnivo?
Naozaj je...
Ale, aj tak sú tu veci, ktoré si mi ešte nepovedal.
Naozaj a neznášam.
Prečo naňho stále myslel?
Odpoveď sa čoskoro vyjasnila.
A to bol... Fujitani Makotov a jeho...
Itadakimasu.
Dnes odtiaľto vypadnem.
Nemôem čaka na maturitu.
Zmiznem odtiaľto preč a budem si robi, čo sa mi zachce.
Prečo mi to hovoríš?
Maaka, ešte si si to nevšimol?
Sme úplne rovnaký.
Nepôjdeš so mnou?
Chápem...
To bol len zdvorilý návrh...
...pretoe som sa u rozhodol, keď som videl tvoje sestry.
Čau.
Prekrásna ivotná príleitos.
Naše túby sa naplnia.
V momente, keď sa ma spýtal, či by som šiel s ním, moje srdce poskočilo.
Prečo ho tak veľmi chcem?
Prečo je taký oslnivý?
Čo to je?
Je to odporné! Akoby som jedol piesok.
Mama mi raz povedala...
...e upírom nechutia ľudské jedlá.
To preto, e sme citlivejší na chu ľudskej krvi.
Chápem. Take tak to je.
U sa zo mňa stáva plnohodnotný upír.
Ďakujem ti, Fujitani.
Áno, vďaka ti.
U na mňa nemusíš čaka, Fujitani.
Ja tu zmaturujem práve teraz.
Take u šiel?
Tvoj prekrásny vtáčik, ktorý chcel uletie z tejto klietky...
...je teraz v našich rukách.
Ak ho chceš získa spä, príď o polnoci za budovu školy.
Ah, buď prekrásny, samozrejme.
Idioti, urobím čo chcete.
Sakra! Znova?
Rozumiem. Tak tomuto sa teda hovorí "prebudenie"?
U je skoro čas. Naozaj príde?
Samozrejme. Naše predpoklady sú správne, samozrejme.
Tento chlapec je pre Rena výnimočná osoba.
Cítil som z nich neskutočne krásnu lásku.
Vy ste totálny idioti.
Ako môete ma z nás dvoch taký dojem?
Hlúpos, skočil zhora...?
Práve som sa prebudil, tak len testujem svoje schopnosti.
Skvelé.
Ani si neviem predstavi čo dokáem, keď sa napijem.
Výborne, výborne, Ren!
A samozrejme stále prekrásny.
Naozaj si hodný sta sa členom študentskej rady.
Idioti.
Po tom, čo ho odnesiem, sa vrátim dom.
Maaka?!
Chcel som utiec.
A pritom ma oni chytili...
...a prečo si ma dral ako princeznú, Maaka?
Neplaš sa.
Uškodí to tvojej milej tvári.
Hej?!
Ren. Myslíš, e sa vzdáme vás dvoch tak ľahko?
Nenecháme ís krásneho a rozkošného Fujitaniho...
...aj keď budeme musie urobi určité opatrenia.
Ak nezískame tvoju krásu, pouijeme aj silu.
Sakra, ľudia sú...
Maaka!
Makoto!
Sakra!
Ale, ale, nezničte mu tvár.
Si v poriadku?
Chy sa ma!
Som v poriadku, len sa mi roztrhla uniforma.
Dobre...
Ty... si mu?
Nie je to jasné?
Čo to ksakru hovoríš?
Take, to koketná vystupovanie doteraz bolo...
Pretoe som sa hanbil, samozrejme.
To preto?
Čím by to teda mohlo by?
Ren, ty si si naozaj myslel, e je dievča?
To by musel by vtip aby sa niečo také stalo.
Presne tak.
V 21. storočí u takáto klamná predstava nie je prekrásna.
Tie si si to myslel, Maaka?
Všetci si myslia, e som dievča...
...e nosím enské šaty...
...boja sa aby ma nezranili.
Táto dievčenská tvár...
...my spôsobuje len stres a problémy.
Vyzerá to, akoby sa Ren prebral zo sna.
Napriek tomu sa nemusíš trápi.
Odteraz my povedieme vašu krásu.
Potom veci, ktoré si chcel robi po úteku...
Samozrejme, zabáva sa s dievčatami.
Vonku môe by takáto tvár prínosom.
Dievčatá si nebudú dáva taký pozor...
...a eny mi budú hovori, e som prebudil ich materský inštinkt.
Všetko som to mal, kým som nenastúpil na túto školu.
Maaka?
Kadý upír má slabos na nejakú vlastnos krvi.
O čom to hovoríš?
Vďaka tebe som zistil, aká je tá moja.
Áno, to je to, prečo mi pulzuje moja hruď.
Mýlil som sa.
Radšej by som zomrel, ako by som sa dotkol mua...
...ale ten hlad a drádenie len tak nezmiznú.
Začínam sa a bá, Maaka.
Starče, teraz urobím poslednú skúšku.
Prekrásne...
Áno, prekrásne.
Cítim sa akoby som stratil niečo dôleité.
Jednému som sa u pomstil...
...ale svoju pravú silu upíra si otestujem na vás.
Vymaem vám všetky spomienky.
A tak sa to stalo.
Naozaj si zamenil chlapca za dievča...
...a nakoniec vysal jeho krv.
To poníenie bolo pre Rena príliš veľké bremeno.
Láska sa zmenila na nenávis... a preto nenávidí všetkých muov...
A nakoniec začal nenávidie všetkých ľudí.
Nikdy by som si nemyslela, e sa niečo také stalo bratovi.
Nikdy som nevedela, čo sa stalo na tej chlapčenskej škole.
Je to ako v Twilight Zone.
Kedy si sem prišla?
Po tom všetkom, utiekli zo školy...
...a stali sa známy ako King a Kaiser nočnej Shiihaby.
Váne sestra, dáš sa ľahko oklama.
Čo? To bola lo?
Ale to by váne potešilo moje srdce.
Narozdiel od teba, sestra...
...by sa toto Renovi nikdy nestalo.
Anju, si podlá.
Hmm... Ren, nechal si ma dlho čaka.
Nebol si s inou enou, e?
To nie, ty si jediná.
Ale... ty si vdy takýto.
Vdy rozprávaš tak milo, Ma.
Nedoberaj si dámy takýmto spôsobom.
Moje slová sú vdy pravdivé, madam.
Ren, čo sa stalo?
Dávna minulos.
Blíia sa Vianoce.
Ale vzah medzi človekom a upírom naozaj prináša len boles?
Nabudúce v Karin:
Spolu na Štedrý večer. Také poniujúce.
Samotná láska nestačí?