21. storočie, Japonsko...
...rodina upírov sa usadila v istom meste.
ili v mieri, pijúc krv ľudí potajomky a opatrne.
Ale, ich dcéra Karin mala tajomstvo, o ktorom sa nehovorilo.
Naozaj.
Dievča nepilo krv.
Presnejšie, bola upír, ktorej krv sa tvorila sama...
Skutočne.
Bola tvorcom krvi.
To je tak poniujúce!
[ sotto kuchizuketai shimetsukeru omoi ni kizuite ]
I want to gently kiss you. I realize this feeling is overwhelming me
[ koi ga akaku fukaku scarlet wo someteku ]
Love stains in red and deep scarlet
[ tsukiakari ga terasu giniro yokogao ]
The silver face illuminated by the moonlight
[ nagomeita manazashi ni furikaeru ]
Turns to a mysterious gaze
[ ikutsumono yoru wo kurikaeshi ]
Repeating the many nights
[ kawasu omoi kanata made ]
Our exchanged love reaches across the distance
[ atsuku kogare mune de dakishimete kubisujikisu shite ]
Embrace and kiss in the passionate chest that I longed for
[ eien ni futari ama yureugoku kandou wo ]
Our trembling emotions for eternity
[ kizuke kitto ieru awaku kagayaita kono omoi ]
Once I've realized, I can surely express my faintly shining love
[ koi ga akaku fukaku scarlet wo someteku ]
Love stains in red and deep scarlet
Take zvesti boli pravdivé.
Všetky domy sú otočené smerom od slnka...
..také nezdravé.
No, je to pre dobro všetkých.
Nevedie, čo robi, je poniujúce!
Našla som spôsob, ako z teba urobi upíra.
Take o piatej?
Meškám.
Tak, pôjdeme?
Našla spôsob, ako z Karin urobi upírku...
Detaily počkajú, kým sa Mama vráti dom.
Sestra...
Prestaň, Anju! Prestaň u!
Správne. Krv Usuia Kentu musí by... určite...
To neurobím! Nikdy to neurobím!
Nikdy niečo také Usuiovi neurobím!
Neurobím! Neurobím! Neurobím!
Sestra, ak sa staneš stvorením noci...
...nikdy s Usuiom nebudeš môc zosta.
Preto...
Bolo to tak dobre, Boogie?
Mama!
Prepáč. Si v poriadku?
Vidíš? Hovorila som ti aby si nebeal.
Ospravedlňujem sa.
Nie, ja som mala dáva pozor.
Všetci vyzerajú šastný.
A? Ja... keď na to myslím...
Tak o piatej.
Usui...
Usui?
?? ??
Haló?
Maaka...
Tak dlho by nečakal, veď meškám skoro hodinu.
To je Karinin...
eby tu bola predo mnou?
Našla som spôsob, ako z teba urobi upíra.
Keď mi to hovorí tak váne...
...neviem, čo mám robi.
Hej dievča, máš čas?
Hej, dievča.
Ja?
Áno, ty.
Nechcela by si sa s nami zahra?
Upírsky detektor?
Áno.
Kam ukáe táto šípka, tam tam leí úloha pre rod Sinclairovcov.
Úloha pre náš rod? Tým myslíš rod Markerovcov...
(Maaka = eng. Marker, Winnerovi to zrejme ešte nedošlo)
Áno. Som pyšný, e vidím taký zápal v tvojom srdci.
Áno!
Poraz upírov a staň sa plnohodnotným muom.
Áno. Vykonám.
A potom, čo tak urobím...
... ja Winner Sinclair som sa zasnúbil s Maakou Karin.
Namiesto pouitia trojmesačnej mzdy...
...boli pouité tri upírske zuby.
Výborne, pre moju a Karininu budúcnos...
...a samozrejme pre môj rod, urobím čo sa dá!
?, nie!
Hej, nepôjdeš na karaoke?
Tešíš sa?
Hej, čo povieš?
HEJ!
Vpravo alebo vľavo?
To nie...
Winner, choď tou cestou.
Starý otec?
Myslíš, e sú tu dvaja vampíri?
Skvelá príleitos.
Aspoň tu je dostatok nepriateľov.
Karin!
Pustite ma!
Karin, nie si zranená?
Winner.
Au! Au! Au! Au! Au!
Vzdávame sa!
Vzdávame, Vzdávame sa! Necháme ju tak!
Nestojíte mi za to.
Winner!
Zbabelci!
Našiel som a, Elda Maaka.
Vytrvalý mu.
Preloil: Gurthfin
Našiel som a, Elda Maaka.
Vytrvalý mu.
Take moja predtucha bola správna.
Vytrvalos mám v krvi.
Ak sa chceš saova, povedz to môjmu praotcovi.
Našiel si ma pomocou toho prívesku?
Ďakujem ti za darček na rozlúčku.
To je ono!
Hra na mačku a myš skončila, Elda Maaka!
Victor Sinclair!
A, chápem.
Reaguje to na moju krv.
Preto si ma nechal tak ľahko utiec?
Mono. Ale to nebol jediný dôvod.
Take boli aj iné?
Sama si u na to musela prís.
Sledovanie?
Nechal si ma ujs, aby si našiel môj domov.
Presne tak.
Chcem vyhladi rod Maakovcov.
Prepáč, ale teraz dom nepôjdem.
No, to u nie je potrebné.
Toto nereaguje len na tvoju krv...
...ale aj na všetkých z rodu Maakovcov.
Práve teraz môj vnuk...
Karin...
Karin sa ani nedotknete!
Prestaňte u!
Čas vypusti trochu pary, hajzel!
Kráľ všetkých debilov.
Dáme ti lekciu bolesti.
Áno, kde máš teraz rodičov?
Vy nešastný hlupáci...
Vini zo svojho nešastia ostatných ľudí...
Sklapni!
Vinte sami seba!
Winner.
Nie!
Čo je to?
Nechutné!
Kométa?
Ako dlho som Lovcom upírov...
...tak dlho počúvam zvesti o osade zaloenej upírmi.
Texty o tvojom druhu boli zhromadené na tom mieste
a preto sa to stalo strediskom informácií.
Take vieš toho veľa...
Vieš, dievčatá neznášajú vytrvalých muov.
A nezáleí, či sa jedná o upíra alebo človeka.
To je osudom môjho rodu.
Ren, kedy a zasa uvidím?
Zavolám ti.
Kométa.
Ako si zistil, e je to dedina upírov?
Jednoducho. Všetky domy boli odvrátené od slnka.
Veľmi účelné pre vás, lebo neznášate svetlo.
Ale, ešte nie je všetko stratené.
Skonči s lovením upírov a staň sa detektívom.
Čo by povedal môj praotec, keby som to teraz vzdal?
Stále hovoríš hlúposti o svojom praotcovi,
ako by si nevedel poveda nič iné.
Si v poriadku?
Au!
Prepáč.
Starý otec?
A "ehliaca doska" čo sa vydávala za Karin.
Babička?
Karin!
Babička? Karin?
Som váne rada... váne rada...
Výborne, Winner.
Toto sú nepriatelia našej rodiny.
Vodca Elda Maaka...
...a to dievča - jej vnučka.
Celkom si vyrástla.
Totálna hlúpos.
To nemá logiku.
He, Karin...?
Winner, prepáč.
To je vtip, e?
Karin...
To nie je všetko.
Toho letného dňa si bol pohryzení tou dievčinou.
Winner!
Bol to poriadny šok.
Tak to teda...
...znamená, e to nebol sen?
Nie, nebol to sen.
V ten deň som prvý raz niekoho pohrýzla... teba Winner.
Odpus mi to, Winner.
Som hlupák.
Winner.
Spla jej jej ohavný čin vlastnými rukami.
Zober svoju budúcnos do svojich rúk.
Winner...
Čas nadišiel.
Uskutočni našu pomstu... navrá čes nášmu rodu.
Pre naše dobro.
Winner...
Nemôem...
Karin bola moja prvá...
Winner, ty idiot!
Čo zmôe vlk, keď nedokáe chyta zajace?
Čo zmôe Lovec upírov, keď ich nedokáe lovi?
Tie stvorenia pred tebou nie sú len upíri...
...ale aj úhlavný nepriatelia rodu Sinclairovcov.
Sú to tvorcovia našej ohavnej minulosti!
Nie je dôvod, aby si váhal.
Láska na prvý pohľad.
Zaľúbil som sa do teba hneď, ako som a uvidel.
Láska na prvý pohľad?
Taká fráza tam nie je!
Áno, nie je.
Nerob si zo mňa arty!
Sú to prvé štyri slová, ktoré sa mi zapísali do hlavy.
Pri štebote cvrčkov u jazere...
... to boli prvé slová, ktoré sa mi zapísali do hlavy, keď so uvidel Karin...
Ľúbim ju.
Ale človek, ktorého ľúbim je upír.
Prosím choď, Karin.
Winner...
Neujdete!
Be, Karin!
Odteraz musíš ís sama.
Ís?
Maaka...
Moja prvá...
Karin bola...
Be, Karin!
Ís?
Ale kam mám teraz ís?
Kam chceš ís o takomto čase?
Sakra! Nezáleí na tom, koľko času uplynie,
stále budeš len hlúpa sestrička.
Nabudúce v Karin:
Stratená ako diea je poniujúce!
Usui Kenta, musím s tebou o niečom hovori.