Nie je tu niekto?
Otec... Matka...
Pomoc!
Niekto mi pomôžte!
Ktokoľvek!
Oh, pozrite sa na to.
Tento má väčšiu cenu ako dvaja iní spolu.
Prečo?
Prečo my?
Nikto nás nezachráni.
Žiadny Boh neexistuje.
Zabi ich! Zabi ich! Zabi ich!
Zabi ich! Zabi ich! Zabi ich! Zabi ich!
Ale!
Vy ste mi ale malý pán.
To vy ste ma vyvolali.
Tá pravda sa nikdy nezmení.
To, čo bolo obetované, sa nikdy nevráti.
Tak, vyberte si.
Ja...
dakara hayaku ishi kurai oborete goran
Už len rýchlo vzdaj tvoju vôľu a nechaj ju utopiť sa
kairaku e to yami e to rasen kaidan
V špirálovom schodisku pôžitku a temnoty
magari kunetta sono tochuu de
Prechádzaš touto mučivou cestou
iku to donna kurui na yaiba
Čo je toto za bláznivú čepeľ?
kaerichi rensai to, kirei na yoru
Prúd krvi sa nezastavuje, aká krásna noc
mou nanimo kamo zenbu wasuresasete ageru kara
Nechám ťa na úplne všetko zabudnúť
saa azatoi kizu wa iranai
Pre pomstu rany a modriny nepotrebujeme
fukushuu ni yes my lord
Áno, pán môj!
modorenaku tatte
Aj ak sa nemôžem vrátiť späť
ori no naka de tsunagatta mama
Zamknutý v tejto klietke
futari bisatsu kagiri
Prekrásne ťa zabíjam až do konca
dokomademo kyouki e
Úplne všade je bláznovstvo
Jeho Komorník, Vyjednávač
Kam si myslíš, že ideš?
Myslím, že som ti povedal, nech sa nepotuluješ bez svojho pána.
Prepáčte, ale môj pán sa nemôže sám hýbať, tak o to požiadal mňa.
Okamžite sa vráť do stanu.
Nemôžem ti dovoliť, aby si sa hýbal samostatne.
Jedna malá chyba môže viesť k veľkému cezčasu!
Ospravedlňujem sa. Mám svoje povinnosti komorníka.
Nemôžem vám dovoliť rušiť spánok môjho pána.
Vy tu tiež nechcete spôsobiť povyk, všakže?
Nedohodol by ste sa so mnou?
Ak ma necháte byť na jednu celú hodinu,
prisahám, že vo vašom teritóriu už nikdy nepohltím dušu.
Len na jednu hodinu.
Odmietam.
Obalamutiť korisť a potom ju stiahnuť do temnoty...
Nie je to špecialita démonov?
Takže to predsa len nufungovalo.
Nemám na výber.
Popremýšľam nad iným spôsobom.
Ako je Smileovi, doktor?
Spí.
Aj keď to vyzerá, že má trochu zlý sen.
Prečo?
Ty si mohol žiť akýkoľvek život, ktorý by si chcel, bez toho, aby si sa stal strážnym psom.
To pre teba chcela aj tvoja mama.
A stále...
Urobil som to pre mňa.
Pomsta mŕtvych nevráti späť, ani ich nepoteší.
Ja len chcem, aby ľudia, čo zradili a pošpinili moju rodinu,
zakúsili rovnaké poníženie a bolesť, ako ja.
To je nešťastné, môj milovaný synovec Ciel...
Ak by si si to nevšimol, mohli by sme znova spolu hrať šach.
Ty...
si sa nikdy nemal narodiť!
Prestaň, Sebastian!
Predsa len to nedokážem.
Nedokážem ho zabiť.
Jeden zlý ťah môže človeka stáť jeho život.
Rovnako ako v šachu.
Ona zaváhala a stratila jej nasledujúci ťah.
To je všetko.
Preto ja nebudem váhať.
To som potreboval počuť.
Vy vždy len musíte hýbať vašimi figúrkami a prežiť.
Používajte mňa a Madam.
Aj ak sa telá vašich pešiakov nahromadia pri vašom tróne,
vy nikdy nemôžete padnúť, lebo ak kráľ padne, tak hra končí.
Ja sa nezastavím. Ani nebudem ľutovať ťahov, ktoré som urobil.
Preto ti prikazujem:
Ty jediný ma nikdy nezraď.
Vždy mi zostaň po boku.
Vždy.
Áno, pán môj.
Sebastian?
Áno, prikázal som mu, aby identifikoval muža s pečatným prsteňom.
Aký hlúpy sen.
Joker.
Čo sa stalo? Nedá sa ti spať?
Už s tým prestaňme.
My máme tento cirkus.
Dokážeme prežiť!
Tak prestaňme robiť tieto veci a utečme niekam, kde nás otec nebude môcť nájsť!
"Za hory a doly", hm?
To nie je možné.
Teraz nemáme čas, aby sme o niečom takom hovorili.
Počkaj!
Čo je? To sa ti nepodobá.
Toto sme si rozhodli sami.
Povedali sme si, že ochránime to, čo je nám drahé. Že pre to urobíme čokoľvek.
Ale...
Ale ja už nechcem vidieť, ako trpíš!
Veď ja—
Zabudla si?
Už sa nemôžeme vrátiť.
Nočný vietor pre teba nie je dobrý.
Joker...
'brú noc.
Ale, ale.
Plačete?
To s tebou nemá nič spoločné!
Vypadni!
Obávam sa, že je to nemožné.
Je bezcenné len nasledovať človeka ako je on.
Nedokáže odpovedať vaším pocitom. Preto sa aspoň snaží byť milý.
Ale vie, že nakoniec vám to ublíži ešte viac.
Kruté, všakže?
Kedy ste to prosímvás začala?
Tieto nešťastné slzy a vzťah, ktorý sa zakladá len na sentimentalite.
Čo ty o tom môžeš vedieť?!
Zatiaľ nič.
Ale je jedna vec, ktorú viem:
Spôsob, ako vás na nejaký čas tej bolesti zbaviť.
Nehovor hlúposti! Pusť ma!
Myslím to úplne vážne.
Čo si myslíte, že dosiahnete týmito bolestivými myšlienkami?
Tá váha vám znemožní hýbať sa dopredu aj dozadu.
Aj ak budete zúfalo kričať, on sa na vás nikdy neobráti.
Aké poľutovaniahodné.
Je to bolestivé, všakže?
Chcete na neho zabudnúť, všakže?
Zabudnite na neho, ktorý je milý a krutý.
Ja...
Nebolo by dobré len pre dnešnú noc na všetko zabudnúť?
Prevaľovať sa v pôžitku, do vašich najhlbších častí prijať sladký jed.
Korisť obalamutiť sladkými slovami a stiahnuť ju do temnoty.
Aby si nevšimli monštra za tvojou maskou, zručne, sladko, mäkko.
To je šepkanie démona.
Ja len chcem preskúmať
to tajné miesto hlboko vo vás.
Vždy bol presne taký.
Nikdy nehovorí slová, ktoré od neho chcem.
Odkedy nám otec nechal cirkus sa od nás ešte viac vzdialil.
"Otec"?
Náš patrón.
Zaplatil nám za protézy. Dal nám nové telá.
Takže tento punc je otcov?
Áno.
My všetci patríme otcovi.
Akým menom ho nazývate?
Prečo sa to pýtaš?
Ak by som nevedel jeho meno, nemohol by som ho pozdraviť.
A my už sme v intímnom vzťahu, nie?
Prečo by malo vadiť, keď mi to prezradíte?
O-Otec je...
...tian?
Dobré ráno.
Áno...
Dosť vám klesla horúčka, nie?
Už odišla na raňajky?
Ako sa cítite?
Nie veľmi dobre.
Ale lepšie ako včera.
Napite sa vody.
Dobre.
Kde máš rukavice?
Tvoje nechty aj značka kontraktu sú úplne vidieť.
Trochu som si ich zašpinil.
Ale dôležitejšie, dokázal si splniť môj príkaz?
Áno, samozrejme.
Už nie je treba, aby sme tu boli.
Odíďme, kým ostatní raňajkujú.
Mimochodom,
uistím sa, že sa Lady Elizabeth nedozvie,
že ste bol v posteli s inou ženou, tak sa o to nemusíte báť.
Čo—
Hovoriť môžeme pokojne, keď sa vrátime.
Seba—
My už sme našu prácu dokončili, tak vás tu necháme samého.
Ak ideš spolu s pánom, tak je mi jedno, kam to je. Poslúž si.
Teraz sa konečne môžem hýbať s voľnosťou.
Ciel!
Kde si sakra bol?!
Dva dni si bol preč a nič si mi nepovedal!
Vítajte späť.
To ťa nemá prečo zaujímať.
Čo sa stalo?
Vyzeráš hrozne.
Nie je to nič vážne. Nechaj ma tak.
Nehovor, že to nič nie je!
Určite si chorý!
Nemáš horúčku?
Nie. Mám normálnu teplotu.
Klamár!
Neklamem!
Ciel!
Je pravda, že okolo seba máte veľa lží a tajomstiev, mladý pán.
Boli ste veľmi chorý už od detstva a ja som o tom nič netušil.
Prečo ste mi o tom nikdy nepovedali?
Nepýtal si sa, tak som neodpovedal.
Okrem toho už som zdravý.
Je to tak?
Ale stále vám nikdy nemôže ublížiť, keď si budete dávať pozor.
Nabudúce vám prečítam lekársku knihu o astme.
Pre tvoju estetiku?
Poriadny komorník je pripravený na akúkoľvek situáciu.
Na tom už nezáleží. Rýchlo mi zdeľ tvoje nálezy v heraldike.
Erb, ktorý vyzerá presne ako ten punc, patrí barónovi Kelvinovi.
Kelvin?
Viete o ňom?
Ja o charitatívnych činnostiach veľmi veľa neviem, takže ho priamo nepoznám,
ale mám pocit, že som sa s ním pozdravil na jednom večierku.
No nevadí.
Stačí, keď poznám jeho meno.
Odchádzame.
Áno, pán môj.
Príliš naivné, Ciel!
Nemysli si, že z mestského domu, ktorý mám pod kontrolou ja, unikneš ľahko!
Ty si určite chorý.
A ja, ako vládca tohoto sídla a tvoj najlepší priateľ, to nemôžem nechať tak!
Kto z teba urobil môjho najlepšieho priateľa?! Nepleť tu také nezmysly.
Agni! Nenechávaj Ciela prejsť!
Jo ajna.
Počúvajte, vy dvaja...
Ja mám niečo na práci!
Nemám čas, aby som sa s vami hral!
Uhni z cesty!
Chorý človek má ležať v posteli a nechať ostatných, aby sa oňho starali!
Ja nie som ako vy!
Toto nič—
Pán Ciel!
Prosím, vráťte sa do postele.
Toto sú symptómy astmy.
Nie je možné, aby ste bol v poriadku!
Nedotýkaj sa ma tak prirodzene!
Sebastian, prinúť ich, nech mi uhnú!
Rozumiem.
Sebastian, mal by ste sa hanbiť!
A to si hovoríte khansama pána Ciela?!
Ako rovnaký khansama—nie,
ako váš priateľ poviem toto:
Telo vášho pána je na prvom mieste.
Aj keď je to proti rozkazom, nemyslíte, že s ohľadom na jeho kondíciu
by ste ho mal zastaviť?
Pre žiaru a zdravie môjho pána
by som rád riskoval život.
Nemyslíte, že práve toto je komorníkova estetika?!
Myslel som si, že moja úloha bolo plnenie želaní môjho pána,
ale na vašom spôsobe myslenia je možno tiež niečo pravdy.
Ty...!
Prečo sa nechávaš presvedčovať?!
Moje rozkazy—
Tak keď sme rozhodli, choď spať!
Osobne ti budem robiť zdravotnú sestru, buď za to vďačný!
Agni! Kašu a nálev z byliniek!
Rozumiem.
Nerozhoduj si—
Cielov khansama, prines pyžamo a balíky s ľadom!
Áno.
Hej!
Dobre, teraz si môžeme oddýchnuť.
Áno.
Povedal som, že mám prácu...
Dozvedeli sme sa veľa vecí,
tak myslím, že by ste pre dnešok mohli počúvať ich názory.
Ah, máte hroznú horúčku.
Všetko urobíme zajtra.
Veď som ti vravel, nech neveríš cudzincom!
A-Ale...
On je stále dieťa a povedal, že nemá kam inam ísť.
A niečo mi sľúbil!
Preto vravím, že si stále decko!
Peter...
Jumbo!
Smile nie je jediný, kto zmizol.
Suit a Black sú tiež preč.
Ak pracujú pre Yard, tak tu nemôžeme zostať dlho.
Čo máme robiť?
Šéfko už išiel za otcom.
Pre to sme sa rozhodli, že to spravíme aj bez Jokera!
Otec povedal, že tento cieľ je niečím špeciálny.
Ak zlyháme, tak bude bezpochyby nahnevaný.
Jumbo má pravdu.
Tento chlapec nie je blízko žiadnych miest a musíme to spraviť pred odchodom z Londýna.
Ale ak pôjdeme teraz, tak sa do návratu rozvidnie.
No dobre.
Ideme na to zajtra v noci!
Mali by sme to aspoň nahlásiť Jokerovi.
Ja pôjdem.
Bez teba nám bude chýbať bojovník, ktorého by sme mohli potrebovať.
Doll, choď ty.
Dobre.
Poď so mnou.
Dám ti koňa.
Prepáč, ségra.
Kvôli mne...
Ty za nič nemôžeš.
To nič.
Rýchlo choď k Jokerovi.
Uhm.
Tak dobre,
nielen že musím upratovať po kolegovi,
dokonca je aj táto práca mimo moje administratívne povinnosti.
A je nežiaduce kruto nútiť zamestnanca verejných služieb cez noc strážiť po celý mesiac.
Skutočne...
Ale zajtra všetko skončí.
Všetko sa odohrá zajtra.
Zajtra to ukončime.
tsu
me
ta
i
Modrý mesiac
žiari na moje rany za tejto chladnej noci
Ako sa zamračuje obloha, čas zostáva stáť
Vymýšľam veľa rôznych lží a výhovoriek
pre slzy, čo mi stekajú dole po tvári
ako žijem v temnote
Moje srdce sa obáva nového dňa,
ktorý príde po všetkom tomto smútku
Môžem sa len kúpať v modrej
Je to prekrásny svet ponorený v klamstvách
Natiahnem moje ruky k hmlistému svetlu
a zahľadím sa na mesiac
Agni, som veľmi vďačný za vašu pomoc.
Nie, ospravedlňujem sa, že som vám niečo vytýkal.
Nie, to ešte nestačilo! Potrebuje viac!
Takže, čo keby ste mu zaspieval uspávanku?
Rozumiem, to by mohlo byť pekné.
Nabudúce: Jeho Komorník, Stará sa
Tak poďme spolu.
Tri, poďme!
Slad—