Rozbíjaním ticha mesačnej noci
tsukiyo no shijima wo kirisaki
oikakereba oikakeru hodo　kanjita kakushin
čím viac som sa za tebou naháňal, tým viac som bol presvedčený
Uh, masaka no famu fataru?
Uh, mohla by si byť moja femme fatale?
matowasareta wana ni wakitateba
keď ma tak vzrušuje tá nástraha, tvoja lákavá krv
kumifuseta tenohira ni
Zovretý v tvojej dlani,
kirameita gin no kurosu wa　shigyaku no kiwami sa
ten lesknúci sa strieborný kríž je výšina sadizmu
motto, hoshiin daro?
chceš viac, nemám pravdu?
saa, nake! sakebe!
Tak plač! Vrieskaj!
hageshiku afurederu shinku no shoudou
karmínové impulzy násilne pretekajú
koyoi, fukaku tsukisashi oku kara mezameru,
dnes v noci, preniká hlboko, prebúdzajúc sa z vnútra
kesshi no ribidoo!
túžba po smrti!
motto (zutto) hageshiku shite
Poďme to spraviť, (vždy,) ešte drsnejšie!
taekirenu itami to yorokobi wa tsumi ka?
Sú tieto neznesiteľné muky a potešenie zločin?
wanana ita asayake ni chikau, kyuuketsusuru Fate
Prisahám na chvejúci sa východ slnka, že naplním môj osud piť krv
sousa, oretachi Mr. Sadistic Night!
presne tak, my sme Mr. Sadistic Night!
Vďaka Bohu, nepohrýzli ma.
Počkať, nepamätám si že by som sa prezliekala!
Ako sa to mohlo stať?
Musím kontaktovať otca.
Yui ma robí šťastným. Fakt že nie je moja biologická dcéra nič neznamená.
O čom to všetko je, otec?
Prosím skoro sa vráť!
Plač ti nepomôže, Mrška.
V negližé vyzeráš celkom sexy.
A ide z teba tak lahodná vôňa.
Snažíš sa ma zviesť...
Mrška?
Uh, ja...
Nedotýkaj sa bez dovolenia toho čo patrí Nám.
Ayato-kun, nebuď taký hrubý.
Sklapni, je moja.
Prosím prestaň s tým!
Vy tam!
Prídete neskoro.
Do pekla...
Zase ty, Reiji-kun.
Ale ja som sa zabával.
Ty sa tiež musíš prezliecť.
Prezliecť?
Niekde ideme?
Nie je to jasné?
Ideš do školy.
Do školy?
Tak neskoro?
Aká nechápavá môžeš byť?
Potrebuješ aby som ti vyhláskoval každé jedno slovo?
Ideš do nočnej školy.
Ale je príliš neskoro na to ísť do školy.
Nemôžeš byť aktívna počas dňa
len preto že máš zvyky smrteľníkov.
Kým budeš v našom dome,
musíš sa prispôsobiť našemu životnému štýlu.
Ale...
Keď sa ti to nepáči, môžeš odísť kedy chceš.
Ale povedali ste že pokiaľ sa pokúsim utiecť, budem mŕtva.
Hovorila si niečo?
N...Nie!
Tak sa rýchlo
prezleč do školskej uniformy ktorú tam vidíš.
Um...
Možno by som mohla túto šancu využiť a ísť do izby kde som našla denník.
Hej ty.
Ešte si sa neprezliekla?
My ti s radosťou pomôžeme.
Zvládnem to, ďakujem!
Všetci sú to bratia, že?
Nevychádzajú spolu?
Vôbec sa spolu nerozprávajú.
O čom rozmýšlaš, Palacinka?
Máš poriadnu guráž keď sa opovažuješ vzdorovať Nám,
Palacinka.
Stále ma voláš Palacinka.
Mám meno a to je Yui Komori!
Sklapni!
Tvoj názor ma nikdy nebude zaujímať,
Palacinka.
Ayato, koľko krát ti to mám povedať?
Takéto aktivity si zober do tvojej izby.
To je pre teba.
100% brusnicový džús je najlepší liek na chudokrvnosť.
Ve...Veľmi pekne ti ďakujem.
Nemáš dôvod mi ďakovať.
Musíš si uvedomiť že si naša korisť
a piť to každý deň.
Jej ruky sa trasú od strachu.
Teddy, keď sa smrteľníci boja,
prejavujú to takouto reakciou.
Je to smiešne, tak sa na to dobre pozri.
Si v rovnakej triede ako Ayato a Kanato,
takže choď s nimi.
Dobre.
Pokiaľ nechceš byť potrestaná, o nič sa nepokúšaj.
Rozumieš?
Tak, rozumieš tomu?
Áno.
HODINA VARENIA TRADIČNÝCH JEDÁL ~
PRÍĎTE DO TRÉNINGOVEJ TRIEDY O 19:30
Oh, hodina varenia.
Hodina varenia?
Takoyaki?
Sprav mi najlepšie takoyaki na svete!
Ale...
Musíme ísť na hodinu!
Neodvrávaj!
My ich pre teba zjeme.
Začni variť!
Nedávaš žiadny zmysel.
Huh?
Mňam!
Prvý deň školy som vymeškala hodinu.
Kašli na také hlúposti.
Daj si.
Sú dobré!
Vidíš?
Musím to tu upratať a ísť na ďalšiu hodinu.
Ayato-kun, pomôž mi.
Spravila som takoyaki len preto že si mi to povedal.
No tak, Ayato...
Prečo utekáš?
Zdržiaval som sa od včera.
Nechaj ma napiť sa z teba.
Prosím nie.
Tvoja pokožka vyzerá vynikajúco, bez jaziev po tesákoch.
My budeme tvojimi prvými.
Toto je dobré.
Čo je to?
Je to sladšie ako všetko čo som do teraz ochutnal.
Páčiš sa mi.
Prestaň...
Pusti ma!
Hlupaňa.
Určite ťa to bude bolieť viac pokiaľ sa budeš takto hýbať.
Tvoje slzy a tá bolesť na tvojej tvári,
to sa mi páči.
Prosím prestaň s tým.
Ani náhodou.
Ty si takou hanbou.
Nikdy by som si nemyslel že by si to robil v škole.
Do pekla, Reiji.
Už som sa dostával k tomu najlepšiemu.
Buď zodpovedný a uisti sa že sa dostane domov.
Hej ty, si hore?
Ne...Nepribližuj sa!
Prečo mi to robíš?
Stále si to nepochopila.
Si v Našej milosti.
Prestaň sa rozčuľovať nad každou maličkosťou ktorú spravím!
Teraz, povedz že som najlepší.
Povedz mi že som lepší ako hocikto iný,
a že mi patríš.
Ayato-kun...
Neviem plávať!
Pomôž mi!
Tvoja krv preteká mojim telom...
Celkom sa ma to zmocnilo!
Prosím prestaň s tým.
Si beznádejná.
To by už na dnešok stačilo.
Našla som to!
Ako je to možné?
Všetko zmizlo.
Pokiaľ budeš utekať, utekaj rýchlo.
A pokiaľ budeš klamať, zabudni na to.
Pozeraj sa len na mňa.
Usmievaj sa len pre mňa.
Ako podriadená bábka na šnúrkach.