Rozbíjaním ticha mesačnej noci
tsukiyo no shijima wo kirisaki
oikakereba oikakeru hodo kanjita kakushin
čím viac som sa za tebou naháňal, tým viac som bol presvedčený
Uh, masaka no famu fataru?
Uh, mohla by si byť moja femme fatale?
matowasareta wana ni wakitateba
keď ma tak vzrušuje tá nástraha, tvoja lákavá krv
kumifuseta tenohira ni
Zovretý v tvojej dlani,
kirameita gin no kurosu wa shigyaku no kiwami sa
ten lesknúci sa strieborný kríž je výšina sadizmu
motto, hoshiin daro?
chceš viac, nemám pravdu?
saa, nake! sakebe!
Tak plač! Vrieskaj!
hageshiku afurederu shinku no shoudou
karmínové impulzy násilne pretekajú
koyoi, fukaku tsukisashi oku kara mezameru,
dnes v noci, preniká hlboko, prebúdzajúc sa z vnútra
kesshi no ribidoo!
túžba po smrti!
motto (zutto) hageshiku shite
Poďme to spraviť, (vždy,) ešte drsnejšie!
taekirenu itami to yorokobi wa tsumi ka?
Sú tieto neznesiteľné muky a potešenie zločin?
wanana ita asayake ni chikau, kyuuketsusuru Fate
Prisahám na chvejúci sa východ slnka, že naplním môj osud piť krv
sousa, oretachi Mr. Sadistic Night!
presne tak, my sme Mr. Sadistic Night!
Veľa si toho nezjedla, Malá Mrška.
Musíš poriadne jesť lebo budeš malátna.
Chceš aby som ťa nakŕmil?
Raito.
Je neslušné vstávať počas jedla.
Áno, pane.
Budeme pokračovať neskôr, Mrška.
Shu-san?
To je otrava.
Ten darmožráč.
Nič dobré sa nestane z človeka ktorý vyrastal v rozmaznanosti a skazenosti.
Teddy, čo by si ešte chcel?
Dajme si banánovú snehovú guľu.
Nemá ani snahu sa zúčastniť
našej každomesačnej spoločnej večere.
Na dnes to bude všetko.
Čože?
Moment.
Tvoje stolovacie spôsoby sú úbohé.
Čoskoro si ťa
zoberiem a dôkladne ťa vychovám.
Rozumela si?
Áno.
Stále je prázdny.
Táto fotografia je moja jediná nápoveda.
Čo robíš?
Pre-Prečo si tu?
Môžem ísť tam kde chcem.
Teraz ma nechaj sa z teba napiť.
J-Ja práve som si chcela dať kúpeľ.
Ayato-kun... Necítim sa dobre.
Buď ticho.
Hej, prestaň vydávať zvuky ako keby sa ti to páčilo.
Bolesť ktorú cítiš je moja značka.
Nie...
Nehýb sa.
Označím ťa aj tu dole.
Cíť viac bolesti.
Viac, viac.
Zvyšok si nechám na potom, keď sa okúpeš.
Teraz z teba nechcem piť a
musel by som sa starať o to že odpadneš.
A pohni si,
lebo keď ma necháš čakať...
...vieš čo sa stane.
Čo to... Shu-san?!
Tichšie... Nebuď taká hlučná.
Iba si dávam kúpeľ, to je všetko.
Ale ste oblečený.
Dobre, tak ma vyzleč.
Hah?
Neprišla si sem preto aby si ma uvidela nahého?
M-Mýlite sa! Na také niečo by som ani nepomyslela.
Prišla som sa sem okúpať.
Chceš sa ku mne pridať?
Prečo by som mala chcieť?!
Vieš o tom, že sa červenáš.
Som taký unavený.
Všetci ste bratia, tak prečo ste tak rozlišný?
Máme iné matky.
Čože?
Ja a Reiji máme rovnakú matku...
...a Ayato, Kanato, a Raito sú trojčatá...
...od inej matky.
To som nevedela.
Um, a čo Subaru-kun?
On má tiež inú matku.
Shu-san?!
Edgar...
Shu-san...
To bolí!
Nechaj ma napiť sa tvojej krvi.
Čože?
Čo, bojíš sa?
Je taká bledá.
Keby som sa zakusol,
vytriskla by svetlo červená krv ako gejzír.
To ti spravil Ayato?
Ten majetnícky blázon.
Myslela som si...
Myslela som si že si iný.
Prečo?
Nenechaj sa oklamať.
Som upír.
Ukážem ti celkom nový svet.
Tvoja krv je tak horúca.
Mohol by som sa popáliť.
Vzrušuje ťa to.
Aké zlé dievča si.
Tvoja teplota sa zvýšila teraz, keď sú moje tesáky na tvojom krku.
N-Nie...
Viem prečo si sem prišla.
Tvoja krv je tej najlepšej kvality.
Nabudúce si dvakrát premysli, či ma oslovíš.
Nikdy na to nezabudni.
Palacinka, meškáš.
Som smädný.
Nechaj ma napiť sa.
Ayato-kun, práve nie je ten najlepší čas...
Nemáš žiadne právo ma odmietnuť.
Len sa mi podvoľ.
Čo je to?
Au!
Reiji?
Nie, musel to byť Shu.
Ten malý...
Shu!
Snažíš sa vyprovokovať bitku?!
Hej, počuješ ma?!
Tichšie...
Ten bastard.
Vyzývam ťa na súboj v šípkach!
Príliš únavné.
Prečo, ty...
To znie dobre, a cena pre víťaza...
...bude Mrška!
Úžasné.
Cena?
Dosť bolo toho hluku!
Čo má tento rozruch znamenať?
Vôbec ma nezaujíma.
Tak buďte ticho a nechajte ma spať.
Myslel som si že to povieš.
Utečie od každej výzvy.
Niekto ako ty si zaslúži byť nazývaný zbabelec...
...ako keby bolo to slovo vytvorené len pre teba.
Nedokáže sa postarať ani sám o seba.
Je to bezcenný darmožráč.
Ayato, zúčastním sa tvojej hry.
Ak sa Shuovi podarí ďalší hod...
...budeš patriť jemu, Mrška.
Čože? Ale toto je šialené.
No tak, no tak. Ceny sa nesmú hýbať.
Au...
Do pekla.
Whoo, nie zlé. Ton 80!
Tu je tvoja cena, Malá Mrška!
Pre mňa, sú smrteľníci iba korisť na ktorej sa môžem nakŕmiť.
Na to si už prišla.
Ani nesnívaj o tom...
...že by si sa so mnou zahrávala.
Nemám žiadne putá, záväzky, alebo záujmy.
Ale ak sa so mnou chceš aj tak zapliesť, daj do hry svoj život.
Zbavím ťa tvojich očakávaní, sladkých ako tvoja krv.
Preber za to zodpovednosť, lebo ty si tá ktorá ma prebudila.