Jeden jsem našla!
K- Kanato-kun, ty jsi pořád tady?
Yui, nechápeš, proč jsem tady?
Mám žízeň.
A Teddy taky.
Že, Teddy?
Co si o Yui myslíš, když je tak bezohledná?
O- Omlouvám se.
Dobře, tak já ti půjdu něco koupit.
Omlouvám se, Teddy.
Mohla bys, prosím, přestat mluvit na Teddyho, jako bys ho znala?
Jsem jediný, koho potřebuje.
Že ano, Teddy?
O- Oh, to jsem nevěděla.
Každopádně, budu hned zpátky.
Tady, přinesla jsem ti kávu.
Au!
Mám raději věci, které jsou sladké!
Nesnáším věci, co jsou hořké.
Proč to nechápeš?!
To není důvod házet to na podlahu.
Nemluv na mě!
Jsi k ničemu a nemáš právo!
O- Omlouvám se.
Není ti to líto, tak proč se omlouváš?!
Co po mně tedy chceš?
Chci, abys nad tím sama přemýšlela.
P- Přinesu ti něco jiného.
Ne, děkuju.
Už mě to nezajímá.
Vylilo se to kafe na tvůj prst?
Bolelo to?
Chudinko.
Pověz...
Nenávidíš mě?
Tak ano?
Chceš se o mně víc dozvědět?
Není to tak, že bych tě nenáviděla.
A ráda bych se o tobě dozvěděla víc, ale...
Pak se mě, prosím, snaž pochopit.
Co?
Kanato-kun, viděl jsi někde mou tašku?
Dal jsem ji na střechu.
A- Ale proč?
Jako trest.
Teddy, ten telefon támhle, je už dva týdny rozbitý.
Není to všeobecná znalost?
Miluji tě.
Navždy a navždy a navždy.
Jestli si to zasloužíš, nebo ne.
Nikdy jsem na tebe ani na okamžik nezapomněl.
Pamatuji si tvůj hlas, tvoji vůni...
tvoje všechno.
Kdo je tam?
Čubko-chan, odposlouchávat je špatné.
O- Omlouvám se, nechtěla jsem.
Ale slyšela jsi trochu toho a tamtoho, že?
Ano, ale...
No tak, co uděláme?
Nemůžu dýchat...
Myslím, že musíš být potrestaná.
Kam to chceš, Čubko-chan?
Hádám, že tam, kde jsi nejvíc citlivá.
Obyvatelé noci,
obzvlášť v žíznivých nocích, jako je tahle.
Začneme být hrozně žízniví,
až šílíme z potřeby ukojit tu žízeň.
Přestaň...
Nevím, jestli to je svitem měsíce,
ale začínám být trochu vzrušený.
Mohlo by to být?
Haló, otče?
Poslouchej, zapletla jsem se do něčeho, co nedává vůbec smysl!
Žádný smysl říkáš?
To je těžký případ, Čubko-chan.
A- Ale jak?
Co se děje?
Vím o tobě všechno, Čubko-chan.
Užila sis krátkou svobodu, Čubko-chan?
Nech mě!
Je mi ctí představit dnešního hosta, pana Tougo Sakamaki.
Pan Sakamaki je jeden z mnoha politiků, kteří jsou nadšení
ohledně nové, japonské zahraniční politiky.
A dnes bych se ho ráda zeptela na jeho konkrétní opatření.
Co je to?
Tougo Sakamaki je politik.
Náš otec.
Ačkoliv, pro mě je spíš předmětem mé nenávisti.
Tougo Sakamaki?
Karl Heinz...
Kdo jsi?
Co se mi stalo?
Není zamčeno.
Dobrý bože,
je tohle další utrpení, co jsi mi seslal?
Je můj otec živý a zdravý?
Neztrácel bych čas ptaním se Boha, protože neodpoví.
Dobré ráno, Čubko-chan.
Jak jsi věděl, že jsem tady?
Nepamatuješ si?
Vím o tobě všechno, co se dá.
Takže bys opravdu měla přestat zkoušet utíkat.
Víš něco o mém otci?
Koho tyhle věco zajímají?
Jsem tady, abych odhalil, kdo doopravdy jsi.
Přestaň!
Pomoc!
Kdokoliv!
Pomoz mi, Bože!
Neplýtvej dechem na modlení.
Bůh je jenom hloupost, vytvořená mužem.
To není pravda.
No, tak se na to podívejme.
Vážně v něj věříš?
Myslíš, že ti pomůže, když budeš věřit?
Jsi blbá, nebo jenom naivní?
Možná oboje.
Tak jinak, jsi přihlouplá.
Ale shledávám tvou nevinnost přitažlivou, Čubko-chan.
Au...
Ačkoliv...
tady není moc čemu věřit...
a potřebuješ toho víc, než modlidbu, abys něco dokončila.
Ale já se budu stále modlit a stále věřit!
Dneska jsi v nejlepším rozpoložení, Čubko-chan.
Teď ti ukážu vášeň, která v tobě číhá.
Tak mi poruč.
Chceš, abych začal ze shora?
Nebo od spoda?
Nemůžeš to dělat v kostele.
Jsi naštvaná?
Tvoje oči jsou fascinující.
No tak, je to roztomilé.
Můžeš se naštvat ještě víc, jestli chceš.
Můžeš mi nadávat.
Ale nezáleží na tom, jak moc se snažíš, pro mě nejsi soupeř.
Nejsem člověk.
Budeš donucena se podrobit a budeš mi vydána na milost.
Uvidím místa, která ses všem styděla ukázat.
A nakonec budeš moje.
Přestaň...
Nemůžu to vydržet.
Jenom pomyšlení na to mi dělá...
Nikdy se ti nepodrobím.
Nikdy!
Podívejme se na tebe, chováš se tak statečně.
To není špatné.
Líbí se mi to.
Tak se pojďme podívat, kolik toho zvládneš za jeden den.
Bolí to?
Chudinko.
Dobře, udělám to tak, aby to bolele ještě víc.
Nechám tě odejít s tajemstvím.
Byla jsi nám nabídnuta jako oběť
od kostela, ve který tak věříš.
Lžeš.
No dobře, řekni mi, kdo tě k nám přivedl?
To nemůže...
Miluju ten pohled zoufalství.
No, pojďme si trochu víc užít.
Následuj mě dolů do pekel.
Nikdo nikdy nebyl zachráněn jeho vírou.
Proč svou touhu schováváš?
Sevřením svých bílých průdušnic
se mi snažíš ublížit červenými lístky růží,
groteskní a čistá, vášnivá chtivost.
Víc, prosím.
Pojď se mnou a já tě naučím potěšení z pádu do pekla.