Rozbíjaním ticha mesačnej noci
tsukiyo no shijima wo kirisaki
oikakereba oikakeru hodo kanjita kakushin
čím viac som sa za tebou naháňal, tým viac som bol presvedčený
Uh, masaka no famu fataru?
Uh, mohla by si byť moja femme fatale?
matowasareta wana ni wakitateba
keď ma tak vzrušuje tá nástraha, tvoja lákavá krv
kumifuseta tenohira ni
Zovretý v tvojej dlani,
kirameita gin no kurosu washigyaku no kiwami sa
ten lesknúci sa strieborný kríž je výšina sadizmu
motto, hoshiin daro?
chceš viac, nemám pravdu?
saa, nake! sakebe!
Tak plač! Vrieskaj!
hageshiku afurederu shinku no shoudou
karmínové impulzy násilne pretekajú
koyoi, fukaku tsukisashi oku kara mezameru,
dnes v noci, preniká hlboko, prebúdzajúc sa z vnútra
kesshi no ribidoo!
túžba po smrti!
motto (zutto) hageshiku shite
Poďme to spraviť, (vždy,) ešte drsnejšie!
taekirenu itami to yorokobi wa tsumi ka?
Sú tieto neznesiteľné muky a potešenie zločin ?
wanana ita asayake ni chikau, kyuuketsusuru Fate
Prisahám na chvejúci sa východ slnka, že naplním môj osud piť krv
sousa, oretachi Mr. Sadistic Night!
presne tak, my sme Mr. Sadistic Night!
Bola si nám ponúknutá ako obeta...
tým kostolom v ktorý tak veríš.
To nemôže byť pravda.
Yui-san...
Bol by som rád keby si zobrala tie ruže a išla so mnou.
Nemám rád keď musím čakať.
Čo tu robíme?
Hroby sú také temné a plné pachu smrti.
Myslím že sú skvelé, nemyslíš?
Milujem hroby.
Sú také chladné a tiché,
a ľahostajné k strachu.
Tu leží moja matka.
Tvoja matka zomrela?
Zabil som ju.
Verila by si tomu?
Aj keď na tom vôbec nezáleží.
Že, Teddy?
Prosím polož tie ruže sem.
Um, iste.
Tak, ja už pôjdem.
Si taká sebecká.
Špeciálne som ťa sem pozval,
a ty odídeš hneď ako sa ti to prestane páčiť.
Ty máš ale drzosť!
Prestaň!
To nesmieš!
Nedávaj mi príkazy, ty mizerný smrteľník!
Ale toto je hrob tvojej matky, nie?
Čo by si o mne mohla vedieť?!
Prepáč mi.
Je únavné keď sa ospravedlnuješ, tak to prosím nerob!
Teší ťa oklamávať iných?!
To je neuveriteľné, Yui-san!
Mala by si vidieť ako pateticky vyzeráš!
Ešte sa plaz po špine
a plač ako patetické dievča ktorým si.
Potom ti možno odpustím.
Je... je mi to ľúto.
Si veľmi sladká.
To už by stačilo.
Kanato-kun?
Prestaň!
Keď smrteľné ženy nedostanú predtým ako sú potešené bozk,
tak sa nahnevajú?
O čom to hovoríš, Kanato-kun?
Vy ženy ste také náročné.
Prestaň!
Voniaš ako niečo čo si pamätám..
Prečo je to tak?
Voniaš mi tak povedome.
N-Nie, to bolí!
Kanato-kun...
Áno, zabudol som.
Mal by som ti to spraviť príjemným, že?
Si tak lahodná.
Nie, Kanato-kun.
Prosím, prestaň.
Nenechám ťa odísť.
Čo tu robíš, Richter?
Nebudeš ma volať "strýko," Subaru?
Sklapni a vypadni.
Prebudenie sa prejaví
bez toho aby čakalo na svoj čas.
Prebudenie sa prejaví?
Čo tu robíš?
Ospravedlň ma.
Nemôžem uveriť že ma prebudil pach tvojej krvi.
Prepáč.
Je to oveľa lepšie ako nočná mora ktorú som mal.
Tak, môžem ti pomôcť?
Prišla som lebo som ťa počula vzdychať.
Prosím počkaj chvíľu.
Urobím čaj.
Um, ja...
Úplne som ťa zabudol informovať o tvojej pozícií.
Ale,
nemyslel som si že by to bolo potrebné.
Naozaj si si myslela že by som ti spravil čaj?
Prosím prestaň byť taká namyslená.
Je to veľmi bezočivé.
Nechám ťa vychutnať si arómu.
Takže, toto musí byť tvoje laboratórium.
Používa ho aj niekto iný?
Napríklad Shu-san?
Len začutie toho mena špiní moje uši.
Prečo ho tak neznášaš?
To nepotrebuješ vedieť.
Urobím výnimku.
a podelím sa s tebou o môj čaj.
Buď mojím hosťom.
Veľmi pekne ďakujem.
Č-Čo to?!
Nemusíš sa báť.
Neohrozí to tvoj život.
Ale, nepáči sa mi ako si znecitlivela.
Budem musieť začať odznova.
Vypi to.
Je neslušné kašľať tak otvorene.
Čo je to s tebou?
Veci ktoré sa rozbili musia byť ihneď upratané.
Nechcem aby si si domýšľala.
Tak ako táto šálka,
nemám záujem o veci s nedokonalosťami.
To je pravda.
Ale,
napĺňaš vzduch tak sladkou arómou.
Čo je to?
Ušpinil som sa tvojou krvou.
Ale to nie je moja...
Nechcem počuť žiadne výhovorky.
Na kolená.
Reiji-san...
Prosím nie!
Kto na svete by ťa mohol počuť kričať?
Nie!
Smrteľníci sú len nádoby plné krvi.
Napriek tvojej pozícií bezcennej nádoby,
ti chcem spôsobiť viac potešenia ako hocikto iný.
Tu.
Prestaň!
Poznaj svoje miesto, človek.
Nebudem tolerovať neposlušnosť.
Nauč sa ma báť, viac a viac!
Mal by som ti obviazať ranu?
Zaviažem ju tak tesno že ti do nej prestane prúdiť krv.
a tvoja ruka odumrie a odpadne pri zápästí.
Ako budeš potom kričať?
Tá predstava sa mi páči.
Tvoja tvár sa skrivý ľútosťou a žiaľom.
Budeš trpieť, a konečne, plakať a vrieskať...
Zomrieš!
Takže, som konečne...
bola svedkom tvojich schopností na vlastné oči.
Vždy som dúfala...
že ten kto ma zabije...
budeš ty.
Som spokojná.
Nakoniec zomrieš s úsmevom na tvári?
Nie.
To nedovolím.
To nemôžem dovoliť!
Nemám v záujme dopriať tebe, mojej matke, pokojnú smrť!
Ako by niekto mohol očakávať že niečo také dovolím?
To nedovolím.
Si patetická a hlúpa obeta,
takže musíš prijať tvoju bolesť radosťou.
Pokiaľ hlbšie potešenie je to čo si praješ,
tak táp a lipni na ňom, pokiaľ môžeš.
Za odmenu, ťa udriem bičom silnejšie.