Ano, to je pravda.
Copak to tu máme?
Slyšel jsem, že náš strýc tu má návštěvu.
Ale nikdy jsem nemyslel, že ta návštěva budeš ty.
Dlouho jsme se neviděli, Reiji.
Kdybys nebyl tak přísný,
vypadal bys přesně jako Karl v době, kdy jsme se potkali.
Prosím, není potřeba říkát jméno mého otce.
Připadá mi to urážlivé.
Nebuď tak daleko.
Pojď blíž.
Je zřejmé, že intrikářství je pro tebe přirozené jako dýchání.
Reiji, musím to vysvětlovat?
Chci zůstat živá, dokud budu žít.
Řeknu ti, čím opovrhuji.
Nudou.
Nuda je nejbolestnější věc
pro nesmrtelníky jako my, kterou nemůžou vydržet.
Souhlasíš?
Ano, máš pravdu.
Nuda ti nesluší.
Smrt ti sluší víc.
Budu to brát jako kompliment.
Neposadíš se tady?
Ráda bych si promluvila z očí do očí.
Copak? Bráníš se?
V tomhle ohledu jsi přesně jako Beatrix.
Potlačuješ své emoce a zkoušíš je schovat.
Nakonec ji potkal zbytečný, ubohý konec.
Oh! Uhodila jsem hřebíček na hlavičku?
Nevypadalo to tak, že by tě Beatrix milovala, stejně jako Shua, nejstaršího syna,
takže předpokládám, že ti nevadí, když jsem ji pomluvila.
Chápu.
Takže takhle jsi otočila
mého otce a jeho bratra, mého strýce, proti sobě.
Naznačuješ tím, že jsem je odtrhla od sebe?
Říkáš to, jako bych byla kořenem všeho zla.
Mohl bys mít pravdu.
Možná jsem důvod,
proč se Karlův a Richterův, kdysi přátelský, vztah zhoršil.
Jejich pouto nemohlo být tak silné,
když mohlo být zničeno ženou, jako ty.
Jsi pozoruhodně vnímavý, na syna Beatrix.
Mám tě ráda ještě víc.
Tvé oči
vypadají jako Karlovy.
Nechám tě jít s jedním tajemstvím, kvůli tvým očím.
Znovu jsem ožila...
kvůli pomstě Karlovi.
Donutím ho
zaplatit za jeho smrt.
Pomstu za to, že tě nemiloval?
Vypadá to, že ještě nechápeš muže a ženy.
Moje touha ho zabít je největší důkaz mé lásky.
Jinými slovy mu chceš vnutit tvoji lásku,
ať jí chce, nebo ne?
Máš v oblibě skákat jiným do řeči...
Myslím, že tu tvoji pusu umlčím.
Prosím, nehraj si se mnou.
Začínám o tebe mít zájem jako o muže.
A co můj strýc?
Nestěžuje si nad ničím, co zvolím.
Teď pokračujme.
Mám všechen čas na světě.
Teď pojď.
Myslím, že to vynechám.
Prostě mě nepřitahují zkorumpované ženy volných mravů.
No tak, pojďme s tím přením přestat.
Jsme rodina.
Laito.
Myslel jsem, že až tě zase uvidím, bude to v pekle.
Omlouvám se, že jsem nežila podle tvých představ.
Ne,
je to lepší, než jsem očekával.
Můj malý, zpěvný ptáček.
Prosím, pobav maminku
svým krásným hlasem, jako kdysi.
Matko, ale jak?
Oh, buď tiše.
Ani jeden z vás sem nepatří.
Zmizte.
Velmi dobré představení, Subaru...
Navzdory tvé neschopnosti ochránit vlastní matku.
Drž hubu!
Nikdo z vás pro mě není soupeř!
Jsi si tím jistý?
Co?
Ty jsi ten, kdo se tu předvádí.
Shu, co se snažíš naznačit?
Pro Karla Heinze, hlavu rodiny,
nejsi vůbec žádný soupeř.
Je to ta nejlepší zábava, kterou nám můžeš poskytnout?
Jste nudní jako předtím.
Nejhorší věc na tomhle všem je, že vy všichni
chcete zabránit tomu, abych byla moje živé já.
Zlikviduj je.
Okamžitě!
Proč? Tohle je Subarův stříbrný nůž.
Věřím, že jedno bodnutí do srdce
by mohlo stačit.
Ano.
Rozpadnou se okamžitě a bez bolesti.
To ukáže, jak moc je miluji.
Teď je zlikviduj
a udělám tě další hlavou rodiny.
Přísaháš, že mě uděláš hlavou rodiny, když je zabiju?
Ano.
To je divné.
Nebyla to už
jedna z podmínek naší dohody,
když jsem tě zachránil, jak jsi umírala?
Přísahala jsi, že když zachráním tvůj život,
posadíš mě na trůn.
Richtere udělám všechno, co si zasloužíš.
Teď rychle zlikviduj ty chlapce!
Udělej to pro mě.
Jsi hloupá.
Jsi mi na nic, když nejsi ve své původní formě.
Vše, co potřebuji, je tvoje srdce.
Tak dlouho, dokud neprobudím tu holku, která má tvé srdce, a udělám ji mou.
Můžu se stát hlavou rodiny i bez tebe.
Plánoval jsi to od té chvíle,
kdy jsem ti svěřila mé srdce?
Teď sis to teprve uvědomila?
Není to tak, že mě využíváš.
Jsem to já, kdo využívá tebe.
Hej, ty!
Nemohli byste vy dva sklapnout?
Patří mně!
Nesahej na ni, bez mého svolení!
Nepleť se do toho!
Ty!
Ayato-kun!
Teď už si nebudeš moct dělat, co se ti zachce.
Donutím tě litovat, že jsi sem přišel!
A co si myslíš, že s tím můžeš udělat?
Sakra...
Teď zůstaň v klidu.
Ayato-kun
Já...
Teď se už nikdo nezraní.
To srdce je mé!
Hej!
Otevři oči.
Jenom hloupá holka by mohla probodnout své srdce.
Takový žert.
Její smrt a probuzení byla jenom otázka času.
A pak, její tělo a duše...
bude moje.
Zasažena bičem trnů, rudou barvu krve, zachytila nevěsta...
Pod vlivem afrodiziaka bolesti
se slibuje věčné krvavé manželství...
Je potřeba víc, než toto, aby mě to dnes večer uspokojilo.