Ona je fakt dost drzá.
- A ty jsi do ní blázen, co?
- Cože?
Já jsem velká
obdivovatelka tvého otce!
Nikdy jsem otci nepředvedl,
co ve mně doopravdy je.
Já si to nevybral,
abych se narodil jako jeho syn!
Co na tom záleží,
že jeho úspěch vedle tebe tak září?
Tvůj otec ti jako
duha ukazuje cestu.
Ach, jaká radost, jaké štěstí.
Proč jsi musel umřít?
Byl to dobrý výkon.
Co myslíš, že děláš?
Mami!
To snad není pravda, ona má dítě?
Jestli budeš taková,
těžko si ve škole najdeš kamarády.
Ayatori Isutori A I U E O
To jsem ráda. Vypadá to,
že si kamarády konečně našla.
Děkuju ti.
Tak jsem se zamiloval.
Do svobodné matky.
Ale jestli, kdybych...
s ní začal chodit,
to bych dřív nebo později
dělal Umi tatínka, ne?
Ne, ne. To není cool.
Mít zničehonic dítě? Vždyť jsem herec.
To zavání skandálem.
To nepůjde.
Ještě jsem nic
nedokázal, je mi teprv 26.
A stejně jsem jí ještě nic neřekl.
Jakže? Tys jí to neřekl?
Hned jak se zas potkáte,
tak jí všechno vyklop.
Ne, to ne. Myslím,
že to nedokážu.
Neřeknu nic,
stejně by mě nebrala vážně.
Hm. Nesnáší tě?
Ne, to si nemyslím.
Ale,
možná proto, že je starší než já,
vidí věci trochu jinak.
Takže o mně nijak nepřemýšlela.
Cože?
A to pořád uvažuješ
o hraní na tatínka?
- Asi nemáš nic rozumnýho na starosti.
- Tak to ne!
Snad sem chodím jezdit
na koni kvůli hraní, ne?
To jo.
Teď už bychom zvládli i generály
z období Válčících států.
Chodíme sem už dva roky.
- Hele, Keito.
- Hm?
Moje členství skončí tenhle měsíc.
Jo?
Odejdu z klubu.
Co? Proč?
Mluvil jsem s naším daňovým poradcem,
protože se starám o rodinný rozpočet.
Tohle je už nad naše možnosti.
Nad možnosti?
Chodíš sem jen jednou týdně.
Já vím.
Ale jsem tu naposled.
Chtěl jsem ještě vidět Natašu.
Sbohem, Natašo.
Měl jsem tě moc rád.
Nechtěj mě rozbrečet.
Místo s koněm,
by sis měl promluvit s ní.
Promluvit?
To není jen tak.
A vůbec,
kdo je otcem Umi?
Jsem zpátky.
Co je?
Mami.
Co se stalo, mami?
Taigo, už nemůžu.
Co se tu děje? Zvedni se.
Tohle nezvládnu.
Vždycky jsem věřila, že by mi
Koutarou nikdy nebyl nevěrný.
Nevěrný?
Prosím?
Co je to?
Neboj se, mami.
Nepodváděl tě.
Já ji znám, a není to žádná sexy kráska.
Jsou to jen dopisy.
A taťka by nikdy nepodváděl.
Co?
Ona měla nemanželské dítě!
Jakže?
Koutarou byl u žen velmi oblíbený.
Než jsme se vzali, Kusamura Yukari, Mukai Sayuri
a plno dalších si myslelo, že Koutara získají.
Už ničemu nemůžu věřit!
Tahle ženská, i tahle ženská...
zrovna jako Toshiko,
všechny měly pletky s Koutarem!
Ne. Toshiko určitě ne.
Navíc,
tahle pracuje v naší agentuře.
Jak?
Pracuje v naší agentuře?
Ano. V kanceláři.
Ale co ta fotka?
Nechápu to.
Už nevím, čemu mám věřit.
Taigo!
Uklidni se, mami.
Co si mám myslet?
Snažte se i v příštím roce, ano?
Ano!
Další je Kitamura Umi!
- Tady!
- Výborně!
Za první třídu máš
samé zlaté hvězdičky!
Jé!
Pochlubíš se mamince, viď?
Ano!
Začínají letní prázdniny.
Ano, určitě jste všichni moc smutní.
A i já,
je mi to moc líto!
- Pane učiteli, nebrečte!
- Vydržte!
Ano, ano. Právě.
Právě...
tyto prázdniny otevřeme bazén
pro rodiče a děti z naší školy.
Rodiče s dětmi?
Určitě se to všem bude líbit!
Ano!
A nezapomeňte si
odnést domů své květináčky!
Tak uvidím paní Shiori i o prázdninách.
- Paní Kitamuro...
- Ano?
tohle vám dám.
Kalendář s Gin-sanem.
- Opravdu?
- Ano. Měl jsem jich víc.
Děkuji vám! To jste
mi opravdu udělal radost!.
Lednový Gin-san, ten jeho pohled.
Nikdy se mi nepřestane líbit.
Přesně tak!
Když o tom tak přemýšlím,
co jí psal v tom dopise...
Umi. Gin-san mi ho dal.
Dal Umi jméno.
Je to pro normální?
Ne. Určitě ne.
To znamená...
Ale! Taigo.
Vítej v práci.
Tuhle.
Senpai. Řekla bych ti vítej v práci,
ale ty stejně žádnou nemáš.
Á, buď zticha. Práci mám.
- Budu hostem ve vědomostní soutěži.
- No, je mi to opravdu líto.
- Taigo, z toho sešlo.
- Co?
A já se mořil se
všeobecnými znalostmi!
To mě mrzí.
Hlídají sledovanost,
tak se rozhodli vzít místo herců komiky.
Taky řekli, že s námi
počítají do budoucna.
Hm. Zrovna když jsem
přišel na tak dobrou strategii.
- Sakuro.
- Ano?
Rozvrh na zítřejší exteriéry
je hotový. Shiga tě vyzvedne v 7.30.
Prosím, šéfe, on ne.
Co?
- Ale, takhle bezdůvodně...
- Doopravdy to nejde.
Vloni si nějaký stalker podřezal
zápěstí přímo přede mnou.
Od té doby se pořádně na hraní nesoustředím,
když je u toho někdo podobný.
Někdo podobný?
Je v branži už skutečně dlouho.
To něco znamená.
A paní Kitamura má
dost své vlastní práce.
Ano.  A i kdybych zase dělala
asistentku, bojím se, že spíš něco provedu.
No, já taky nemůžu.
Musím zůstat v kanceláři.
Mám týdenní uzávěrku.
Tak dobře.
Půjdu sama.
Ne. Máš tam scénu s umíráním.
Nenecháme tě tam samotnou.
Tak jak to uděláme?
- Cože?
- Hm?
Co?
Senpai může.
Počítám s tebou, senpai.
Cože? To si děláš
legraci! Jak bych mohl.
- Jasně. To bude tvoje práce.
- Ale ne, Aoki...
Už nic neříkej. Jako asistent se můžeš
dost přiučit. Já začínal jako asistent pana Koutarou.
Je plno věcí, které se nenaučíš z knih,
ale přímo na place. Být tam je dobrá zkušenost!
I tak. Já jako asistent?
Ale to je v pořádku. V tom filmu,
je role plavčíka, sice jedna scéna,
ale když už tam budeš,
možná bys ji mohl dostat.
Opravdu?
Ale, šéfe, už ho přece odmítli.
Zkusím se režiséra znovu zeptat.
Asistenti jsou na place členy
štábu, tak možná změní názor.
To by mohlo při jednání pomoci.
Vypadá to, že u filmu
je život dost těžký.
Tak dobře.
Ale přijde mi to trochu divný,
měl bych si to rozmyslet.
- Je rozhodnuto! Vraťte se k práci! Shigo!
- Počkat...
Řekl jsem, že si to rozmyslím.
- To je děsný...
- Nashle! Hodně štěstí!
Šťastnou cestu!
Co se to děje,
měl jsem ho rovnou poslat někam.
Dělat asistenta kvůli štěku,
to jsem dopad!
Co pořád máš?
Hlavně, že dostaneš práci.
Budeš se snažit, ano?
Co dělá?
Co když je to pravda.
Počkej chvíli.
Co mi chceš?
Zlobíš se na mě?
Ne. Nemám důvod se zlobit.
To se mi ulevilo.
Tady. Umi mi to dala.
Půjčila si tvou učebnici.
Neschází ti to?
Skutečně ses začal
učit. Výslovnost...
Dej to sem.
No tohle? Jak se to chováš.
A ještě něco.
Umi chtěla, abych ti poděkovala.
- Co je to?
- Bonbón přece.
Tyhle má Umi nejradši.
Jaký je? Mentolový?
Jestli je mentolový, tak ty nejím.
Ty jseš nemožný.
No, ty přece studí, ne?
To je jako studený obklad.
A to je hloupost, ne?
Když to jíš v zimě,
je ti ještě větší zima.
Máme léto, tak co to plácáš?
Na.
Tvůj otec byl tak dobrosrdečný
a ty na všem něco máš.
A to jsi jeho syn.
Pan Koutarou a já, to byl osud.
Víš,
Chtěla jsem ti to říct už dřív.
Můžeš mi přestat říkat ty? Mám jméno.
Tedy,
Shi- Shiori.
Příjmením, prosím.
Paní Kitamuro.
Opravdu ho máš tak ráda? Tátu.
Ano. Miluji ho.
Každý v Japonsku...
Ne, ne. Tak ne,
ale jako muže.
Jako muže?
Ano, líbí se mi.
Myslím, že je dokonalý.
Dost. Chápu.
Co je to za otázky?
Co myslíš tím "chápu"? Jsi špatný herec.
Jestli chceš něco říct, tak to řekni
Ok. Fajn. Chápu. Všechno tu nesnášíš.
Dělat asistenta, mentolové bonbóny, i mě.
Zmlkni. Je to láska.
Láska.
Miluji...
tě.
Letní láska v duhových barvách
všechno ti dám  N[subete kimi ni suru
eng translation by sarujin                                 QC by sayochama
český překlad a korektura SONMI
GIRIGIRI FANSUBS
NOT FOR SALE OR RENT
Nemyslím tím...
nic moc vážného.
- Prosím?
- Chci říct,
"miluji" to má víc významů, že?
Nó, milovat, nebo líbit se,
nebo mít rád, a tak.
V tom je přece rozdíl.
To, co jsem myslel, je něco
mezi líbit se a mít rád.
No, ne tak docela.
Spíš mít rád než líbit se.
Mít rád...
mám tě rád, ale...
nemyslím tím, že chci hned
s tebou žít, nebo něco takového.
A ještě to s mým otcem.
Ty mě děsíš.
To jsou tedy šoky.
Promiň, ale...
omlouvám se.
Nashle. Mám práci.
Prosím?
Co?
Co jsem udělal?
Co to probůh bylo?
Jak je možné,
když...
jsem jí všechno řekl,
jak ji mám rád,
jak to, že mě okamžitě odmítla?
Keito? Poslouchej,
právě jsem proved úplnou blbost.
A můžeš za to ty.
To tys mi řekl,
ať si s ní promluvím.
Ne, já vím. To vím.
Je to moje chyba. Jenom moje.
Co je? Co chceš?
- Říkal jsem ti, ať sem jen tak nechodíš.
- Taigo.
- Co je?
Co jsem to slyšel od Umi?
Paní Shiori pracuje ve vaší kanceláři?
No, ano, ale...
Tak je to pravda.
Když jsem tě viděl na Rodičovském dni,
trochu jsem tě podezíral.
Cože?
Ale už vím, jak to bylo.
Chápu. A jsem rád.
Co tím myslíš?
Co máš s paní Shiori?
Nemyslím, že by ses
do toho měl plést.
Vlastně můžu být klidný.
Mám pořádnou práci, a hlavně...
jako muž ji mohu
za každých okolností podpořit.
Ale, taťka a paní Shiori...
Dávej mi na ní v kanceláři pozor,
ať se kolem ní nikdo nemotá.
Obzvlášť ten... Aoki.
Toho je třeba pohlídat.
Bude to už rok,
co od něj žena odešla?
- Ale mamka našla tu fotku.
Musím ji zajít pozdravit.
Jdu.
Musím už běžet.
Spoléhám na tebe.
Počkej přece...
Vrať se!
Copak to je?
Toshiko, dneska ti to sluší.
Co by nechtěl.
Už jsem udělal dost.
Začneme tedy příští týden.
Děkuji vám.
Také děkuji.
- Děkuji i vám, pane Otou.
- Není zač.
Ne, to je pan Kusunoki,
učitel mé dcery.
To on mi řekl o vašem centru pro děti.
Ano?
- Vy jste z první základní školy Oosaki?
- Ano.
- Velice vám děkuji.
- Opravdu to nestojí za řeč.
Děkuji, že se postaráte
o děti z naší školy.
Máte hodného učitele.
- Ahoj.
- To je Miike z první třídy.
-  Pane učiteli, dobrý den.
- Dobrý den.
Budeš sem taky chodit?
Začne příští týden.
Jmenuje se Kitamura Umi.
Bude ve čtvrtém oddělení.
Blízko tebe, Soro.
Opravdu? Dohlédneš na Umi, ano?
Ano!
Tátova obdivovatelka?
Ano. Nejradši mám Ginjira.
Už od dětství. Sledovat Gin-sanovo
putování mi mockrát dodávalo odvahu.
Skutečně?
Víte, hodně se svému otci podobám.
Prý vypadám jako on.
- Vážně?
- Opravdu?
- Ano.
Víte, já jsem neměl
odvahu zkusit herectví.
Chtěl jsem dělat něco jistějšího.
Proto jsem si vybral tuhle práci.
Chci dělat něco jiného, než můj otec.
Chtěl jsem utéct...
před označením syn
Kusunokiho Koutarou.
Aha.
Sice jste bratři,
ale Taiga je úplně jiný, víte to?
Taiga?
Nemám ho moc rád.
Hele! Učitel Kusunoki
chodí s tvou mámou!
Nic takového!
Seber se a utíkej domů.
- Také už půjdeme, Umi.
- Prosím?
- Tak na shledanou.
- Na shledanou, pane učiteli.
- Uvidíme se. Ahoj.
- No,
když musíte.
- Na shledanou, pane učiteli.
Na shledanou.
Taky půjdu domů.
Haló? Youko.
Udělali jsme strašnou chybu.
Co se stalo, Yumie?
Všechno je v háji!
Teď ti nic  říct nemůžu.
Sejdeme se.
Stejně ti musím něco dát.
Střih!
Dobře!
- Připravte další scénu.
- Ok.
- Sakuro. Pro dnešek je to všechno.
- Děkuji.
Byla jste dobrá.
Na shledanou!
Nashle.
Hm. Teď jsi byla...
- Vodu.
- Prosím?
Podej mi ji.
Jako herec bys měl vědět, jakou
mám žízeň po tak dlouhém mluvení.
Vlastně promiň.
Ty jsi tolik textu asi nikdy neměl.
Díky.
- Jseš fakt dost protivná.
- No a co má jako být?
- Sakuro, dobrá práce.
- Děkuji vám!
Ta mě snad přivede do blázince.
Proč se já musím starat
o všechny tyhle krámy?
A hele, zase Taiga.
Zase ty?
Eh? Co to máš na sobě?
Pamatuješ, jak jsem hrál v jednom dílu Záchranky
zamilovaných? Mělo to takový ohlas u diváků.,
že mou vedlejší roli
přepsali na jednu z hlavních.
Aha.
Počkej,
Taigo, cos tu dneska...
měl za práci?
Senpai!
Co děláš? Už na tebe
čekám věčnost.
Už jdu.
Sakuro!
Co?
Momoko z filmu Putování.
Ne. Červená princezna
z Ducha v červeném zámku.
Ne. Miyoko ze Čtrnáctileté Miyoko.
Jste Miyase Sakura?
Ano, to jsem, ale...
To mám radost.
Vždycky jsem vás moc obdivoval.
Smím vám potřást rukou?
Jistě.
Vy jste herec?
Ano.
Jako vy, slečno Sakuro, jsem herec,
který uspěl díky svému talentu a ne díky známostem.
- Co tím myslí?
- Hodně štěstí.
Můžeme jít, senpai?
Samozřejmě.
Senpai?
- Počkej.
- Co?
Vysvětli mi, proč někdo tak skvělý
jako slečna Sakura říká senpai zrovna tobě?
- Cože?
- Pospěš, senpai.
Už jdu, Sakuro!
No, vlastně...
ona se beze mě neobejde.
Asi nějak tak to je. Na.
Promiň.
Snaž se.
Ten byl neodbytnej.
Přišla jsi právě včas.
Ano?
O čem jste mluvili?
Jen tak.
To vypadá skvěle!
Ano, to vypadá!
Jen se podívej.
Dělaly jsme to s Umi společně.
- Prosím, jezte.
- Vezměte si!
- Děkuji!
- Děkuji. Dobrou chuť!
Dobrou chuť!
Lidi, já mám hlad jak vlk.
Ahoj, Taigo. Vítej v práci!
Víckrát asistenta nedělám.
Shigo. pojď se podívat.
Na zítra chce tohle všechno koupit.
Hm. To bude potřeba
při natáčení exteriérů ve vodě.
Aha. Tak já jdu nakupovat.
Ne, to je v pořádku.
Řekla mi, ať to udělám já.
Skutečně?
Sláva,Taigo.
Dostal jsi tu roli plavčíka.
Vážně? Ano!
To se mi ulevilo...
Naposledy jsem hrál policistu
v seriálu Detektivové - otec a syn.
Hned  na tom začnu pracovat.
Jenže je tu ten nákup.
Napřed se pojď najíst.
Máme tu skoro hostinu.
Cože?
Ty jo.
Kde jste to vzali?
Vypadá to ohromně!
Ach, jaká radost, jaké štěstí.
No, když se na ní pořádně podívám,
nevypadá její brada
trochu jako tátova?
Ach, jaká radost, jaké štěstí.
A jakou má dobrou výslovnost.
Bouzu ga byoubu ni jouzu ni bouzu no e wo kaita.
Hej. Koukej jíst.
Karaage je moc dobré.
Domácí jídlo se pozná, že?
Vždycky chutná líp.
Vážně?
To bych řekl. Bentó
jsem jedl jen ze sámošky.
Je to moc dobré.
Co?
Moc dobré,
ale je tu ocet?
- Ocet?
- Vždyť tomu nic nechybí.
Já vím, ale s octem je to ještě lepší.
- Co?
- Myslíš to vážně?
Výtečné! Zkus to!
Takhle to mám rád.
Jak?
Ale teď je to fakt dobrý.
Promiňte. Asi se mi do oka
dostala kapka octa...
Prosím? Cákl jsem na tebe?
Ne. Omlouvám se.
Promiňte na moment.
Mami?
Umi,
je mi to líto.
Je mi líto, že máš tak ubrečenou mamku.
Promiň.
Myslíš, že je
paní Kitamura v pořádku?
Zdálo se mi, že pláče.
Dojez a vrať se k práci.
Bez práce nejsou koláče.
Jasný?
Ano, hned.
Tady opravdu není draho.
Přesně jak Taiga říkal.
Já ale do školního bazénu nechci.
Proč?
Ale sport a pohyb jsou
pro tebe důležité, Umi.
Učitelé jsou taky moc milí.
Určitě se ti to bude líbit.
Stejně.
Hele.
Taiga.
Ano?
Ahoj! Taigo!
Koukni. Má sluneční brýle, viď?
Jsem si jistá, že nechce s nikým mluvit.
Herci obyčejně
do takových obchodů nechodí.
Prosím vás...
A nevynechávej u jeho jména příponu.
Ano.
Je to hydratační krém na pleť.
Musím se jít podívat,
jestli ho máme.
Taiga je ve všem
trochu puntičkář.
Co? Mamka si vás taky zavolala?
Pravda. Volala do kanceláře celá špatná,
a řekla, že jde o rodinnou radu.
Dobře.
Aoki,
jak se vlastně máte,
a co vaše žena?
Ale, sklapněte. Co to najednou vytahujete?
Nic byste stejně nepochopil,
když jste pořád svobodný!
O čem chce máti mluvit?
Mami...
Paní Machiko. Omlouvám se,
že jsem se neozval sám.
To nic. Promiňte,
že jsem vás nechala čekat.
Co je, stalo se něco?
Dneska se chováte trochu divně.
To je dobré.
Už jsem klidná. Tak...
bych chtěla slyšet celou tu historku.
Proč jsi nás sem zavolala?
Pane Aoki,
vy... vy to víte, že?
O Koutarou,
a jaký byl jeho vztah
k ženě jménem paní Kitamura Shiori.
Počkat. Co je s paní Shiori?
Vy to víte,
a zaměstnal jste ji v agentuře?
Prosím, řekněte mi všechno,
ať vím, co si o tom myslet.
Ne. Ne, ne, ne.
Paní Kitamura byla dlouhá léta
obdivovatelkou pana Koutarou.
Ale nic jiného mezi nimi nebylo.
- Počkat, co to? Paní Shiori...
- Cože? Vážně?
Buďte zticha, všichni.
Jestli říkáte pravdu,
tak proč měl tuhle fotku?
Co... co to je za fotku?
Je to jak obrázek panenky Marie.
Už si vzpomínám.
Paní Machiko.
Tu fotku jsem dal
panu Koutarou já.
Jakže?
To musí být už takových šest let.
Už tam budu.
To je Gin-san.
Všichni pozor! Natáčíme!
Připravit,
jedem!
Ty tam,
je to sto let,
co jsme se tu setkali.
Já, Ginjirou, nikdy neodpustím
chamtivému a krutému darebákovi jako ty.
Cos to řekl?
Na něj!
On je dokonalý!
Život je jako vítr.
Žití a umírání je
jako poryv větru. Rozmarný...
Slečno, jste v pořádku?
- Co se stalo?
- Střih! Střih! Střih!
Co je s vámi?
- Pane Koutarou, promiňte.
- To je dobrý.
Nestalo se té dívce nic?
Je těhotná.
Už je tu docela dlouho.
V tomhle vedru...
Asi jí není dobře. Aoki,
dojděte pro auto.
- Vemte jí do nemocnice.
- Jistě.
- Uložte ji zatím do stínu!
- Hned!
Je vám líp?
Vydržte. Už jen chvíli.
Moje břicho...
Promiňte. Máte návštěvu.
Ano.
- Prosím.
- Děkuji vám.
Vy?
Gin-san!
- Prosím, zůstaňte, kde jste.
- Omlouvám se. Děkuji vám.
Tak jste to zvládla.
To je úžasné.
Ano.
Skutečně vám velice děkuji.
Když jsem slyšela, že se poblíž bude točit
Gin-san, musela jsem se jít podívat.
a přidělala jsem vám jen starosti.
- Ale vůbec ne.
Natáčení právě úspěšně skončilo.
Můžete být v klidu.
Holčička?
Ano.
Je nádherná.
Přijde její tatínek brzy?
Ne. Nemá tatínka.
Prosím?
Aha. Chápu.
Promiňte.
Ale ne. To je v pořádku.
Kdybyste mohl,
vybral byste jí jméno?
Já? Ne, to je velmi důležité.
Jsem vám tak vděčná,
Gin-sane, ne,
jsem vděčná panu
Kusunoki Koutarou, který nás zachránil.
A tak, kdybyste mohl, vyberte jí jméno.
Líbí se vám jméno Umi?
[oceán]
Umi?
Umi.
Není to úžasné, Umi?
O rok později přišla poštou
do kanceláře tahle fotografie,
a dopis, ve kterém stálo:
Úspěšně jsme oslavily první narozeniny!
Pan Koutarou byl moc rád.
Poté čas od času dostával
dopisy od paní Kitamury,
a pan Koutarou jí občas odpověděl.
Proto tenkrát poslal ten dopis.
Nevěděl jsem, že se taťka
a paní Shiori znali.
To jsem tomu dala.
Myslet si, že by mě podváděl.
Taigo. Bylo to jen nedorozumění.
Mám pocit, že jsem
tohle už někde slyšel.
Máš pravdu.
Taťka by tě nikdy nepodváděl.
Ano. Znala jsem Koutara dlouho,
a vím, že takový nebyl.
Paní Kitamura řekla, že chce splatit dluh,
který cítí k panu Koutarovi, a tak pracuje hodně usilovně.
Opravdu? Tak proto.
V tom případě...
bych se s Umi ráda setkala.
A teď, pane Aoki,
nepůjdeme se najíst?
Toshiko?
Vždyť jsem ji poslala domů.
Ne. To je v pořádku, připravím to.
Vážně? Takže, pane Aoki,
jídlo bude hned.
- Děkuji vám.
- To nic.
Pojďme jíst.
- Děkuji vám za pozvání.
- Vezměte si.
Jen jestli je to pravda.
Umi!
Pojď k večeři.
Hned.
Dobrou chuť.
Pojď si sednout blíž. Sem.
Jaký byl její otec?
Rád bych věděl,
jestli je rozvedená,
nebo měla románek
s někým jiným než s tátou.
Ne. Opravdu to nechápu.
Co je zas?
Já...
si chci paní Shiori vzít.
Co to tu meleš?
Slyšel jsi to, ne?
Jak potkala tátu. To byl osud.
Táta nás...
vlastně dal dohromady,
mě a paní Shiori.
Jak si můžeš k čertu tohle myslet?
Má dítě. Nebude to tak jednoduché.
Říkal jsem ti, že ji můžu
kdykoliv podporovat.
To, že má dítě, ani její minulost...
to nic neznamená.
Jen tím získám nové zkušenosti.
Bude to v pořádku.
Mamce se určitě
paní Shiori i Umi budou líbit.
Určitě.
Takže jsi tam, kde jsi začal?
Tak to není.
Všechno jsem jí řekl,
a ona mě odmítla.
Vždycky když ji vidím v kanceláři,
nevím, co mám dělat,
nebo jak s ní mluvit.
Aspoň že to dítě,
není tvého otce.
Tvoje rodina je v pohodě.
Tví rodiče byli vždycky spolu.
Co?
Tvoje máma je zase zamilovaná?
A navrch se chce zase vdávat.
Vdávala se a rozváděla už šestkrát!
No to je síla.
Já se ožením jen jednou.
Najdu si pořádnou ženu
a nikdy se nerozvedu.
Nikdy nebudu jako moje máma.
Taky bych to tak chtěl.
Jak se znám, jednou,
nebo dvakrát se rozvedu.
Fakt? Myslel jsem...
Co?
Dobrý večer, Taigo.
Pro lidi je dobré mít pár
životních zkušeností.
I když jste synáčkové a tak,
aspoň byste měli o čem mluvit.
To proto jsi tak nudný
v televizních show.
Kdo tě zval k našemu stolu?
Už jdu. Chtěl jsem se jen zeptat,
co je mezi tebou a Sakurou?
Proč ti říká senpai?
Co je? O čem to mluvíte?
O nic nejde. Je ve stejné agentuře jako já.
Že zrovna ty. Ty jsi ten poslední,
komu by měla říkat senpai.
O co tu jde?
- Tak jako tak to s ní jde s kopce. Víš?
- Jo.
Nechápu, proč zrovna ty.
S lidmi, co nic neumí,
jsou jen problémy.
Cos to řekl?
Jdu. Zase se uvidíme, ne?
O co mu vlastně šlo? Fakt...
Čekaly jsme.
Sakra. Já mu snad závidím.
Kašlu na něj,
ať si dělá, co chce.
Taigo,
- Něco lepšího, prosím!
- Co? Nedáme si Dom Perignon?
Nepůjdem?
Zítra jsem zas za asistenta.
Jdem.
Sečna Sakura je tu!
Dobré ráno!
- Těšila jsem se na vás.
-Dobré ráno.
První základní škola Oosaki
Nyní budeme
potřebovat pomoc rodičů.
- Děkujeme.
- Děkuji vám.
To už je dávno,
co jsem byla v bazénu.
Nechodila jste s Umi?
Ne. O prázdninách jsme
nikdy nikam nechodily.
Mrzí mě to kvůli ní.
Opravdu? Teď můžete chodit
sem, do školního bazénu.
Ano, pokud to dovolí
můj pracovní rozvrh.
No. A ještě něco.
Prosím?
O prázdni...
o prázdninách...
nechtěla byste mě navštívit?
Ale ne. Myslím v domě mého otce.
V domě Kusunoki Koutara.
Dům pana Koutara.
Přestaň! Nech mě žít!
Stop.
Ne!
Ok, střih! Dobrý!
Děkuju.
Dokážeš být docela milý.
Ani ne.
Dělám jen to, co bych očekával,
kdybych byl na tvém místě.
- Promiň, Sakuro.
- Ano?
Teď to bylo skvělé,
ale máme tam vrahovu tvář.
Nechceme, aby už lidé
viděli, kdo vraždí.
Mohla byste ještě  jednou?
- Cože?
- Samozřejmě.
Udělám to, kolikrát bude třeba.
Hele,
není ti nic?
Musíš být prochladlá, viď?
Nechám ti tu tvoje sako a šálu.
Teď půjdu na plac já, takže...
Dobře.
Díky.
Víš,
byla jsi fakt dobrá.
Já tak nějak,
tě vidím úplně jinak.
Jsem rád, že jsem tu s tebou.
Ale i tak už ti asistenta dělat nebudu.
Jsem tady!
Vítej v práci.
Dobrý den.
Kde jsou všichni?
Na jednání.
Aha.
Pomůžu ti.
To je v pořádku.
Půjdeš vyzvednout Umi?
Ano. Musím pro ni
do denního centra pro děti.
Jak šlo natáčení?
Nějak mi došlo,
jak jsem byl mimo
ve všech svých názorech.
Prosím?
Vlastně,
jsem docela bezvýznamný, víš?
Nejsem v ničem dost dobrý.
Měl jsem dneska jednu větu
a stejně jsem to zvoral.
Tak, jak...
přesně tak, jak jsi
to říkala, paní Kitamuro.
Nejsem k ničemu, to je celé.
Nemyslím, že je to tak úplně pravda.
Nejdřív jsem si to taky myslela.
Když jsem tě viděla prvně,
pomyslela jsem si: "rozmazlenej, bohatej spratek."
Pan Koutarou sice psal, že máš talent,
ale já na tobě viděla jen to tvé nemožné chování.
Tohle neříkej.
Špatně se to poslouchá.
Ale teď už ti trochu rozumím.
Taigo, ty jsi...
trochu nešikovný, viď?
Jsi netaktní, děláš si starosti kvůli
hloupostem a bezdůvodně se urážíš.
Hele.
Zkoušíš mi ublížit?
Ale právě tak bereš
vážně učení, že?
Dokážeš pořádně zabrat, když šlo o zlepšení
výslovnosti i nebo zvládnutí dalších věcí.
Do všeho jdeš naplno, i kdybys jen ve slunečních
brýlích nakupoval v supermarketu.
Věnuješ pozornost
i nepatrným detailům.
A co je nejdůležitější,
jsi laskavý.
Tvoje přímočarost
a otevřenost mají něco do sebe.
A taky, nejsem si tedy úplně jistá,
jednou se staneš právě díky
těmto vlastnostem dobrým hercem.
Pojď, a netvař se takhle.
Věř si.
Zelenina v tom supermarketu
opravdu není drahá. Díky.
Miluji tě.
Nevím proč.
Ale byla to láska na první pohled.
Možná kvůli té facce.
Všechno co děláš, mě překvapuje.
Praštila jsi mě, křičela jsi
takové věci, máš dítě.
Já...
se bojím, že ti nestačím.
Ale i tak.
To, co jsem prve řekl bez uvážení,
bych teď řekl znovu.
Já,
Kitamuro, já...
Jenže já mám ráda někoho jiného.
Mého manžela. Otce Umi.
Byl to hodný člověk.
Moc nemluvil, ale byl čestný.
Měl dlouhé nohy a rychle chodil.
Věděl hodně o cizích zemích a tak.
Pravda je, že tě mám ráda, Taigo,
líbí se mi, jak si liješ ocet na karaage,
a jíš ho, jako by to byla ta nejlepší věc na světě.
Manžel se tolik těšil na naše dítě.
Jenže...
zemřel.
Stále...
pořád ho mám moc ráda.
Proto...
se už nikdy nezamiluji.
Na shledanou.
Musím jít.
Dřív jsem si myslel,
že se po mentolovém
bonbónu můžu nachladit,
a stále si nemyslím, že je to bůhvíco.
A jako tohle přesvědčení,
se začaly  mé pocity pomalu měnit.
Ty a ta žena žijete
v rozdílných světech.
Rozdílných světech?
Vzdám tu lásku, paní Kitamuro.
Máš rád paní Shiori?
Tvůj smích. To mi stačí.
Sluší mi to?
- To je pro tebe, Umi.
- Děkuji!
Byl jsi  tam nebo ne?
Vylovte je jeden po druhém, ano?
- To je zemětřesení.
- Něco se děje?
To byl konec všeho.