Miluji tě.
Miluji tě. Myslím, že to byla
láska na první pohled.
Možná kvůli té facce.
Všechno co děláš, mě překvapuje.
Já si to nevybral,
narodit se jako jeho syn!
Praštila jsi mě.
Co si myslíš, že děláš?
Tenkrát jsi tolik křičela.
Máš dítě.
Bojím se, že ti nestačím.
Kitamura, já...
Jenže já mám ráda někoho jiného.
Mého manžela. Otce Umi.
Byl to hodný člověk.
Tolik se těšil na naše dítě.
Jenže...
zemřel.
Proto...
se už nikdy nezamiluji.
Nechápu, proč jsem
mu to všechno řekla.
Proč tolik mluvím?
A to, co mi řekl on,
to byl taky šok.
Mami!
Hm? Ano?
Koukni! Je tu další list!
Opravdu?
Je tu! To je báječné!!
Tvůj svlačec byl menší,
než měli ostatní, viď?
Ano. Zítra si to zapíšu
do svého obrázkového deníku.
Zajímalo by mě, jaký bude,
až vykvete. Modrý nebo fialový?
Na to se těším.
Heleď, mami,
nejsi někdy smutná?
Hm? Proč?
Protože tu z okna nevidíme moře.
Nejsem smutná.
A k moři dojdeme
za hodinu, kdybychom chtěly.
A já mám svoje vlastní moře,
tebe, Umi! S tebou nejsem nikdy smutná.
Pusť mě! Nemůžu dýchat!
Dobře. Pojď se najíst.
- Můžu pomáhat?
- Ano.
Teď, když o tom
přemýšlím, jasně chápu...
tyhle slzy...
i tyhle.
Ty a já žijeme v rozdílných světech.
Nedává to smysl.
Jak dlouho ještě tam chceš ležet
a vzdychat? Je skoro devět.
- Keito.
- Hm?
Jsem nemožnej.
Naprosto nemožnej.
Nic jsem nepochopil.
Jak by mohla být
šťastná s někým jako já.
Jasně. Tak pojď.
Jít? Kam?
Taigo.
Vypadáš fakt zničeně,
už se na to nebudu
koukat ani minutu.
Keito.
Právě teď začíná patnáctá
párty "Jsme děti slavných"!
Na zdraví!
Popojedem, Taigo. I ty. Na zdraví.
Zrovna jsem chtěl odejít.
Nemám náladu na pití. Jdu.
Proč ses tak upnul na vdovu s dítětem?
Je pravda, že jsme toho zatím moc nedokázali,
ale máme peníze. A dobře vypadáme.
A navíc jsme děti celebrit.
Ty jsi s holkama nikdy
neměl problémy, co?
Ne, ale...
Podívej.
Koukni na všechny ty pěkné,
mladé, svobodné holky.
Tahle je nová, Rumi.
Její matka je
návrhářka Kanzaki Haruko.
Mě se líbí ta vedle ní, Yuki.
Na tu mi nesahej, jasný?
- A tamhle.
- Ale já...
Klid, Taigo.
Tohle je tvůj svět.
Čím víc tě poslouchám,
tím víc si myslím,
že ty a ona jste z jiných světů.
Rozdílné světy?
Všichni poslouchejte!
Velmi brzy...
budu hrát v  Richardovi III.
v Národním divadle.
Vážně? Hayato, máš hlavní roli?
Richard III.  Nebyla to
nejvýznamnější role tvého otce?
Jasně, že to mohli dát
jen tobě, Hayato.
Do toho! Vycházející hvězdo!
Konečně se mi přestane říkat
nejstarší syn Gotou Satoru.
Jo!
Čau,Taigo.
Máš teď něco?
Cože?
Jo, já...
teď budu v jednom díle
"Detektiva s červenými brýlemi".
Ale!
To máš dobrý!
To je dost oblíbený seriál, ne?
To se budu dívat!
Ok. Doufám, že taky dostanem
práci jako Hayato a Taiga,
a trumfnem rodiče!
Jo!
Nevím, proč s tím tak naděláš.
On je v pohodě, ale já tam
mám jen jednu scénu.
No a co? Přece jsi nelhal.
Dobře, ale,
ale... dík za všechno.
- Mám roli v seriálu!
- Fakt?
- To je senzace!
- Gratuluju!
Je pravda,
že takhle to bude lepší.
Skutečně.
Můj a její svět jsou
naprosto odlišné.
Až ta kytička pokvete,
chtěla bych jí ukázat taťkovi.
Ano. To můžeme.
Umi, neměly bychom jít?
Dobře.
Telefon.
Hned.
Haló, Kitamura u telefonu.
[Plavecká třída]
Mami...
Promiň, že jsem se neozvala.
Měla jsem moc
práce se stěhováním.
Ano. Už je to hotové.
Ano. Umi se vede moc dobře.
Ano. To je pravda.
Ano. To bychom měly,
dokud jsou prázdniny.
Ano.
Zeptám se šéfa.
Tak plavecká třída dneska začíná.
Ano. Je to nepovinné.
Myslel jsem, že bych
mohl pracovat s dětmi,
které mají strach z vody,
nebo se bojí potopit.
Skutečně, učiteli Kusunoki,
je vidět, že vás vaše práce baví.
Jistě. Nedávno
se přistěhovala jedna žačka,
myslel jsem, že si líp
na třídu zvykne během léta.
To  je vlastně
taky jeden z důvodů.
Omlouvám se, že jdu pozdě!
Tak prosím, pospěšte si.
I v létě mají
učitelé plno práce. Takže...
máte moc pěknou sukni.
Děkuji.
Tohle je náš výcvikový program.
Pořádně si ho pročtěte.
No, nejprve...
je pro děti je nejdůležitější
zvyknout si na vodu a zbavit se strachu.
Pak, když si postupně
na vodu zvyknou,
měly by se v naší
přítomnosti cítit bezpečně.
- Promiňte?
- Jen počkej,
Umi.
Shiori.
Ano. Mnohokrát děkuji.
Ano. Na shledanou.
Sakuro, odvedla jsi kus práce.
Ten režisér, co teď volal, řekl:
To může hrát jen Miyase Sakura.
Tak ať zavolá znovu
a tu roli mi opravdu dá.
No, nakonec jsem ráda,
že jsem to vzala.
Hlavně díky paní Kitamuře.
Ano? Potřebuješ něco?
Ne.
Šéfe, jsem fakt ráda
za rozhovory v časopisech,
ale proč jen v časopisech
pro hospodyňky?
Chtěla bych do něčeho takového.
S tím ti nepomůžu. Hospodyňky vědí,
kdo jsi, Sakuro, ale mladí lidé ne.
Myslíte, že mě nikdo už
neuvidí jako módní idol?
Ale to je přece dobrý časopis.
Dřív jsem ho občas četla.
Tady. Koukni.
To jsou způsoby uskladnění.
To jsem netušila, že tohle funguje.
To je přesně to,
co mě nezajímá.
A tady je článek o letní zelenině.
Je dobrá na pleť a vypadá lákavě.
Dobrá na pleť? Ukažte.
Podívej. Co si myslíš
o tomhle receptu?
Jak si ty dvě
najednou hrajou do noty.
No, víš, jestli si  Sakura udrží
popularitu, jakou má v televizi teď,
jednou by se mohla dostat
i do módních magazínů.
Co?
Myslím, že už jsem ji někde viděl.
To je Taigova přítelkyně.
- Cože?
- Přítelkyně?
Bývalá přítelkyně. Modelka,
zapomněl jsem, jak se jmenuje.
Moment. Něco jako Marika, ne?
- Co? Oni už se rozešli?
- Ano.
Ta modelka je jeho bývalá.
Práci si sehnat neumí, ale holky ano.
Je děsnej. Povrchní. A tahle? Nic moc.
Vždycky byl zajímavý
jen tím, jak vypadá.
- Co?
Mám pocit, že jsem
toho herce někde viděla.
A proč jsou najednou spolu?
Taigo. Ahoj.
Dobré ráno!
Dneska je zas vedro, co?
Aha. Sakuro?
Tohle je tvůj krém, viď?
- Dal jsem ho omylem k sobě.
- Děkuju ti, senpai.
Taigo, jako asistent jsi byl dobrý.
A ještě něco. Mohli bychom se na to
podívat společně, až to v sobotu poběží?
- Co říkáte?
- Všichni tady.
Uděláme si televizní večírek
Detektiv s červenými brýlemi.
To zní dobře! S panem Koutarou
jsme to dělávali často.
- Opravdu?
- Ano.
- Televizní večírek? To bude skvělé!
- Že?
Po odchodu pana Koutarou se podíváme
na něco, v čem hrají dva z našich herců!
Podle rozvrhu budou
mít ten den Sakura a Taiga...
úplně volno.
- Výborně!
Nic takového jsem neslíbila.
Rozhodně nikam nejdu.
To neříkej. Měla bys přijít.
Objednáme si suši?
Začíná to dobře! Hlavně
hodně a ne moc drahé.
- Paní Kitamuro.
- Ano?
- Tamty kopie, prosím.
- Hned!
Haló? Ano.
Já... chci ti něco říct.
Aha. Taky ti chci něco říct.
Co jsem ti minule povídal,
pusť to z hlavy.
Cože?
Myslím tím,
aby sis s tím nedělala starosti.
Já... já to vzdávám, Kitamuro.
Tak na to zapomeň.
Aha.
Pracujeme v jedné agentuře, tak nechceme
žádné nepříjemnosti, nebo tak, viď?
To by nám v práci nepomohlo.
Bude to v pořádku.
A nemyslíš si snad, že bych
měl problémy se ženami?
Prosím?
Myslím, když jsem známý a tak.
Včera na párty
dost lidí chtělo můj mail.
Nějaká zpráva.
Dneska už jich bylo.
Opravdu?
Hm, povrchní.
Nakonec je to tak.
Co? Povrchní?
Ale...
jsem ráda.
Vlastně jsem o tom přemýšlela.
Myslela jsem, když jsem tě víc
poznala, Taigo, možná bych...
a je mi moc líto, pokud jsem
v tobě vzbudila nějaké naděje.
Vlastně jsem ráda.
Vždycky tě budu
podporovat a držet ti palce.
Prosil mě o to i tvůj otec.
Sice nemám moc zkušeností,
ale v tvé práci ti budu fandit.
Jo.
Budu s tím počítat.
Dobře.
Takže domluveno.
Děkuji ti.
Za všechno.
Promiň.  Prosím.
Tak.
I dřív...
jsem párkrát končil se vztahy.
Jak? Mamka.
Ani tentokrát to není jiné.
Není důvod o ni dál usilovat.
Zapomenout.
Zapomenu.
S touhle láskou...
je konec.
Letní láska v duhových barvách
eng translation by sarujin                                 QC by sayochama
český překlad a korektura SONMI
GIRIGIRI FANSUBS
NOT FOR SALE OR RENT
Podle daňového
poradce pana Mihary...
bude dědická daň hodně vysoká.
Udržovat tenhle dům je hodně
drahé a já nic nevydělávám.
Jasně.
Všechno je den od dne dražší,
na život jako dosud
jednoduše nemáme peníze.
Správně. Jenže říct Toshiko,
aby odešla, prostě nedokážu.
Kluci! Koukněte na tohle!
To jsem si koupila na
Podzimní svátek. Že je krásné?
- Ano.
- Opravdu moc pěkné.
Moc ti to sluší.
Skutečně? Děkuji.
Musím ho taky ukázat Koutarovi.
- Ano.
- Jistě, to musíš.
Toshiko!
Toshiko nemůžeme propustit.
Kdyby odešla,
kdo by se staral o mamku?
Říkal jsem mamce, že si nic
drahého nemůžeme dovolit.
Ale řekla mi, že když si nemůže
koupit šaty, tak si koupí kimono.
Copak je Marie Antoinetta?
Dřív byla šťastná. Taťka ji
vždycky rozmazloval.
No dobře, když to tu jde takhle
s kopce, můžu ti trochu přispět.
A ještě...
no,
myslel jsem, že se nastěhuji
zpátky, až se ožením.
- Cože?
- Je to i pro tvé dobro.
Dokud jsi tady, nemůžeš se osamostatnit,
ne? Ani si nemůžeš vodit domů holky.
Co?
[Příručka pro plavčíky]
Co je to?
Mám to tu ke studiu role.
Vážně?
- To je skvělý.
- Proč?
Taigo, máš v sobotu volno?
- Ne.
- Ale jistěže máš.
V sobotu přijde
do plavecké třídy spousta lidí,
a učitelé z druhého stupně
mi nemůžou pomoci.
Tak budeš plavčíkem.
Co? Proč já?
Víš,
nechtěl jsem ti to říkat,
ale jako herec za nic nestojíš, protože
nemáš žádné životní zkušenosti.
Přijď si to vyzkoušet!
Rozšíříš si obzory.
Nemůžu!
- Jsem herec!
- Mimochodem,
nevíš, co je s Umi?
- Umi?
- Jsi její kamarád, ne?
Umi nepřišla do bazénu.
Pojďte sem! Je tu svačina.
Jé!
- Dneska máme želé.
- Jé! Želé!
Proč nechodíš do plavecké třídy?
Tady v Centru je to prima.
A mamka má moc práce.
Já plavat umím,
ale ti, co neumí, jsou úplně mimo.
Umi. Nemám rád sladké,
tak si můžeš vzít i za mě.
Děkuju!
Jsem z toho docela otrávenej.
Taky bych chtěl takový článek
v časopise, aspoň jednou.
Nikdy jsem s Marikou nic neměl.
Ale proč se vybrala zrovna jeho?
Myslím, že je to vypočítavost.
Cesta, jak dát o sobě vědět, ne?
Jen si to přiznej.
Nejde mi z hlavy naše finanční situace.
Teď teprve chápu, jak moc
jsem spoléhal na tátu.
Na co jsem myslel?
Nemám práci a peníze mizí.
Zbyl mi jedině
dostatek volného času.
Snad to nebude tak hrozné, Taigo.
Jako muž jsi dost přitažlivý.
Pamatuješ na Rumi?
Vyptávala se na tebe.
Fakt?
Na mě?
Jasně.
Měli bychom někam pozvat
Rumi a Yuki a trochu se odvázat.
Myslíš?
Taigo.
Zase on?
Proč je vždycky tam, kde jsme my?
Poslední dobou je pěkně horko, co?
Asi bych se neměl ukazovat
na veřejnosti zpocený.
Koho to zajímá? Co chceš?
Tohle jsem vám chtěl ukázat.
Našel jsem tenhle časopis.
- Co?
- Co jako?
- Bulvár?
- Co je tam?
Nic jsme nevyvedli, tak co?
To zas musí být moje máma.
Co tu žvaníš? Je to o vás. Chápeš?
Ne. To je...
Do prčic!
Ano. Rodina mého manžela
je z Fukuoky. Říkali,
abych jim přivezla
vnučku na prázdniny.
Jistě. Jen co to tu dokončíme,
můžete si vzít dovolenou.
Promiňte, že žádám něco
takového, když se to nehodí.
Chtěli, abych s nimi zůstala ve Fukuoce,
ale nechtěla jsem. Tak jsme se přestěhovaly sem.
-  Chápu.
- Hele,
ty nejsi svobodná matka?
Můj manžel...
zemřel.
Promiň.
Ale ne, ne. Nevadí.
To má bejt jako sranda, nebo co?!
Co to je v tom bulváru?
Bulvár?
Co se děje, Taigo?
Aoki. Podívejte se na tohle!
Koukněte. To už není legrace.
Co tím sledují?
Co? Vždyť to není o tobě.
Tohle ne. Tady. Tady!
Proč jsem tu jediný
s pruhem přes oči?
Aha. Máš pravdu.
To se dělá, když se do záběru
dostane někdo nezúčastněný.
Snad jsem tam nebyl nezúčastněný!
Podívej, Keita je vidět jasně.
Proč to udělali jenom mě?
Proč se na to ptáš mě?
Tak tohle jsou ty večírky
Jsme děti slavných.
Co? Kde to je?
Nekoukat.
Promiň.
Tím myslím,
že to není nijak
zajímavý článek, nebo tak.
Zapomeňte na to.
Tohle mě přece nerozhodí.
Máš pravdu.
Ale buď opatrný, žádný
skandál by ti rozhodně neprospěl.
Pravda. Neměli bychom
poškodit pověst pana Koutara.
Nestrašte.
Jdu.
Takhle žít musí
být dost náročné, co?
- Heleď, není on...
- Ano?
není do tebe zamilovaný, Kitamuro?
Prosím?
Vždyť je to jasné.
Je sice herec, ale dost mizerný, ne?
Ne. Nemyslím.
A co ty, Sakuro? Ty někoho máš?
Já?
Já nikoho nepotřebuju.
Muž by mě jen rušil v práci, víš?
Pořád doufáš, že se staneš
slavnou herečkou. Nemáš to lehké.
A-E-I-U-E-O-A-O
Ka-Ke-Ki-Ku-Ke-Ko-Ka-Ko
Sa-Se-Shi-Su...
Co děláš, Umi?
Ahoj, Taigo.
Co se stalo? Kde je mamka?
Neměla bys tu být sama.
Jau!
Není tu sama. Pojď, Umi.
To bolí. Co jsi zač?
A ty jsi kdo?
Vypadáš podezřele.
Promiň.
Umi!
Našla jsem tvůj klobouček!
Letěl takový kus cesty.
Na.
Děkuji, mami.
Dej si tu gumičku
pod bradu, ať zase neuletí.
Ahoj.
Mamko Umi! Hrajem!
Dobře. Chytej, Soro. Pozor!
Mami, jseš dobrá!
Jsi opravdu dobrá.
Jistě, zvládám všechno.
Nakonec, jsem táta i máma v jednom.
Skvěle, Soro. Přesně takhle.
Chytej!
Výborně. Díky!
Tvoje mamka je pořád tak v pohodě.
Mamka někdy brečí.
Cože?
Přede mnou se pořád směje,
ale někdy, když si myslí,
že je sama, nahlas brečí.
Pěkně. Chytej!
Moc daleko.
Tady. Dobře. Chytej!
Proto musím co nejdřív vyrůst,
aby nebyla na všechno sama.
Aha.
Jsi ještě maličká,
ale máš kuráž.
Neříkej mi maličká.
Ale jedné věci se opravdu bojím.
Hm? A co to je?
Co?
- Počkej.
- Mami!
- Hraju s vámi!
- Dobře.
- Chci taky hrát!
- Tak jdi tamhle. Chytej.
Co to říkala?
Možná...
- Mami?
- Ano?
- Budeš mi dneska číst?
- Jistě.
Ale...
copak je to, Umi?
- Mami?
Co říkáš?
Zkoušela jsi to přede
mnou schovat, viď?
Ale já se bojím potápění.
Já vím. Proto tam nechceš,
ale zítra nemusím do práce,
tak tam půjdem spolu.
Poslyš,
nepříjemnosti a obtížné věci
čas od času přijdou, i když budeš dospělá.
Tak, Umi, bys to měla zkusit,
dobře?
To jsem rád, že jste dneska přišla.
- Ano. Děkuji.
- I já děkuji.
Cože? Taiga?
Ano. Požádal jsem ho o pomoc.
I když se mu napřed moc nechtělo.
Pak najednou souhlasil.
Nepotřebujete pomoct?
Asi mám špatně ramínko.
- Můžete mi ho narovnat?
- Prosím?
Škrábe to.
Aha. Tady?
Tak můžeme začít.
Pojďte všichni sem.
Výborně!
Napřed se zahřejeme, ano?
Ano!
Tak teď, protřepte si nohy.
Určitě se bojí vody.
Běžíme!
Když si vzpomínám, táta...
se vždycky na nás přišel podívat,
i když měl tolik práce.
Umi! Umi, je to skvělé!
Tak. Všichni jste připraveni?
A teď budeme lovit kameny!
Ano!
Kluci budou nosit vylovené kameny mě,
a holčičky paní učitelce Kusunoki.
Budete je lovit pěkně
jeden po druhém, ano?
Ano.
Připravit, pozor, teď!
- Už ho mám!
- Ano!
- Já taky!
- Tak ho přines sem.
Honem. Honem.
Umi.
Je to zábava, vidíš?
Zkusíme to spolu.
Ano?
Pojď.
Ano.
Teď...
Zkus zavřít oči a ponořit se.
Zkusíme to.
Připravit...
Já se bojím.
Jde ti to dobře! Dokážeš to.
Zkusíme to ještě jednou.
Ne. Já se bojím, už nechci.
To je v pořádku. Neplač.
Neplač.
Tak pro dnešek skončíme.
Ano? Zkusíme to zase příště.
Jen pojď.
Dobře? Zase příště.
To je v pořádku.
Šlo ti to dobře.
Nemusíš se bát, Umi.
Voda není nic hrozného.
Buď statečná.
Otevři pod vodou oči.
Uvidíš, že se není čeho bát.
Tak se neboj.
A neplač.
Chceš přece vyrůst,
aby mamka nebyla na všechno sama?
Tak nebreč a koukej se snažit.
Tak co teď budem dělat?
Chceš to znovu zkusit?
Není moc příjemné
tohle poslouchat, viď?
Zkus vylovit ten kámen,
a ukaž mu, že se plete.
Ano?
- Umi, ty to dokážeš!
- Ty to dokážeš!
Dokážeš to!
Umi!
Dobrá. Potopíme se společně.
Chceš?
Pozor, teď.
Fajn. Zkusíme to ještě jednou.
Ano?
Pozor, teď.
Jak jí je?
Je v pořádku?
Taigo.
Máš ho! Dokázala jsi to!
- Dokázala jsi to!
- Skvělé! Máš ho!
Povedlo se ti to!
Jsi senzační!
Paráda, Umi!
Moc vám děkuji.
Tak vidíš, že to
nic není, Umi.
Umi!
Dneska jsi byla tak statečná!
Jo. Je pro tebe, mami.
- Určitě?
- Ano.
Otevřela jsem oči,
jak mi řekl Taiga.
Tak jsem se přestala
pod vodou bát.
Opravdu? Nemyslela jsi
spíš pana Taigu?
Aha. Hm.
Umi!
To mám radost, že máš
taky červený kamínek.
Nemusel jsi jí říkat takové věci.
I bez toho "koukej se snažit,"
se děti vždycky snaží jak můžou.
Asi máš pravdu.
Říkám ti to, protože nejsi učitel.
Ale už si s tím nelam hlavu.
Navíc brzy bude mít Umi
spolehlivého otce. Mě.
Na zítra,
jsem pozval Shiori k nám domů.
Co? K nám?
Ano. Požádala mě o to mamka.
Počítám, že to by nás
se Shiori mohlo sblížit.
Aha.
- Tak se měj.
- Ty taky.
Taigo.
Co?
Nejsi náhodou...
do Shiori zamilovaný?
Ne.
To ne.
Jenom...
my dva...
jsme vždycky byli
"synové Kusunoki Koutara," viď?
Nikdo mě nevidí
jako jiného člověka.
Když mě moje první holka
představovala svému otci,
neřekla, jak se jmenuju,
ale "to je syn Kusunoki Koutara."
byl to děsný šok.
Proto...
jsem se tak strašně snažil.
Co?
O čem to mluvíš?
No,
ona od začátku
vždycky viděla jen mě.
A...
vynadala mi.
Řekla mi:
"Nevymlouvej se na otce.
Je to jen tvoje chyba."
"Jsi to ty, kdo je na vině."
Vlepila mi takovou facku.
Každopádně je
úplně jiná než ostatní.
Je prostě jiná.
To...
to je všechno.
Ty jseš fakt idiot.
Tomuhle...
se říká po uši zamilovaný.
Taigo, jdeš ven?
Jo. Budeme se
všichni dívat v kanceláři.
Ano? To je dobře.
My s Toshiko budeme
odpočívat a dívat se tady.
Myslím, že jsou aspoň tři měsíce,
co jsi byl naposled v seriálu, viď?
Moc se netěš.
Jsem tam sotva vteřinu.
- Jdu.
- Opatruj se!
Taiga vypadal taky
natěšeně, nemyslíš?
Od rána pročítal
televizní programy v novinách.
Paní Oku. Nahrávání je zapnuté!
Udělali jsme strašnou chybu.
Když někdo něco takového zjistí a přistoupí na schůzku,
jednoznačně si koleduje o smrt, nezdá se vám?
To je jedno ze základních
schémat detektivek.
Taky jí co nevidět zabijou.
Musíš všechno vykecat?
Dobrý večer! Stíháme to?
Právě včas. Pojďte a posaďte se.
Taigo, moc ti za dnešek děkuji.
To nestojí za řeč.
To je  Sakura.
Tady je to!
Naprosto přesvědčivé!
Má dobrý výraz.
Je to děsivé!
To je skvělé.
To bych nedokázal.
To mi skládáš poklony,
nebo mě chceš naštvat?
Je mrtvá.
Hrála jsi výborně.
Je to výtečný televizní come-back.
Byla jsi opravdu dobrá!
Paráda. Sakuro, bylo to výborné.
Heleďte, už tam budu já.
Vidíte?
V příští scéně, u bazénu,
jsem jeden z těch, co našli tělo.
Mluvím o tom s detektivem.
Ano.
Kde je plavčík?
Jak řekl ten plavčík,
který našel tělo,
nezdá se, že by to byla nehoda.
Co?
Cože?
Já tam nebyl, co?
Počkat, moje scéna...
Hm. Vypadá to, že to vystřihli.
Co?
Vystřihli to?
Prosím?
Haló, Taigo? To jsem já.
Díval jsem se fakt pozorně,
ale tebe jsem tam neviděl, Taigo?
Co?
Haló?
Taigo.
Díval jsem se na seriál,
měl jsi tam být.
Taigo?
Tvoji scénu...
vystřihli?
Co znamená vystřihli scénu?
Nechápu, proč to vystřihli.
Myslím si,  jako herec...
jsem rád, že jsem
se mohl zúčastnit natáčení.
Není důležité, jestli jsem
tam vidět nebo ne.
Ať už...
tu scénu vystřihli nebo ne,
hlavní je, že se ten díl povedl.
Je to v pořádku.
To si o tom myslím.
To je...
můj názor.
Jo.
Taigo.
Promluvím s režisérem.
Aoki,
možná bych měl
herectví nechat plavat.
Co to říkáš? Hlavu vzhůru!
Usnula úplně tvrdě.
Za dnešek musí být pěkně utahaná.
Tohle taky nebyla
podívaná pro malé děti.
Řekla bych, že měla radost,
že tě potkala, Sakuro.
Mě a moje brýle neoklameš.
Dneska si dám asi suši.
- Co naděláme.
- Tak prosím.
Tak snad abychom šli?
Ano. Už to skončilo.
- Šéfe, chtěla jsem se zeptat.
- Co se děje?
- Já to uklidím.
- Pomůžu ti.
- Děkuji.
- A nyní zvláštní reportáž.
Letos uplyne osm let od zemětřesení v Jižní Americe,
při kterém zahynulo i pět známých japonských obchodníků.
Zemětřesení v Bolívii si vyžádalo
přibližně 200 000 obětí,
mezi nimi i značný počet Japonců.
Dnes, díky úsilí
jednoho japonského lékaře...
Něco se děje?
Ne.
Nechala jsem utěrky sušit venku.
Přinesu je.
Kitamuro. Co se děje?
Ne, nic. Nechoď sem. Prosím, jdi.
Prosím.
Nechci na to vzpomínat.
Chci to zapomenout.
Kitamuro?
Řekl, se se brzy vrátí domů.
Řekl, že bude měsíc na obchodní
cestě a pak se hned vrátí.
Pak, když se nevrátil,
už jsem měla velké břicho.
Tolik se těšil.
Promiň.
Nic mi není.
Hned se vrátím.
Jsem v pořádku,
nech mě prosím chvíli samotnou.
Co děláš...
Nemusíš se na mě ohlížet.
Já...
nebudu ti nic vnucovat.
Ale dostaň to ze sebe.
Já...
mysli na Umi.
Co myslíš, že děláš?
Mysli na svého manžela,
mysli na rodinu, nebo přátele.
Je jedno na koho.
Jednoduše křič,
křič, jak nejvíc dokážeš.
Jako tenkrát na pláži,
z celého srdce.
Nemusíš se na mě ohlížet.
Tak. Jenom...
udělám, co jsi říkal.
Je mi líp.
Musím zpátky.
Opravdu je ti líp?
Jistě.
Nemám oteklé oči?
V pořádku,
vypadáš jako obvykle.
To od tebe nebylo moc pěkné.
Tak.
Zkus se usmát.
Vidím, že už je to dobrý.
Zase jako dřív.
Ženská od rány, co moc mluví.
Tak tohle už nebylo vůbec pěkné.
A...
děkuju ti.
Ještě něco.
Jako herec...
doufám, že neskončíš?
Dělá si legraci, nebo co?
Nejsem schopný ji pustit z hlavy.
- Půjdu.
- Nashle.
Pane Hatomo? Jdete?
Ano. Jdu.
Umi.
Odnesu tě domů, ano?
Nemůžu se vynadívat,
když se usmíváš.
Když jsi šťastná.
To mi...
naprosto stačí.
Mě to...
stačí.
Vítám vás u nás doma.
Chtěl bych vám něco říct.
Jsem šťastná s Umi
a vzpomínkami na něj.
Prosím,
nech mě samotnou.
Ještě jsi to nevzdal?
Těším se na spolupráci.
- Sekaná?
- To miluju!
Pojedeme k babičce.
Co budu dělat,
jestli si jen tak zmizíš.
Taigo! Pane Taigo!
Sbohem!
Vrátíš se, ano?