Přeložil:KFG                                        Hardsub:KFG                                           http://animesouls.unas.cz/vstup/
Zase...
Co uděláme?
Proč se to stává...
Otče Vincente.
Nezbývá nám nic, než požádat o pomoc je.
Požádat?
No to snad...
Ano.
Ale...
...řád říká...
Teď nejsou paragrafy důležité.
Jestli to neuděláme, tak...
...všichni umřeme.
Rabona?
To "Svaté město"?
Jenže Rabona je...
Jo.
Svatá Rabona zakazuje vstup tvorům co nejsou lidské.
To platí i pro ty, co jim říkají Claymore.
Pak tedy nemůžeme zasáhnout.
O tom to není.
Chtějí, aby se Claymore dostala do města nepozorovaně,
ryhle našla Yomu a zabila ji.
To je tvá mise.
Takže tajná mise?
Pokud si vemeš tyto tabletky,
tak tvoje yoki bude dočasně potlačeno...
...a promění barvu tvých očí zpět na lidskou.
Ale nevycítíš Yomu.
Jinak řečeno, až se dostaneš do města,
tak musíš najít Yomu pomocí bloudění ulicemi.
A jestli ten kluk bude předstírat tvého bratra,
bude lehčí proklouznout do města.
Vítejte.
Pokoj pro jednoho?
Ah, ne.
Prosím pro dva.
Jsme bratr a sestra a cestujeme spolu.
Chvíli tu pobudeme.
Teda, to je pěkný pokoj.
No řikají tomu tady přeci "Svaté město".
Tohle se dalo čekat.
Jsi unavená, Clare?
Neměj starosti.
To dělají ty prášky.
Bude dobrý, pokud si odpočineš.
Je to dobrý.
Nemáme času na rozhazování.
Jdeme pryč.
Oh, jdete pryč?
Ano, chceme se podívat na město.
Ok, dejte si pozor.
Copak?
Nic, jen to že jsi se rychle proměnila.
Překvapuje mě to.
Mám tréning.
Napodobím chování člověka od urozené dámy
po svádivou prostitutku.
Prostitutku?!
Mám ti to předvést?
N-Ne, to je v pořádku, to je v pořádku.
Toto je křestní hala.
Lidé sem nesmí.
Rozumím.
Přišla jsem, aby mě pokřtili.
Máte důkaz?
Ano.
Dobrá, vstupte.
Oh, hnusné!
Jsou nějakých silných mužů?
Necítím tu žádné Yoki.
Vy tam.
Jestli se chcete nechat pokřtít, pojďte sem ke mně.
Jste otec Vincent?
Ano, jsem.
Je mi ctí, že vás poznávám.
Ve jménu našeho pána, tě křtím.
Tvé křestní jméno?
Jmenuji se Rimuto.
Jsem ze země Sutafu.
Jsi...
Utište se otče, prosím.
dobrá, přijďte dnes v noci na nejvyšší zvon Velké Katedrály.
V noci je zákaz vycházení.
Přijdete?
Pokud si to přejete, otče.
Starožitnosti?
Ano,
uživíme se tím, že prodáme tatínkovi starožitnosti.
Toto je poslední starožitnost.
Hmm, a cena?
Deset miliónů berasů.
Deset mil...
To neprodáte.
Také si to myslím.
S bratrem jsme se ale rozhodli, že vyplníme cenu, co chtěl táta.
Přeju dost štěstí.
Je tvému bratrovi dobře?
To jídlo bylo nejspíše tak skvělé, že se ho přejedl.
Dal jsem vám oběma velké porce.
Eh, jo a platí tu zákaz vycházení, tak nikam nechoďte.
Ano, vím o tom.
Dobře.
No, dobrou noc.
Promiň.
Musel si sníst obě porce.
Žádný problém.
I tak by jsi moc neujedla.
A jsem stejně tvůj kuchař,
takže jídlo je moje hlavní práce...
...no tohle se sice liší-
C-Clare!
Měj...měj se na pozoru!
Vše dobře dopadne.
Neměj strach.
Podle rozkazu starší Rimotu jsem přišla...
...z naší organizace ze země Sutafu.
Rabona nám dala požadavek.
Správně?
První obět byl otec Van.
A začali umírat další bratři.
Všichni zemřeli ve Velké Katedrále.
Pro služebníky boha, pro nás, tak umřít bezmocně...
...je to vůbec odpustitelné?
Yomy se k lidem chvají stejně.
Ať jste věřící či nevěřící...
Ať už jste muž nebo žena...
Je jim to jedno.
Ale...
Jestli máte vnitřnosti,
tak je to stejné pro Yomu.
Prosím.
Pomozte nám.
Dám peněz, kolik jen budete chtít.
Nechci peníze.
Až bude práce hotova,
příjde někdo, kdo pro peníze zajde.
Odměnu dáte jemu.
Pokud to nedokážu a umřu,
neplaťte.
Zrovna nejsou věci výhodné pro nás.
Žádám od vás jediné, boží služebníku.
Laskavost?
Jestli umřu,
Postaráte se o toho kluka, co byl se mnou?
Nebojte.
Je to normální lidský chlapec.
Yomu mu zabil jeho rodiče a bratra a nemá nikoho.
Ať je třeba sluha knězů...
...nebo vrátný v katedrále,
cokoliv.
Chápu.
Vyplním tvoje přání.
Asi bych měl cítit stud, že se starám jen o vlastní bezpečí, i přes to že jsem služebník boha.
Ty, napůl člověk a napůl Yoma, prostě vrah, co má zákaz vejít do tohoto města,
máš větší strach o chlapcův život, co jsi vzala sebou, než o vlastní život.
Odpusť mi.
Msem váš dlužník.
Myslím, že o zákazu víš.
Když ho nedodržuješ, tak si tě může někdo splýst s Yomou.
Heh, ten týpek je dost dobrej.
Vyhnul se tvýmu útoku.
Moje nože ho ale zasáhli.
Ty!
Můj nůž!
Žena?!
Děvko, neutečeš!
Přestaň.
Je moc pozdě.
Moje nože ji zasáhly!
Jsme ve výhodě, tak za ní půjdeme.
Toto je nůž co ti hodila zpět.
Nemysli že tam jsou kapky krve, ten núž nesmrdí ani jako krev.
Co...
Co to mělo bejt...
Co je?
Asi jsem něco zaslechl.
Co to je...
Hlídali jsme celý vnitřek Velké Katedrály...
Jak tedy se...
Kde je Clare?!
Už jsi se vzbudil?
Clare.
Tvoje oči...
Jo.
Prášky mají účinost pouze půl dne.
Musím si vzít další, až přestanou ty předtím fungovat.
Hm, potřebuješ vodu?
Něco se stalo ve Velké Katedrále.
Nikdo ani hnout.
Hledáme Yomu.
C..co?
V Katedrále byli těla hlídačů, v nechž nebyli vnitřnosti které jim sežral Yoma.
Prosíme spolupráci.
Ano, ano.
Měla naprosto identické šaty.
Minulou noc jsme zahlídli ženu, co podezříváme, jak behá po střechách.
Máme informace, že vy dva jste včera přišli do města.
Počkejte!
Neříkám že ta žena je Yoma.
Člověk by to nezvládl...
...jestli tedy nejsi jedna z těch stříbrookých čarodějek!
Jsi hezká.
To sem rád...
Vzala si prášky včas.
Přece mluvíme o čarodějce, co dala svoje tělo Yomě.
Nedostalo by mě, kdyby zvládla změnit svou barvu očí.
Co děláš, ty prcku?
K čertu s tebou!
Jak se to vůbec opovažuješ vyslovit a to o mojí sestře!
Moje sestra je nejmilejší člověk a má to nejčistší srdce ze všech lidí, o kterých vím!
Takhle nemluv, když jí vůbec neznáš!
Ty smrade!!!
Galku...
Jdeme.
Stačilo, nemyslíš si?
Sakra!
A už sem nikdy ani nevkročte!
Nesmysly zvládáš dost rychle vymýšlet.
Ale ne.
Ta sestra byla lež,
ale zbytek o milosti a čistém srdci byla pravda.
Co je?
Asi bych nic neudělala, kdyby tě praštil.
Nechtěj ode mě vlídnost.
Tvá očekávaní se jednou přetrhnou a tobě to ublíží.
Clare...
Oba hlídači přišli o vnitřnosti, ano?
Ano.
Bude to nejspíš Nenasytný Žrout.
Nenasytný Žrout?
Yoma, co žije hodně dlouho má větší chuť...
...je chytřejší...
...a je těžší ho zabít.
Říkáme o nich Nenasytní Žrouti.
Asi díky tomu šel do tohoto města...
...protože chtěl oklamat sovje přirozené nepřátele, nás...
...a aby nám zenmožnil tu použít naše schopnosti vystopování.
Dokážete to?
Chce to informace.
Povězte, kdo mohl přijít a odejít do Velké Katedrály minulou noc.
A i kdo tu směl zůstat přes noc.
V noci nikdo nemůže dovnítř ani ven.
Včera tu byli kněží, mniší a pár vybraných hlídačů.
Nejspíš bude Yoma uvnitř.
Nechápu jak zvládl zůstat celou dobu ve Velké Katedrále.
Jaktože si vzal tak omezené místo?
Něco tu nehraje.
Jako když na něco veledůležitého pozapomínám.
Viděl jsem pohyb.
Doopravdy je to tak ženská.
Tak tady už žádné výmluvy nepomůžou,
milá sestro myslící na svého bratříčka.
Stříbné oči...
Má i jiný obličej.
Nemám času nazbyt.
Jestli mi půjdeš do cesty, tak tě nebudu šetřit.
Jestli se mi chceš postavit do cesty, tak se připrav.
Kecy!
Zatraceně má dvě zbraně!
Dokážeme s tím něco provést?
Poksuím se!
Teď!
Tak tohle...
...je stříbrooká čarodějka neboli Claymore?
Zní to z Velký katedrály!
Sakra!
Za ní!
Co to bylo?!
Zaregistroval jsi to?
Je tu.
Cítím obrovské Yoki.
Že by vedlejší účinky prášků?
Nemůžu určit kde je.
Stráž?
Sežral mu vnitřnosti.
Vážně opravdický Nenasytný Žrout?
Tak silný Yoma a je zde...
Co to?!
Yoma!
Jděte dál!
Co to kčertu?
Kde se schovával ten netvor?!?!
Jde sem!
Je pryč!
Ty děvko! Co to sakra děláš?!
Ty!!!
Jděte pryč!
Nemáte žádnou šanci!
Utečte!
Z cesty!
Vzdát se života kvůli ochraně života.
Vyplní se toto přání?
Příště uvidíte: Clare se probouzí