Přeložila skupina Animes (http://animesouls.unas.cz/vstup/)
Takže...
Takže...jsi Claymore?
Správně by jsi tu být neměla.
Yoma za chvíli umře,
tak se utíkej schovat, než to tu bude u konce.
Pojď.
Druh co lítá?
Mise dokonána.
Peníze dejte muži v černém, co přijde.
Clare.
Nebude lepší, když si trochu peněz vezmeme?
Organizace peníze vyzvedne.
Ty něco snad potřebuješ?
Ne...
...ale nevíš, jestli se ti budou hodit.
Máš potrhaný úbor.
Organizace mi brzy pošle nový.
Pokud budeme potřebovat peníze, tak je nám pošle taky.
to vás někdo zaměstnává?
Již od dětství jsme v organizaci.
Od dětství?
Tělo, co je napůl lidské a napůl Yoma...
Jinak řečeno jsme v organizaci od té doby, co jsme se proměnili.
Claymore jsou napůl Yomy...
...takže to i Clare je napůl Yoma.
Ale ta druhá polovina je stále lidská.
Napůl člověk, napůl Yoma.
Copak?
Máš hlad?
Jo... Od rána jsem nic neměl.
Ty hlad nemáš, Clare?
Postačí to?
myslím si, že už to je.
Tady, Clare.
Dobře.
Možná to moc dobře nevypadá, ale chutná to výtečně.
Mňam!
Tobě to nechutná?
Ne, to ne.
Mám dost.
Tohle ti stačí?
Jen sis párkrát kousla.
Takto fungujeme.
Stačí nám trocha jídla na dva dny.
Bez větších problému vydržíme i týden bez jídla a pití.
Tak moc?
Jsem ráda, pokud vidím, že ti tak chutná.
Trošku ti i závidím.
No, umíral jsem tak trochu hlady.
Tak to asi je, pokud jsi člověk.
Jaktože jsi se stala Claymore, Clare?
To já jsem se rozhodla, když jsem byla menší.
Je obtížné se stát jednou z nich?
Ano.
Tak jaktože...
Nejspíš se moc ptám.
Asi nemá rodinu ani kamarády.
Co to je za znak?
Pokud jsme natolik silné, abychom dělali práci,
dostaneme svůj znak.
Říká naše jméno,
znak, co je jedinečný.
Tak toto je tvůj znak, Clare?
Kam jdeš?
Nechoď za mnou!
Že by si musela odskočit na záchod?
Tady.
Opravdu to jsou vrtochy.
Proč máš sebou toho kluka?
Bude překážka pro tvou práci.
Pouhopouhý kuchař.
Žádná překážka.
Kuchař, uh?
Mluvíš jako člověk.
Připomíná ti tvou vlastní minulost?
Jak pošetilé.
Máš nový oblek?
Otoč se!
nebyla jsi na pozoru.
I přes to, že se ti to zahojilo,
tak nezapomeň, že i ty zemřeš, pokud tě zraní na kritickém bodě.
To ostatní vypadá v pořádku.
Ty by neměly dělat problémy.
Zajímalo by mě, co by si ten klučina pomyslel...
...pokud by uviděl tvé tělo.
Měj se pod kontrolou, jo?
To proto, že to budeš ty, kdo potrpí, jestli se s ním sblížíš.
Ah, ano, ano.
Mám tu pro tebe něco.
Černá karta?!
To je určitě omyl.
Černá karta a pro m-
Podívej se sama.
Zrovna...
Clare to trvá.
Nejspíš šla na velkou.
Clare.
Clare...
Stalo se něco?
Usušil jsem zbytky,
tak řekni, pokud budeš chtít.
Clare?
Zítra jdeme do Shire.
Brzy ráno jdeme, tak buď připraven.
Bude to OK.
Bude to v pohodě, jestli se podržíme.
Eh, to je...
Jedna z těch stříbrookých čarodějnic!
Vesnice pro ně poslala?
Nikdy!
Yoma tu nezaútočil.
Jo...
Je mi z nich na nic.
Ah, Ah.
Snad tu nezůstanou.
Co je s nimi?
Jen pokud se objeví Yoma, tak vás dokážou poprosit o pomoc.
Vítejte!
Máte pokoj?
Ah... Um...
Nebojte.
Bude to jen tento kluk.
Huh?! Proč?!
Budeš tady, dokud nezkončím misi.
Půjdu s tebou!
Vrátím se.
Um, ve vesnici je snad Yoma?
Ne, v okolí není žádný Yoma.
Nebojte.
Takže nejdeš po Yomě?
Ne.
Pak mě tu necháváš...
Tak to není.
Je tu Yoma, nemám pravdu?
Ah ano!
Před pár dny tu šla jiná Claymore.
Šla na horu Skire?
Ano...
Brzy přijdu.
Díky bohu...
Clare...
Hele kluku.
Vypadá to, že nevíš, jak se u Claymore chovat.
Nepovídej, že nevíš, že Claymore jsou napůl lidi a napůl Yomy.
To já vím!
Jenže Clare není monstrum.
Snědli maso a krev Yomy.
Maso a krev Yomy?
Bytost, která je napůl člověk, napůl Yoma.
Bytost, kterou stvořila organizace, jaká vznikla, pro poražení Yom.
Z podivného důvodu to zafungovalo jen na ženách.
Jestli s ní zůstaneš, tak by jsi to měl vědět.
Tak...že Claymore dříve byli lidmi?
Kdo ví.
Sám si tím nejsem jistý.
Jak dostali maso a krev od Yomy?
To taky nevím.
Jenže...
...Claymore v mysli bojují proti Yoki Yomy, aby ji potlačily.
To proto jsou na straně lidí.
Tak se pro lidi staly tím nejlepším řešením, jak bojovat proti Yomě.
Nejlepším řešením?
No..
...jeden háček tu je.
Ta, co je Claymore, tak nad ní nakonec Yoma zvítězí.
Uh?!
Mají moc Yomy,
a čím více tu moc využívají,
tím více se jejich tělo mění na Yomu.
A pokud nedokáží potlačit moc...
...a začnou se měnit v Yomu, organizace se jich zbaví.
No to snad ne...
Clare se změní na Yomu?
To nejde!
To prostě...
Clare!!!
Raki...
Povídala jsem, ať na mě počkáš.
To není pravda, že ne?
Nezměníš se v Yomu, že ne?
Nezměníš se v YOmu, že, Clare?
Nevím, co jsi zaslechl, ale jsou to jen řeči.
Na Yomu se nikdo nezměnil.
Jenže...
...se jen někdo dostal na hranici.
Huh?
Před pár dny tu šla jiná Claymore.
Jiná Claymore?
Ano.
Zabiju ji.
Ty?
Zabiješ jednu tvou spolubojovnici?
Toto je Černá karta.
Černá karta?
Tohle...
Každá z nás má jednu Černou kartu v meči.
Boj v mezi myslí člověka a myslí Yomy se děje v každé bitvě...
jednou zjistíme, když se dostaneme za hranici naší lidské mysli...
...pokud zjistíme, že se proměňujeme na Yomu...
Jak ten čas příjde,
tak chceme zemřít jako člověk.
Pokud ten čas nastane,
tak Černou kartu dáme tomu, kým chceme být zabiti.
Takže ta kdo ti poslala Černou kartu, byla...
Ten, kdo se dostal do organizace ve stejné době jako já.
Když jsme měli strašné chvilky, tak jsme se utěšovaly navzájem.
I přes to, že se z nás staly napůl Yomy a bolelo nás celé tělo,
tak jsme se držely a dokázaly tak usnout.
Bude to OK.
Bude v pohodě, pokud se podržíme.
Takovou dobu jsme se neviděli, Clare.
Eleno...
Vůbec jsi se nezměnila.
Jako by jsi byla stále stejná.
Snažila jsem se,
pokud jsem se s tebou měla setkat.
Taková doba to je,
ale i přes to mám tušení, že to bylo včera.
I když to byly pouze bolestné vzpomínky,
vzpomínám se na i hezké chvíle, co jsme zažily.
Práci jsem začala po tobě
a i tak jsme skončila dřív než ty.
Asi by jsem se měla stydět, co?
Myslela jsem si, že pokud budeme mít moc Yomy,
tak budeme silnější.
Ale...
...důležitější než moc Yomy
bylo posílení srdce, hm?
N-
Ne!
Tak tě...
Prosím...
Rychle...
...ještě když mám srdce člověka...
To nesmíš, Clare!
Je jako ty!
Nesmíš to provést!
Clare...
Clare!
Děkuji...ti Clare...
Teď odejdu...jako člověk...
Elena a já...
...jsme šli do organizace skoro ve stejné době.
V těch nejhorších chvílích jsme se utěšovaly.
I přes to že jsme byly napůl Yomy a bolelo nás celé tělo,
tak jsme se držely a zvládli usnout.
A...
...pro toho, kdo se přidal do organizace hodně mladý, jako já,
byla jediným kamarádem, co jsem za celý život měla...
Proč?!
Proč musíš zažít tolik bolesti, aby jsi se postavila Yomě?!
Proč...
To je...
...důvod naší existence...
Zlo je v temnotě noci.
Temnota, co pohltí i noc.
Příští epizoda: Temnota v ráji