title sign: <Teresa of the Faint Smile>
sign: <Next Episode>
<Teresa and Clare>
Přeložil pro vás Vesman, korekci provedla XtrinitkaX
Překládáno z titulků od skupiny Eclipse.
Nemožné!
Co...
Co je to sakra za ženskou?
To je... úžasné...
Vůbec proti ní neměl šanci.
Ona je Claymore?
Umm...
Velmi vám děkujeme.
Tady je odměna-
Nechte si ji.
Nápadný muž v černém pro ni později přijde a vyzvedne ji.
Peníze dejte jemu.
Když nám řeknete jen tohle,
co když si toho člověka spleteme a peníze dáme někomu jinému?
Na tom nezáleží.
Budeme to brát tak, jako kdybyste nikdy nezaplatili.
Pak bude jedno, jestli se tady objeví Yoma a jak moc nás budete žádat o pomoc,
prostě vám neodpovíme.
Takže buďte opatrní.
Vesnici, která nezaplatí...
...během pár dní zničí spousta démonů Yoma.
Aspoň se to říká.
Zaplatíme!
Určitě zaplatíme, o tom nepochybujte!
Ano.
To byla moudrá volba.
Řekla jsi to jako kdybychom to byli my, kdo na ně pošlou Yomu.
Máš pro mě další rozkaz, Orsayi?
Jdi dva dny západním směrem.
Do města Teo.
Ještě něco?
Chtěla bys?
Ne, ve skutečnosti ne.
Nezáleží na okolnostech nebo na jejich počtu,
tvůj úkol se nemění.
Najdi a zabij Yomu.
To je vše.
Rozkaz, šéfe.
Napůl člověk, napůl Yoma, kterou stvořila organizace...
182.bojovník ze 77 tříd Claymore, Teresa...
Ať už čelila jakékoliv Yomě,
dokázala je zabít aniž by uvolnila svou sílu.
Její tvář tak nikdy nezískala odpornou podobu
a udržuje si podobu panenky když zabíjí Yomy,
dokonce se při tom směje,
a tak získala přezdívku "Usměvavá Teresa,"
nejsilnější žena mezi těmi, kterým se říká Claymore.
Pardon, ne nejsilnější žena,
spíše nejsilnější zrůda.
Claymore?!
První.
Cože?!
Co to s tebou je?!
Druhý.
Zabíjí lidi!
Claymore nelítostně zabíjí lidi!
Třetí...
To je šílenství...
Čtvrtý...
Jste moc pomalí.
Ve chvíli, kdy jste mě zahlédli,
jste měli uvolnit celou svou sílu, abyste se připravili.
Ale...
Teď je všechen váš odpor marný.
Těla...
...všechna se změnila...
...na Yomu...
Jaké krásné město...
Nechat zde pobývat dokonce sedm démonů Yoma.
Takže.
Než jsem přišla do města, cítila jsem přítomnost sedmi démonů Yoma.
Kde jsem to skončila?
Jeden...
...dva...
...tři...
...čtyři...
...pět...
...šest...
...huh?
Jeden chybí.
Kdepak by mohl být?
To je problém.
Nemůžu ho najít.
Co bych měla dělat?
...ne...
Myslíš, že to dítě můžeš použít jako štít?
Skutečně naivní.
Bože, to je odporné.
Takže tohle je nakonec ta nejpohodlnější pozice?
Paní Tereso.
Umm, tohle je odměna za zabití Yomy.
Muž v černém přijde později.
Dejte to jemu.
Hej!
Ta holka...
Co to s tou malou je?
Ona je dítě té Yomy, kterou jsem včera zabila, nemám pravdu?
To chceš pomstít svého mrtvého otce, nebo co?
Ne,
ona ve skutečnosti není odtud z města.
Dokonce ani není dítě té Yomy, kterou jste zabila.
Co tím myslíte?
Ona vůbec nemluví, takže sám nevím,
ale vypadá to, že věděla, že ten muž byl Yoma...
...on ji sebou vlekl...
...a před nedávnem přišli do města.
Jak to víte, když vám nic neřekla?
No,
nejspíš ji týrali, na těle má od toho stopy.
Chápu.
Takže byla pro tu Yomu hračka?
Tak to jsem jako tvůj zachránce, ne?
Promiň.
Nezachránila jsem tě;
Jen jsem zabila Yomu, protože to byl můj úkol.
Nechápej mě špatně.
Co to děláš?
Řekl jsem, abys za mnou nelezla.
Nejsem zachránce, za kterého mě považuješ.
Co to s tou holkou je?
Nemá to v hlavě v pořádku?
Ne, ne,
ale kvůli dlouhým mukám, které jí Yoma způsobila,
uzavřela své srdce tak, že už ani nemluví, alespoň si to myslíme.
Hej.
Ještě krok a já tě vážně nakopnu.
Vím, že nejsi hluchá.
Ta dívka zemře.
Pomozte jí někdo.
Děláš si srandu?
Nechci to taky schytat.
I když ji teď zachráníme,
potom se o ní nikdo nepostará.
Přivedla ji sem Yoma.
Nikdo nebude nic namítat, když to nepřežije.
Taková hloupost.
Ten poslední Yoma nejspíš nebyl zahrnut ve vaší žádosti,
ale berte to jako pozornost podniku.
Dobře.
Tohle město má štěstí.
Musím tě pochválit, že máš sílu za mnou jít tak dlouho,
ale nemám ráda, když mě někdo sleduje.
Už jsem ti to řekla.
Zabila jsem tu Yomu, protože to byl můj úkol.
Nezabila jsem ji pro tebe.
Tvoje náklonnost vůči mně mi vadí.
Co kdybych tě rovnou poslala na onen svět?
Yoma?!
To není možné; vůbec jsem necítila žádné Yoki-
Člověk?
Kurva.
Claymore?
Stříbrooká čarodějnice?
Banditi, eh?
Promiň, ale nemám nic, co bys mi mohl vzít.
Postarejte se o toho muže.
Nebo zemře.
Měla bys snad problém, kdyby zemřel?
Nečekal bych, že zrovna tady potkám Stříbrookou čarodějku,
a navíc moc pěknou ženskou.
Ale šéfe, vždyť je to stříbrookej zabiják.
Někdo tak nebezpečnej jako ona...
Uklidněte se.
Už jsem o nich něco slyšel.
Claymore mají pravidlo; nesmí zabít člověka.
To pravidlo se nesmí porušit.
Bez ohledu na důvody nebo okolnosti, nesmí jej porušit.
Pokud to udělá, tak jí její vlastní lidé useknou hlavu.
Pravidlo pro ty, co jsou napůl člověk a napůl Yoma,
pro ty, kterých se lidé bojí a které zavrhují...
Tohle pravidlo je jediná věc, která dokazuje, že Claymore jsou na straně lidí.
Fakt?
Tak to se jí nemusíme bát.
I ony by se bály, kdyby se na ně někdo zaměřil.
Pěkná ženská, nemyslíte?
Už se těšim, až ji přefiknu.
Takže tohle si myslíte?
Kdybyste to řekli hned, tak bych se vůbec nebránila.
Klidně si užijte, pokud vám nevadí tohle tělo.
Tělo, kterému vy lidé říkáte Claymore.
Pokud se vám líbí, tak si s ním dělejte co chcete.
Hnus...
Sakra...
Jdeme.
Někdo pomozte Rigovi.
Notak, padáme.
Krucinál...
Zapamatuj si to, zrůdo.
A ty mi taky jdi z očí.
Štveš mě.
Zrůda jako já se nemůže starat o dítě.
Už za mnou nechoď.
Jsi vážně neodbytná,
i když mám pocit, že skoro nemůžeš.
Promiň, ale už se tebou nemůžu zabývat.
Takže sbohem.
Když upadne do bezvědomí,
tak už mě nebude moct sledovat.
Navíc ta hra na honěnou už skončí.
Proč za mnou jde tak daleko?
Kruci.
Když tady zemře, tak to nejspíš bude moje odpovědnost, co?
A ti bandité mě s ní předtím viděli.
Vážně nepříjemná holka.
Už jsi vzhůru, dítě?
Voda je pitná.
Spíš než ten pád byla horší dehydratace.
A navíc smrdíš.
Ty ses v tom městě neumyla?
Postříkala tě krev Yomy, takže po ní páchneš.
Umyj se a pak i svoje šaty.
Chápu.
Lidé z města se tak báli, protože ji přivedla Yoma...
...a ani ji nenechali se vykoupat.
Ty jizvy, co jí udělala Yoma budí v lidech strach.
Mám pro tebe i jídlo.
Jestli máš hlad, tak si něco vezmi.
Mám pocit, jako kdybych měla mazlíčka nebo co.
Hmm? Děje se něco?
To je v pořádku.
To všechno je pro tebe.
Jez co hrdlo ráčí.
Opravdu.
Myslíš, že bych proti tobě měla nějaké výhrady?
No, myslím, že je lepší než mazlíček.
Tak či tak tě vezmu do příštího města.
Když tě nechám v téhle divočině tak zemřeš a padne to na moji hlavu.
Tak jdi už spát.
V poslední době jsi moc dobře nespala, nemám pravdu?
Neboj se.
Nezmizím, když budeš spát.
Přinesla jsem ti snídani.
Vezmeš si, ne?
Lidé jsou vážně samá potíž.
Musíte jíst dvakrát nebo třikrát každý den.
Hej...
Co?
Hlupáčku.
Přece jsem ti řekla, že nezmizím, když budeš spát.
Nelžu a ani to nepotřebuji.
Takže mi prostě věř.
Ano?
Proč se musím takhle smát?
Dávej pozor.
Zdejší cesty jsou zrádné.
Usnula jako nacpané prase, eh?
Asi se s tím nedá nic dělat.
Takové tempo by dítě normálně nevydrželo.
Opravdu něco vydrží.
Neuvěřitelná holka.
Proč mě sleduje tak daleko?
No, asi se mě tak zoufale drží, protože nikoho jiného nemá.
I když to, že jsem jediná, na koho se může upnout,
je zároveň její smůla.
Vybrala sis špatně.
Kdyby sis vybrala normálního člověka,
mohla jsi spát na lepším.
Nakonec pro tebe stejně nedokážu nic udělat.
Hej, jsi připravená?
Pojďme.
Oh ano, ještě jsem nezeptala, jak se jmenuješ.
Je nepraktické na tebe pořád volat "Hej" nebo "Yo".
Ah, nemusíš se do toho nutit.
Nejspíš neumíš ani psát.
Budu ti tak říkat jenom já, takže ti nějaké jméno vyberu.
Hmm, tak co třeba...
Clare.
Co říkáš na "Clare"?
Co se děje?
Říkáš, že je to tvoje skutečné jméno?
Oh, vážně?
To je hezké.
Je to jméno jedné ze dvou krásných bohyň lásky.
Mimochodem, druhé bohyni se říká Teresa.
Moje jméno.
Takové jméno nejspíš dávají rodiče, kteří si přejí, aby jejich dítě vyrostlo v podobném duchu.
Naši rodiče nás obě milují.
Nebreč!
Vzpomínka na tvoje mrtvé rodiče je poutem k tvému jménu.
Tak pojď, Clare.
Žena s osamělou duší.
Dívka s osamělou duší.
Setkání dvou duší.
Příští epizoda: Teresa a Clare