title sign: <Teresa and Clare>
sign: <Next episode>
<Marked for Death>
Clare.
Co říkáš na "Clare"?
Je to jméno jedné ze dvou krásných bohyň lásky.
Vzpomínka na tvoje mrtvé rodiče je poutem k tvému jménu.
Pojďme.
Přeložil pro vás Vesman, korekci provedla XtrinitkaX
Překládáno z titulků od skupiny Eclipse.
Hej, Clare.
Pojď se kouknout.
To je město Rokut.
Zítra v noci bychom tam měly být.
Tam se rozdělíme.
Nekoukej tak smutně.
Beze mě budeš mít mnohem lepší život.
Neboj se.
Neopustím tě hned, jak dojdeme do města.
Najdu někoho, kdo se o tebe dobře postará,
tak se neboj.
Usnula s brekem, eh?
Zvláštní dívka.
Brečela kvůli tomu, že už nebude s někým jako jsem já.
Je jedno, kdo se jí v Rokutu ujme,
bude mít lepší život, než kdyby zůstala se mnou.
Aspoň bude moct žít jako člověk.
Tak...
A?
Co chceš?
Já tě...
...zatraceně...
Věděla jsem, že nás sleduješ.
Kdyby ses postaral o svoje zranění a odpočíval,
tak bys nedostal infekci.
Pokud se chceš pomstít, tak toho radši nech.
Když mi půjde o život, tak budu bojovat, bez ohledu na pravidla.
To vím...
Nechci tvůj život...
K čertu s ním...
Co?
Sakra, já tě znásilním...
zničím tvoji čest a hrdost... všechno!
Ty to nechápeš?
Moje tělo je...-
To mě nezajímá.
Prostě tě chci jen ponížit,
ponížit tak moc, že budeš litovat, že ses vůbec narodila!
Tak do toho.
Vy lidé...
To bojujeme, abychom chránily tyhle zrůdy?
Ten tvůj ksicht se mi hnusil už od začátku.
To, jak na nás zeshora shlížíš!
Ta tvoje pěkná tvářička se bude svíjet v agónii!
Zatracená holko...
O co se tu snažíš!
Nezahrávej si se mnou, ty malá děvko!
K čertu s tebou, eh?!
Prostě tě zabiju, eh?
Co chceš s tím nožem dělat?
Zabij mě a půjdou po tobě, nemám pravdu?
To je neměnný pravidlo, ne?
Jseš si jistá, eh?
Asi to nechápeš, takže ti to vysvětlím.
Pravidlo je jen pravidlo.
A je to jenom naše volba, jestli se jím budeme řídit nebo ne.
Jestli budeme to pravidlo dodržovat,
nebo jestli ho porušíme a zabijí nás naši vlastní lidé,
je naše svoboda.
Teď vypadni!
Pokud nechceš, abych tě rozsekala na kusy.
Můžeš si za to sám.
Dokážeš vstát, Clare?
H-Hej...
Clare?
Bo...lí... ne?
Ty mluvíš?
Pořád to bolí, ne?
Oh, myslíš tohle?
Jsem v pořádku.
Vypadá to hrozně, ale nebolí to
Jen to tak vypadá.
Tereso, co jsem tě potkala, tak jsi pořád vypadala, jako kdyby tě něco bolelo.
Bolelo... bolelo... ve tvé tváři bylo tolik bolesti.
Měla jsi stejné oči jako já.
Tvoje tvář vypadala tak osaměle a plná bolesti,
jako kdybys to už nedokázala vydržet.
Takže... takže...
Byla jsem to já, kdo dostal útěchu...
Yoma ti vzala to, na čem ti záleželo,
a lidé, kterým jsi věřila, tě zradili
a opustili.
Ztratila jsi důvod žít, potulovala ses od města k městu
a bolest v srdci, kterou jsi nosila,
kvůli bolesti, kterou sdílíme...
Tehdy, malá a třesoucí se,
jsi mě chtěla obejmout vší silou, kterou jsi měla...
někdo, kdo prožil stejnou bolest, jako já.
Protože jsi chtěla, aby někdo druhý udělal to samé pro tebe.
Malá holka, která byla oproti mě poloviční...
...mě naučila, že...
...slzy mohou téct...
...i ze stříbrných očí.
Oh, tohle ti sluší.
Vezmi si ho.
Ale to je...
Neboj se, mám dost peněz.
Sama je nikdy neužívám.
Tak, pojďme.
Úžasné...
Jen jeden úder...
Tak tohle je Claymore...
Moc vám děkujeme.
Nečekal jsem, že tu Yomu vyřídíte tak rychle.
Žádný problém.
Byl to můj úkol.
Žijeme v malém městě v horách, nemáme kam utéct.
Ahh, tady je odměna za vaši práci.
Za nějakou dobu ji přijde vyzvednout muž v černém.
Dejte ji jemu.
Dobře...
Tereso.
Chci vás požádat o laskavost.
Mohli byste se postarat o tuhle dívku?
Omluvte mou hrubost, ale ona je...
Potkala jsem ji na cestě.
Jak vidíte, jelikož je se mnou, tak není Yoma.
Ztratila své rodiče a už nikoho nemá.
Byla bych vděčná, kdyby se našel někdo, kdo by chtěl dítě.
Tady v horách moc dětí není,
takže tady určitě bude někdo, kdo by se jí ujal.
Skvělé.
Prosím, vemte si ji.
Clare?
Já nechci...
Nechci je...
Nechci hezké šaty...
Nechci hezké boty...
Nechci nic...
Chci být s tebou...
Chci být s Teresou navždy!
Nepotřebuju nic jiného!
Prosím!
Prosím, Tereso!
Já...
Clare.
Sama víš, že moje práce je zabíjet Yomy.
Můj život nemá jiný smysl nebo důvod.
Ale...
jednou by se dostala do nebezpečí.
Žijeme v odlišných světech.
Žij jako člověk mezi ostatními lidmi.
Jsem ráda, že jsem tě potkala
a nikdy na tebe nezapomenu.
Tereso...
Já... Já...
Žij šťastný život jako člověk, Clare.
Tak pojď.
Dívka by před davem neměla stát nahá.
Ale? Ty máš ale pěkné šaty.
Tak, prosím, postarejte se o ni.
Spolehněte se.
Postaráme se, aby byla v bezpečí.
Clare,
žij jako člověk mezi ostatními lidmi.
Máš tady pěkný svět, který bych ti nikdy nemohla dát.
Dospěj jako člověk, žij jako člověk a zemři jako člověk,
to všechno je pro člověka největší štěstí.
Sbohem, Clare.
Ale ne!
Měla jsem to vědět!
Bylo mi jasné, že je zvláštní potkat bandity uprostřed hor!
Chtěli na město zaútočit už od začátku!
Město uprostřed hor, kam nikdo nechodí...
...a kde lidé nemají kam utéct!
Věděli, že ve městě je Yoma,
takže si na něj netroufli.
Yoma byla pro města vlastně jako štít.
A já ten štít zničila.
Pomoc!!!
Clare...
Clare!
Muže zabijte!
Ženy vemte sebou!
Všechno vemte sebou!
Díky tý stříbrooký čarodějce teď můžeme udělat cokoliv.
Ona je pro nás spíš zachránce než čarodějnice!
Jak může útočit z takové dálky...
To protože můj sokolí meč je nepřemožitelný.
Mám tě...
Dlouho jsme se neviděli...
Ale ale...
Taková náhoda... že jsme se potkali zrovna tady...
Ale ve městě už žádná Yoma není.
Je jedno, kolik domů vypálíme nebo kolik lidí zabijeme,
jde o lidskou záležitost.
S vámi Claymore to nemá nic společného.
Nebo snad překročíš svoje hranice a zastavíš nás?
Ty, někdo, kdo nesmí zabít člověka?
Clare...
Yo.
Jsi to ty.
Nezapomněla jsi tady něco?
Nedělej si starosti, já se o tu holku postarám.
Rozhodně jí dám spoustu lásky, takže se neboj.
Je tak rozkošná, když křičí a brečí,
pořád jen "Tereso... Tereso..." a tak.
Huh?
Co?
Hej, to byla moje poslední ruka.
Vrať mi ji.
Pomodlete se, vy parchanti.
K čertu s vámi, jste horší než Yoma.
Zabiju vás všechny do jednoho.
No konečně!
Claymore konečně zabila člověka!
"Zabiju vás všechny do jednoho"?
Nepodceňuj nás!
Nevyřídili jsme tu Yomu, protože jsme nevěděli, kdo to byl.
Pokud vím, s kým bojuju, ať je to Yoma nebo Claymore,
tak ho rozseknu vedví!
Působivé, yo?
Jsi první, kdo dokázal vykrýt můj první útok.
Co ty na to? Vidíš ho?
Tohle je skutečná podoba mého sokolího meče.
Rozvine se jako bič a tak s ním můžu útočit jak na blízko, tak na dálku.
Žádný člověk nedokáže sledovat jeho pohyb.
Nikdo se mu nedokáže vyhnout!
A ani s tím nedokáže cokoliv udělat!
Tak co?
Ani se ke mně nepřiblížíš!
Huh? Cože...
Šéfe!!!
To si děláte srandu...
Vůbec jsme si se zrůdou, jako je ona, neměli začínat!
Utečte!!!
Je to zrůda!!!
Zabije nás!
Pohněte!
Už jsi vzhůru, Clare?
Tereso...
Ona to vážně udělala...
Vždycky jsem věděl, že se to jednou stane.
Pro pravidlo neexistují žádné vyjímky,
je jedno, kdo to udělal nebo jaké byly okolnosti.
Taková škoda, Usměvavá Tereso.
Je to škoda, že to skončilo takhle, Tereso.
Jo, to předpokládám.
Tereso! Tereso!
Abych byla upřímná, tak tomu sama nevěřím.
Že jsem to udělala.
Byla jsem si jistám, že budu vždycky vyrovnaná.
Sama jsem se ztratila.
Když jsem se vzpamatovala, bylo už po všem.
Tereso!
Tereso!!!
Řekni mi jednu věc, než odejdu.
Clare... co s ní chcete udělat?
To nepotřebuješ vědět.
Už to s tebou nemá nic společného.
Chápu
Myslím.
Tereso
Ne
Nechci, abys zemřela!
Tereso!
Sbohem, Clare.
Tereso!!!
Ta zranění nejsou vážná.
Když na ně soustředíte svou sílu,
tak se můžete zachránit.
Omlouvám se...
Ale myslím, že ještě nechci zemřít.
Tereso!
Tereso...
Ale ale.
Ty malý uplakánku.
Co to má znamenat, Tereso?
Nic zvláštního.
Důvod je opravdu jednoduchý a snadno pochopitelný.
Našla jsem důvod, proč žít.
Odteď budu žít pro ni.
Budeš toho litovat.
Nebudu.
Určitě nebudu.
Máme dost velký problém.
Nejsilnější v organizaci, Usměvavá Teresa,
nás zradila...
Panika je neopodstatněná.
Shromážděte čísla dvě až pět.
Ať přinesou Teresinu hlavu.
Důvod zrady,
cena zrady,
neústupná vůle.
Další epizoda: Odsouzena na smrt