Přeložil pro vás Vesman, korekci provedla XtrinitkaX
Překládáno z titulků od skupiny Eclipse.
Jsi pomalá.
Jsi tak pomalá.
Tvoje pohyby jsou mizerné.
To samé platí o tvém stylu boje;
máš docela sílu.
Ale musíš ji používat účinněji.
Promiň.
Právě teď jsem docela vzrušená...
...protože jsem bojovala proti dost silnému soupeři.
Probuzení...
...všechny vás roztrhám na kusy...
Co to děláš?
Dobrovolně potlačuješ své Yoki...
Ty se snad vzdáváš?
Jsi... tak nudná...
Co je to? Co je to?
Ty snad vnímáš proud mého Yoki?
Jsi dost dobrá!
Opravdu!
Promiň, že jsem řekla, že jsi nudná.
Ale, máš dobré smysly.
Zrovna jsem "to" chtěla použít.
Co je to za divný pocit?
Prosím tě...
Nezemři hned po prvním útoku, ano?
Blíží se.
Úder zezdola na pravé rameno.
Úder zeshora na levé rameno.
Proč?
Dokážu určit směr úderu!
Ale proč se mu nedokážu vyhnout?!
Nemožné!
Její meč je jako... had...
Tak blízko a přeci tak daleko.
Kdybys nebojovala se mnou, myslela bych si, že jsi skutečně dobrá.
Víš, já...
...nemám přezdívku, jako všechny ostatní.
Jako "Přízračná Miria",
nebo "Větrosečná Flora",
[sorry za ten překlad, ale nic lepšího mě nenapadlo, originál zní "Windcutter"]
nebo nějakou takovou přezdívku.
Takže jsem se dost snažila, abych vytvořila speciální rozhodující úder...
...a dala mu jméno.
Říkám tomu "Vlnící meč".
Její meč...
Ne, je to jen iluze.
Vytváří ten hadovitý pohyb jejího meče...
...tím, že vlní svou rukou.
Docela působivé, nemyslíš?
"Ophelia vln";
zní to úžasně, co říkáš?
Ale to jméno není známé tak, jak bych chtěla.
Většina lidí, co spatří tohle... hned zemře...
Je to k ničemu.
Moje pohyby na její meč nestačí.
Ale, pořád se ještě snažíš, eh?
Myslíš, že máš vůbec šanci vyhrát?
Šanci vyhrát?
Žádnou šanci jsem nikdy neměla!
Eh?
Sebevražedný útok?
Cože? Takové zklamání.
Nakonec jsi skutečně nudná.
Prostě zemři.
Skončila jsi to špatně
a všechno jsi tak zkazila.
Kruci.
Nejspíš mě sekla moc hluboko.
Ne, ale kdyby byl ten úder slabší, už bych to tak necítila.
Měla bych být vděčná, že vůbec žiju.
Nemám čas na odpočinek.
Musím...
To bylo dobré.
Málem jsi mě dostala...
To, že sis nechala useknout pravou ruku, bylo zvlášť působivé.
Vypadalo to, jako kdyby bitva skončila.
To místo sis pro tenhle plán vybrala, že?
V podstatě jsem ti na to skočila už od začátku, eh?
Ale měla ses vzdát svojí pravé ruky.
Bylo mi divné, že jsi ji až do konce držela.
Hej, věděla jsi to?
Mezi námi jsou bojovnice, které vynikají v útoku...
...a ty, které vynikají v obraně.
Ty jsi útočný typ.
Útočné typy nejsou příliš dobré v regeneraci zranění.
Možná k tělu dokážou připojit končetiny, které jim někdo usekl,
ale nedokážou zregenerovat ty, co byly zničeny.
Když se z nás stanou napůl lidé a napůl Yoma,
jestli myslíme na ochranu našich vlastních těl...
...nebo zabití našich protivníků,
to rozhoduje, jakým typem se staneme.
Ale co se ti tady snažím říct...
Myslíš, že budu čekat, než si znovu připojíš pravou ruku?
To je smůla.
Je to tvoje chyba, že sis nechala useknout svoji dominantní ruku.
Odpor je marný.
Teď už bys to měla vědět.
Wow, opravdu se snažíš.
Slíbila jsi snad něco tomu klukovi?
Nebo se snad ještě chceš někomu pomstít?
Ty...
Tak.
Teď už ani neudržíš meč.
Protože existuje něco, co musíš chránit...
Protože z nějakého důvodu nesmíš zemřít, díky čemuž můžeš žít dál...
To jsou hloupé představy těch slabých.
Byla to opravdu zábava.
Cítila jsem nostalgickou přítomnost,
ale přesto ani jednu z vás neznám.
Kdo sakra jsi?
Necítím z tebe žádné Yoki,
ale nesnáším lidi, co mě ruší, když se dobře bavím!
Uteč!
Je nebezpečná!
Rychle uteč!
Oh.
To jsi ty...
Huh?
Co jsi to kruci udělala?
Dnešní bojovnice útočí dokonce i na civilisty?
Co to...
Co se to děje?
Opatrně!
To je...
Ten tvůj meč je dost zvláštní.
Měla bys mít dost nízké číslo.
Ale...
...před tímto mečem to nic neznamená...
Co se to děje?!
Neviditelný meč?!
To není možné...
Ona žije?
Jedna z členů týmu, který honil Teresu...
...bývalé Číslo 2...
"Bleskový meč Irene"...
Protože existuje něco, co musíš chránit...
Protože z nějakého důvodu nesmíš zemřít, díky čemuž můžeš žít dál...
To jsou hloupé představy těch slabých.
Tohle je...
Moje levá ruka...
Po tom, co sis spojila levou ruku, jsi ztratila vědomí.
Dost působivé na to, že jsi byla tak zraněná.
Irene.
Kde to jsem?
Kolik uběhlo dní?
Proč...
Nejdřív se najez.
Po týdnu bez jídla a pití bys mohla mít problémy.
Týden...
Kde je můj meč?
Hej.
Pokud se tam nevrátím...
Pokud chceš tak moc zahodit svůj život,
můžu ti s tím hned pomoct.
Poslouchej, ta žena, co tě pronásledovala, je stále naživu.
Způsobila jsem jí horší zranění, než jsi měla ty,
ale ona nezemřela.
Ba co víc,
ztratila jsi dominantní paži, takže odteď budeš muset bojovat jen s jednou.
V tuhle chvíli nedokážeš porazit nikoho.
Měla by sis uvědomit svoji situaci.
Sakra...
Sakra!
Ta malá dívka...
Už jsi dojedla?
Ano.
Když jsem si poprvé kousla, tak jsem si uvědomila, jak moc jsem byla vyčerpaná.
Máš mé díky.
Znáš mé jméno.
Našla sis ho?
Tehdy...
Vše o Terese, pátrala jsem...
Očividně i o Priscille.
Jo.
Tehdy se Priscilla měla stát Číslem 2.
Ale během mise se probudila...
...a zabila Teresu a všechny členy pátracího týmu.
Myslela jsem, že jsi mrtvá.
I já jsem překvapená...
...že to malé dítě se změnilo na bojovníka...
Ta uvnitř tebe... je Teresa?
Dokázala jsi přežít,
měla jsi na všechno zapomenout a dál žít.
Chceš snad Priscillu zabít?
Díky za tvou péči.
Kde mám meč?
Vzdej to.
Priscillina síla je příliš velká.
Žádná z bojovnic ji teď nedokáže zastavit.
Navíc, protože máš Teresinu krev,
nejsi ani poloviční Yoma.
Jsi čtvrtinová.
Jsi slabá ve všech ohledech.
Dej mi můj meč.
Koukni se.
Po jednom boji jsem ztratila svou levou ruku.
Vůbec jsme tehdy neměly šanci, ať bychom udělaly cokoliv.
Takže jsem předstírala svou smrt,
odešla do krajů, kam organizace nedosáhla,
a potlačovala své Yoki a doteď žila.
Yoki, které se potlačuje po mnoho let...
...neucítí ani naše vlastní spolubojovnice.
Takže jsi se vzdala boje?
I když máš jen jednu ruku,
tvůj meč je pořád dost silný.
Mám strach ze smrti.
Ten strach, který jsem zažila, se mi vypálil do mysli.
Také jsi to viděla.
O důvod víc...
...abych...
Počkej!
Proč jsi tak tvrdohlavá?
Pro mě
byla Teresa všechno.
Život a slova, která jsem ztratila,
dokonce i radost z žití,
Teresa mi to všechno vrátila.
Všechno jsem od Teresy dostala.
A tak jsem neměla jinou možnost, než jít dopředu.
Na to, abych zapomněla na všechno, co se stalo...
...a žila jako člověk, jsem nebyla dost silná.
Rozumím...
Tak to tedy je...
Když to někdo už jednou viděl,
tak se musí rozhodnout, jestli jít kupředu nebo utéct...
...to je nejspíš křižovatka, která rozhoduje o tom, jestli někdo dokáže bojovat...
Ještě jsem se tě nezeptala na jméno.
Je to Clare.
Tak dobře, Clare.
Naučím tě Bleskový meč.
Ou...
Ouu...
To bolí... Bratře...
Pomoz mi... Bratře...
Vždycky jsi mě chránil, ne?
Proč?
Proč jsi zemřel tak snadno?
Nechtěl jsi mě snad chránit?
Ta zkurvená děvka...
Tohle jí jen tak neprojde!
Bratr?
Kdo to sakra je?
Neznám žádného idiota, co vypadal tak šťastně...
...když mu ta zrůda s jedním rohem požírala vnitřnosti!
K čertu s tebou, ty kreténe!
K čertu s tebou...
K ČERTU S TEBOU!!!
To by stačilo!
Přestaň!
Bleskový meč je v podstatě...
...naprosté uvolnění síly Yoma jen v jedné paži...
Jinými slovy, je to jako kdyby jsi tu paži nechala probudit.
K zvládnutí této techniky však potřebuješ velmi silnou vůli.
Velkou sílu mysli, která dokáže udržet tvoji šílenou paži pod kontrolou.
A tobě se to povedlo, aniž by ses zapotila?
Co uděláš?
Vzdáš to?
Nikdy.
Zvládnu to.
Tak dobře, dělej.
Uvědom si, kde leží tvoje hranice, když úplně uvolníš sílu Yoma v jedné paži.
Co to má být?
Cítím se skvěle.
Jako kdyby bolest ze včerejší noci nikdy neexistovala.
Zajímalo by mě, proč.
To je tak příjemné.
Ale mám trochu hlad.
Ne.
Ve skutečnosti mám dost velký hlad.
To je divné.
Já...
...umírám touhou po vnitřnostech...
Důkaz žití.
Důkaz, že jsem žila.
Důkaz existence.
Další epizoda: Připravená na boj