Co je to za nepravidelný proud Yoki?
Zevnitř cítím ohromné množství pokřivéného Yoki.
Pulsuje to.
Takže tohle Yoki jsem cítila?
Okolo je příliš mnoho proudů;
Ani jsem si nevšimla, že se blíží Yoma!
Takový otravný trik!
Přeložil pro vás Vesman, korekci provedla XtrinitkaX
Překládáno z titulků od skupiny Eclipse.
Žádný utíkání.
Žádný utíkání pryč.
Co je tohle...
...to ohromné Yoki?
Huh?
Co to má sakra bejt?
Ty nejsi... chlap, co?
Protože hrát si s chlapama není žádná sranda.
Tak fajn.
Až ti roztrhám šaty, budu vědět.
Huh?
Je to tady tak malý, nemůžu se hejbat...
Ouu... Ouu...
Co si myslíš že děláš, eh?!
To bolelo, ty hajzle!
Jenom proto, že se nemůžu hejbat...
Ty... jsi slabej, co?
Co má šermíř asi dělat, když přijde o meč?
Huh?
To byla past, blbče.
Nápodobně.
Vede se jí dost dobře.
Možná by bylo lepší...
...kdybych Duffovi neřekla, aby ji zabil, ale aby ji přinesl sem.
Co...
Co chceš dělat?
To je tajemství.
Řeknu ti to, když se probudíš a budeš můj spojenec.
Nikdy!
Kdo by chtěl být spojencem zrůdy...
Co je na tom tak vtipného?
No, pro normální lidi
jsi také zrůda.
Probuzený nebo napůl člověk, napůl Yoma,
mezi tím není tak velký rozdíl.
Jde jen o to, na jaké straně leží tvé vědomí.
Přesto ani jedna část není lidská.
To je prostě fakt.
Máš pravdu...
Možná jsem zrůda, jak říkáš...
...ale protože jsem se narodila jako člověk...
...tak budu žít jako člověk...
...a chci zemřít jako člověk...
To je pro mě jediná pravda.
Opravdu mám ráda lidi, jako jsi ty.
Teď opravdu chci, aby ses ke mně přidala.
Ouu...
Tohle vážně bolelo, ty parchante...
To není možné...
Odrazil můj bleskový meč...
Za tohle zaplatíš!
Tady máš druhej!
Moje kost...
Když zničím to, co máš uvnitř, tak pro tebe bude regenerace těžší,
než kdybych ti tu nohu prostě usekl a nechal tě si ji spojit.
Fajn, teď tě svlíknu.
Jsi chlap? Nebo holka?
Taková nepříjemnost.
Byla jsem ráda, že jsem ji našla tak rychle.
Co bych asi teď měla udělat?
Když už sem tady, tak se nemůžu vrátit zpět s prázdnýma rukama.
Kdo sakra jseš?
Ani nevytáhneš meč? Chceš umřít nebo co?
Ten znak...
Číslo 3, Galatea...
Co tady dělá?
Sledovala mě?
Ale.
Teď přišel někdo opravdu silný.
Je tady víc lidí, se kterými si můžu hrát,
takže bych tuhle mohla prostě rozrdtit.
Huh?
Jsi lehčí, než vypadáš.
Měla bys víc jíst.
Přišla jsem si jen pro ni,
takže mě teď omluvte.
Uhh...
Nepodceňuj ho.
On...
Neser mě.
Co si to sakra udělala?
Nehraj si se mnou!
Proč?!
Proč ji nemůžu zasáhnout?!
Jeho útoky se samy vyhýbají cíli?
Jak je to možné?
Má drahá.
Vypadá to, že máš funkční mozek.
K čertu s tebou...
Takhle ze mě dělat idiota!
Za to mi zaplatíš.
Zabiju tě,
svlíknu tě,
urvu ti ruce a nohy
a až sežeru tvoje vnitřnosti,
tak tě rozmlátím na kusy!
Zahoj si nohu.
Dobře.
Ale vážně sis vybrala těžkého soupeře.
Buď opatrná.
Má odolné tělo, naše meče jsou proti němu k ničemu.
Ne.
Nemyslela jsem jeho.
Mluvím o té, co je pod námi.
Chtěla jsi spáchat sebevraždu?
Chytře potlačila své Yoki,
ale pokud sladíš svoje vlny s jejími,
tak bys ji měla objevit i ty.
Pokud tě moje útoky nemůžou zasáhnout,
tak je prostě donutím, aby tě zasáhly.
Nechtěl jsi mi sežrat střeva a rozmlátit mě na kusy?
O čem to mluvíš?
Galateo!
To máš za to, že sis hrála na takovýho machra!
Huh?
Závidím ti, že máš mozek s hodně rychlým metabolismem.
Už chápu.
Normální útoky ani neproniknou povrchem jeho kůže, eh?
Ty jedna!
Vypadá to, že některá místa na tvém těle nejsou tak tvrdá jako tvoje kůže.
Mrcho!
Jak...
Ten, kdo tady první přijde o končetinu, budeš nejspíš ty.
Tohle je síla Čísla 3...
Jako kdyby manipulovala se soupeřem podle své vůle.
Ty.... Ty... Ty!!!
Nebreč; vypadáš pak uboze.
Tvoje odporná tvář je pak ještě odpornější.
Takový hlupák.
On je vážně hlupák, že?
Objevila se dřív, než jsem čekala...
No tak, Duffe.
Co to děláš?
Právě proto, že všechno dělá takhle...
...tak nemůžu být pyšná na to, že je můj muž.
No, tuhletu nemůžu zasáhnout.
Takže...
Jak to myslíš, že ji nemůžeš zasáhnout?
To jsi takový hlupák?
Je to pravda!
A tak jsem...
Dobře, řeknu ti, jak ji určitě zasáhneš.
Takže příště už ji zasáhneš, ano?
Dobře.
Útoč celou svojí silou a vůlí.
Ne, ale...
To jsem dělal celou dobu,
ale prostě jsem ji nedokázal zasáhnout.
Přestaň žvanit a prostě to udělej.
Varuju tě.
Ještě jednou mineš a já se s tebou rozejdu.
Ty jsi zlá...
Kruci!
Tohle...
Tohle je všechno kvůli tobě, eh?!
K čertu s tebou!
Oh, moje rána už teď nezměnila směr.
Galateo!
Ano, tak je to správně, Duffe.
Kdybys to dělal už od záčatku,
tak bys nepřišel o ruku, víš?
Ty...
Co jsi to udělala?
Vůbec nic.
Ona dokáže ovládat Yoki ostatních, víš?
Ale...
...neovládá to příliš dobře.
Nemůže zastavit samotný úder.
Takže Duffův útok, plný hněvu a síly...
...je něco, s čím se ona nedokáže vypořádat.
Ne!
Uhni!
Dostal sem tě! Dostal sem tě!
Kam mám mířit příště?
Výsledek tohoto boje už je jasný.
Hej, ty.
Je dobré, když uvolníš svou sílu Yoma, aby sis vyléčila nohu,
ale víš, že jsi už za svou hranicí?
Další bude hlava!
Huh?
Ty...
Vrať se zpátky.
Kruci!
Notak!
Vrať se zpátky!
Čubko.
Počkej, Duffe.
Vrať se zpátky!
Skoro...
Já už... nemůžu...
Já...
...nemůžu uvěřit, že jsem tě dokázala vzít zpět...
To jsi byla ty, Galateo?
Jen jsem se pokusila tě vrátit zpátky.
Už chápu, proč tě chce organizace sledovat...
...a proč poslali mě.
Co jsi zač?
Ahh, kruci! Tohle mě štve!
Myslela jsem, že se probudí.
Bojovnice s nízkým číslem, která ovládá Yoki...
...a záhadná bojovnice, která se dokáže vrátit zpět, i když překročila svoji hranici.
Obě vás miluju.
Nechám vás, abyste se ke mně přidaly.
Co... je zač tohle ohromné Yoki?
Co... je ona zač?
V dlouhé historii bojovníků
byly tři katastrofální případy, při kterých se Číslo 1 probudilo.
Jeden během doby mužských bojovníků...
...a dvě během doby ženských bojovnic.
Říkalo se jim "Tři mocnosti",
stali se nejsilnějšími z Probuzených...
...a každý z nich odešel svou cestou.
Jeden na sever, jeden na západ a ten poslední na jih.
Jelikož navzájem věděli o moci ostatních,
Tak se vyhýbali boji mezi sebou.
Od té doby
se nikdy otevřeně neprojevovali...
...a tak se jim začalo říkat "Obyvatelé hlubiny".
Obyvatelé hlubiny?
Je to tak, že?
Obyvateli hlubiny, Riful ze západu?
Riful... ze západu?
Byla úplně první bojovnicí v organizaci, která získala číslo 1.
Dostala se na vrchol ve velice mladém věku...
...a uvolnila všechnu svou sílu.
Víš toho opravdu dost na to, jak jsi mladá.
Ale přesto jsou v tvém příběhu nějaké nepřesnosti.
Není to tak, že bychom se vyhýbali boji.
Jen oblasti, ve kterých jsme se usídlili, nezasahovaly jedna do druhé.
Proč jste v poslední době zase aktivní?
Nejenom ty.
Ale i ti ze severu a jihu.
Vy všichni shromažďujete další Probuzené.
Co máte vy tři v plánu?
No, chlápek ze severu na nás doráží.
Je to jako kdyby... byl domýšlivý po tom, co získal tu ženu.
Tu ženu?
Ano, Probuzenou, která řádila na severu.
Jednorohou ženu.
Priscilla!
No.
Také jsem se nudila.
Tak jsem se rozhodla, že odpovím na jeho žádost.
Jo, jo.
Takže v podstatě sháním pěšce.
Kde...
...je...
Prosím?
Mluvila jsi moc potichu, neslyšela jsem tě.
Řekni mi, jak se jmenuje ten ze severu.
Zabiju tu ženu.
Oh, ty ji znáš?
Na nic se mě neptej!
Prostě mi jen řekni, jak se jmenuje ten ze severu a kde je!
Wow, to je tedy postoj.
Hmm, uvidíme.
Když mě dokážeš alespoň jednou zasáhnout, povím ti to.
Smůla, to bylo blízko.
Nahoře.
Ty zkurvená...
Ouu, ouu.
Teď, teď,
není čas, abys tady sténal.
Nebuď tak nafoukaná, blbko!
Hmm, už je mi to jasné.
Spíš než překročením hranice náhodou,
tvoje síla a rychlost budou větší, když hranici překročíš dobrovolně.
Teď už mi odpovíš?
Hej, ještě jsi mě nesekla.
Pokud chceš tak moc zemřít,
splním ti tvoje přání.
Kruci, jsi jak problémový dítě, které se musí hlídat.
Ahh, to bylo také blízko.
Taková škoda.
Co jsem to...
Skoro jsi se stala jednou z nich.
Udělala bys přesně to, co by chtěli.
Nejdřív sejmeme tu přerostlou opici.
Pokud Obyvatel hlubiny nechce bojovat,
tak máme ještě šanci.
Proto potřebujeme ještě někoho dalšího.
Někoho dalšího?
Někoho, kdo dokáže zabodnout meč do toho jeho tvrdého těla.
Potřebujeme bojovnici, co je pod námi...
...Číslo 9, Jeane...
Číslo 9, Jeane...
Ale je ve velmi nestabilním stavu.
Nepřekvapilo by mě, kdyby se každou chvílí probudila.
Museli jí hodně mučit, jak fyzicky, tak psychicky.
Ale jak ji znám, radši by zemřela, než aby se probudila,
ale je zřejmé, že je ve stavu, kdy nemůže ukončit svůj vlastní život.
Já se o něj postarám.
Ty jdi a zachraň Jeane.
A pokud bude příliš pozdě,
zabij Jeane vlastníma rukama.
Jdi!
Máme málo času!
Jako kdybych ji nechal jít, krávo!
Nažer se!
Ty...
Ouu, ouu, ouu, ouu...
Jeane...
Ty děvko...
Tohle jde proti mému přístupu ke kráse,
takže to vážně nechci udělat.
Síla, kterou získávám z uvolňování svého Yoki, je nejvyšší mezi všemi 47 bojovnicemi.
Promiň, ale budeš muset tu moji ošklivou tvář ještě chvíli vydržet.
Nehraj si se mnou, ty zatracená děvko...
Za to mi zaplatíš.
Já tě zabiju.
Já tě zabiju!!!
Jen získává čas.
Tohle... je...
Zabij mě.
Blížit se k hranicím,
potlačovat hranice,
a nepřítele z druhé strany.
Další epizoda: Hrdlo čarodějnice III