title sign: <For Whose Sake>
sign: <Next episode>
<To The Successors>
Zvláštní...
...takhle skvěle jsem se...
...už dlouho necítila...
Jenom tobě...
Dnes je to jiné, než tehdy.
Například já.
Nebojím se někoho, jako jsi ty.
...jako jsi ty...
...jako jsi ty!
Přeložil pro vás Vesman, korekci provedla XtrinitkaX
Překládáno z titulků od skupiny Eclipse.
Zabiju tě.
Za to, že si zabila tatínka a maminku...
...všechny...
...jen tak...
Musím zabít... zrádce...
...a Yomu...
Vypadá to, že je Priscilla taková, jaká byla, když jsem ji prvně potkal.
Ale ta částečně probuzená Claymore...
Má zvláštní sílu...
Už je mi to jasné.
To byl od organizace chytrý úskok.
Zajímavé.
V tom případě to budu pozorně sledovat.
Priscillo...
Jenom tobě...
Kruci...
Clařina moc se ještě zvýšila.
Priscilla, eh?
Slyšela jsem o ní, ale proč se objevila zrovna teď?
Ona je ta, která zabila Usměvavou Teresu.
Nepřekvapilo by mě, kdyby přežila až doteď.
Spíš by mě zajímalo...
...proč je Clare na Priscillu tak fixovaná...
Clare byla připravená zemřít.
Muselo to pro ni být něco důležitého, když svoje rozhodnutí jen tak změnila.
Víš o tom něco, Mirio?
Mirio?
Náhodou jsem na to narazila...
...když jsem zkoumala záznamy organizace.
Vy dvě... nepřišlo vám někdy divné, že
Clare má nejvyšší číslo 47...
...ale přitom se její síla někdy mnohem zvětší?
Nejspíš...
Myslela jsem, že její síla je dost nestálá.
Já ten důvod znám.
Clare není napůl člověk a napůl Yoma.
Nemá v těle krev a maso Yomy,
ale jiné bojovnice.
Ta bojovnice se jmenovala...
...Usměvavá Teresa...
To si děláš srandu...
To se skutečně stalo?
Clare se evidentně rozhodla dobrovolně.
Musela mít s Teresou něco společného.
Je jasné, že by to organizace neudělala z lítosti.
Pro ně to byl experiment.
Chtěli vědět, jestli je možné vytvořit bojovnici z jiné bojovnice, místo z Yoma.
Ty svině!
Tohle na organizaci přesně sedí.
Tak je to...
Clare se chce Priscille pomstít.
Nejspíš.
Ale v tomhle stavu se Clare
úplně probudí dřív, než boj skončí.
A i když se probudí,
tak vůbec není jisté, že Priscillu porazí.
Musíme spěchat!
To nemůžeš myslet vážně!
Já jsem přísahala, že tě zabiju jako člověka.
Nenechám tě se probudit!
Radši to nedělej, Clare!
To je...
Vypadá to, že Miria a ostatní nám vyznačily směr.
Můžu se na něco zeptat?
Proč ti na Clare tak záleží?
Zachránila mi život.
Ve chvíli, kdy jsem se téměř stala něčím nelidským,
mě Clare zachránila.
Vrátím Clare život, který zachránila.
To je vše.
Já...
Clare mě také zachránila.
Proto chci Clare zachránit.
...zachránit Clare...
Bojovat pro něco,
bojovat pro někoho jiného...
...to platí i pro Clare...
Ten Probuzený, se kterým Clare právě bojuje...
...vzal Clare něco drahého.
Ale jsou tu i životy, které jsou s Clare svázané.
Clare...
"Bojuj pro ty, co jsi ztratila..."
"...a pro ty, které nechceš ztratit."
To jsou Clařina slova.
Možná, že tohle je způsob, jak každý žije.
Clare... se nezmění na Yomu, že ne?
Správně.
To je zvláštní.
To jsi tak slabá?
Vážně, nestalo se ti něco?
Tereso?
Tere...so...
Tereso!!!
Ale.
Neopovažuj se vyslovit to jméno!
Je to tvoje chyba...
...tatínek, maminka, bratr a Irene...
...udělala jsi jim tak strašné věci...
Je to tvoje chyba, Tereso.
Řekla jsem... abys to jméno nevyslovovala...
Tohle... je konec...
Ty... ty...
Proč jsem se tě vůbec někdy bála?
Můžu tě tak snadno zabít.
Sbohem, Tereso.
To bolelo...
Clare!
Jsi to pořád ty, jo?
Neprominu ti, pokud budeš už mimo!
Helen...
Všichni...
Už rozumím.
Tak tohle je Priscilla.
Je tak silná...
Ale.
Zdravím, dámy.
Neznám vaše tváře.
Vy všechny jste nové bojovnice?
Já jsem Číslo 2, Priscilla.
Cože?
Co to sakra říká?
Vypadá to, že neměla přístup ke svým vzpomínkám, dokud se neprobudila.
Ne, spíš je ve skutečnosti zmatená.
Helen, Deneve, zaútočte z obou stran.
Já půjdu zepředu.
Rozkaz!
Počkejte.
Je moc silná...
Vy všechny mě také chcete zabít?
Jdeme!
Jste spojenci Yoma, nemám pravdu?
Ty jsi Yoma!!!
Komu říkáš Yoma?
Sakra!
Dokázala se tomu vyhnout?!
Klobouk dolů před tou zatracenou zrůdou.
Mějte se stále na pozoru!
To vy jste zrůdy,
když děláte tak hrozné věci.
Zabít tatínka, maminku a všechny.
Jen jsem snědla nějaké vnitřnosti.
Nejsem Yoma.
Takže... Yomu...
...a všechny...
Všechny vás zabiju!!!
Co... je to...
Ta síla...
Clare...
Drž se mě.
Ale tvoje zranění se zase otevřou!
Budu v pořádku.
Celou dobu jsem se pomalu regenerovala.
Chceš Clare zachránit, ne?
Musím se jen dostat tam, kde je.
Musím to prostě vydržet, než se tam dostanu...
Clare...
To snad ne...
To si děláte srandu...
Ona ještě nebyla úplně probuzená?
Ohh... jsi opravdu nejlepší, Priscillo...
Tohle je úžasné.
Zabiju vás.
Všechny.
Přízrak...
Slyšela jsi rčení
"hlupák se snaží posuzovat vše podle jedné věci, kterou zná"?
Jak nostalgický meč.
Helen!
Deneve!
Dejte pozor!
Čubko!
Helen!!!
Tohle je síla Probuzené...
...která zabila Usměvavou Teresu...
Tohle je nejspíš vše, co Claymore, které zabily Ligarda, dokážou.
Co to dělám...
...jen tu sedím...
Nedokážu zachránit své spolubojovnice...
Tereso...
Co jsem zač...
Clare.
Co říkáš na "Clare"?
Priscilla!
Zabít...
...Priscillu...
Proto jsem se stala bojovnicí.
Pokud nedokážu zabít Priscillu...
...tak je všechno bezvýznamné!
...Priscillu...
...zabít Priscillu...
Potřebuju sílu, abych to dokázala...
...víc... síly...
...SÍLY!!!
Clare... ty...
Clare!
Zabít...
Yoma...
Clare!!!
Na dalekém horizontu,
daleký počátek...
Smíšené pocity.
Příští epizoda: K následníkům