Titulky vám prináša tím Fortunetellers @ Viki
- Su-hjun, ktoré je vaše pravé ja?- Prosím?
Zdvihnete ma, a potom zvrhnete, odstrčíte, a potom pritiahnete k sebe. Čo presne robíte?
Ako môžete vidieť, len vás mám rád, Hje-rim.
Dokážte mi to!
Keby ma Go Hje-rim opustila,padol by som do bezodnej priepasti zúfalstva.
9. Chcel by som byť s Go Hje-rimviac, ako s kýmkoľvek iným.
8. Keby sa Go Hje-rim zaľúbila do niekoho iného, žiarlil by som.
7. Ja...
A teraz, čo robíte?
Jedná sa o merací prístroj, ktorýurčuje intenzitu lásky na stupnici od 1-9.
Profesorka sociológie zo Štátnej Univerzity v Illinois, Susan Sprecher
a psychologička z Univerzity na Hawai, Elaine Hatfield vyvynuli...
Bez môjho vedomia ste vykonali test?
Áno. Moje srdce je také zmätené,že som potreboval nabrať odvahu.
A aký je výsledok?
119 bodov.
Môj mozog momentálne produkuje také chemikálie,
ako dopamín a fenyletylamín.
Aj bez jedenia sa cítim plný a bez váhania bežím k vám.
Aký je maximálny počet bodov?
135 bodov.
Prečo ste nedosiahli toľko?Čo zo mňa chýby?
Nie je to vaša chyba.
V záujme nášho pokroku vo vzťahu som postavil obranný múr.
Nemôžete napredovať, kým ten výskum trvá.
Ste taká podozrievavá ohľadom toho výskumu?
Fajn, tak hneď v tomto momenteukončime ten experiment!
Keď sa na niečo zvedavá, kľudne sa pýtajte!Na všetko vám odpoviem.
- Aký je pracovný názov výskumu, ktorý robíte na mne?- Ide o váš ideálny typ...
Vidíte? Už hneď pri prvej otázke mi klamete!
Odkiaľ vie, že klamem? Takto to nebude dobré.Musím zostať, čo najbližšie k pravde.
Madam Antoinetta. Záveň je to meno kaviarne a centra,
takže je to najpohodlnejšiepomenovanie medzi nami.
Pri FMRI vyšetrení, prečo ste mi ukázali fotky Sung-čchana a Či-hua?
Pretože ste o nás prejavili záujem.Chceli sme vidieť, ako blízko sme k vášmu ideálnemu typu.
- Prečo ste ma chceli znova vidieť?- Pretože vás mám rád.
- Potom, prečo ste sa mi začali vyhýbať?- Pretože som si vás až príliš obľúbil.
Čo bola za zložku tá kukučkav Sung-čchanovom počítači?
- Na to by ste sa mali spýtať Sung-čchana.- Aj na vašom počítači je zložka kukučka?
Prepelica, vrabec, drozd.Dokonca je ta aj žeriav Mandžuska.
Keď ma práve nič nenapadá na dobré meno zložky, použijem mená vtákov.
Konečný výskum bude o čom?
Po predbežnom výskume je na radeozajstný experiment, nie?
Je to experiment o láske,v ktorom použijeme 500 testovacích subjektov.
Predbežný výskum...
Urobili sme ho na tej žene,s ktorou ste už stretli.
A čo druhý predbežný výskum?
Ten práve prebieha. S účasťou novéhotestovaného subjektu. Už je v plnom prúde.
- Viete sa poriadne dobre vyhovoriť.- Pretože je to pravda.
Hje-rim, boli by ste radšej, keby som klamal?
Pýtam sa vás naposledy. Počas FMRI vyšetrenia,koľko percent ste dosiahli, Su-hjun?
Šesť.
Keby ste znova povedali 62,prevrátila by som na vás stôl.
Už nemáte ďalšie otázky, však?
- Zatiaľ nie.- V poriadku.
Je pomerne ťažké rozptýliť všetky pochybnosti naraz.Dajte vedieť, ak si ešte na niečo spomeniete.
Potom my teraz spolu chodíme, nie?
Vylúčené! Ešte vždy vám nedôverujem, Su-hjun.
Čo je? Nejde za mnou?Nemá pocit, že by ma mal zastaviť?
Fakt neuveriteľné!Prečo by som mala chodiť s takýmto chlapom?
8. Epizóda
A čo si povedal, aký je názov experimentu?
Madam Antoinetta.
Preto sa mi zdalo, že o všetkom vie.
Neostáva nám nič iné. Odteraz môžeme používať verejne meno Madam Antoinetta.
Rozumieš?
Chceli by ste, aby som vyveštila budúcnosť vašej dcéry?
Áno. V poslednom čase sa necíti dobre.
Čo spravím? Nesedí predo mnou jeho dcéra,takto ju nevidím a nemám o nej žiadne informácie.
Začnite!
Dobre.
Je tu niekde blízko obchod s elektronikou?
Hľadám kozmetické oddelenie.
Na ktorom poschodí nájdemobchod bez cla?
Nerozumiem ani jedno slovo.
Čo povedala?
Má dostatočne sofistikovanú osobnosť, nie?Je jemná a dobrosrdečná.
Nie... je veľmi tvrdohlavá.
Každý z nás je trochu tvrdohlaví,
ale ona je zlatá, a preto ju má každý rád.
Nie, je veľmi tvrdohlavá,preto si priateľov vyberá.
Je umelecký typ.
Či je to už literatúra alebo grafika,jej hudobný vkus...
Ale vravím, že taká nie je.Dcéra sa vyučila za projektanta.
Á, samozrejme...
Čo budem robiť?Nemám o nej žiadnu informáciu.
Žeby to bola ona?
Jej telo pripadá byť unavené.Nemá silu a ľahko prechladne.
Nie. Ani predtým nebola často chorá ako dospela.
Madam Go, čo to s tebou dnes je?Už sa prerušilo spojenie?
Dnes je príliš veľa zrniek prachu vo vzuchu.Nevidím dosť dobre.
Go Hje-rim, nestresuj sa!Začni pekne od začiatku!
Keď je otec už v staršom veku...
Už je vydatá, však?
Nie, ešte nie.
Táto reakcia niečo označuje.
Potom by ste sa mali poponáhľať s jej vydajom.Už vidím v jej blízkosti milého človeka.
Keď premešká túto príležitosť,neskôr veľmi ťažko nájde dobrého partne...
Nechcem, aby sa vydala!
Nechcete? Prečo?
Bože!
Dopi svoj čaj a choď!
Páni, tancuješ bohovsky!Vidím, že si už zopárkrát bola na podobnom mieste.
V mojoch zlatom veku som sa trochu zabávala.
Mohla si priniesť aj kamošku Ju-sun.Prečo si prišla sama?
Keby sme boli tri, bavili by sme sa lepšie.
Nerada chodí na takéto miesta, preto ju ani nevolám. Teraz si skočím na záchod.
Á, to bolo tvrdé!
Emma ma zavolala so sebou,takže môžete pripravovať výplatu!
Emma, kde si? Emma?
Emma, tu si?
Kto ste?
Čo tu robíš?
Vy... ste Ju-sun?
Poznáte ma?
Rozumiem...
Aby som bola úprimná,  z posledných dní si nič nepamätám.
Pravdepodobne uplynulo viac dní.
V poslednej dobe som sa často stretávala s Emmou.
Zdá sa, že Emma sa objavuje čoraz častejšie.
Keď to takto bude pokračovať, čo bude,ak zmizne váš život?
Ale Emma je moja kamarátka.
Keď ma obťažovali a nemala som priateľov, ona sa objavila a dala mi silu.
Viete, prečo odišiel tak nečakane Sang-wuk do zahraničia?
Stalo sa to kvôli Emme.
Emma sa u neho objavila a povedala mu,že ho nemá rada, a potom ho poslala preč.
Naozaj?
Áno.
Viem to rovno od Sang-wuka.
Počula som, že si to bola ty.Išla si za Sang-wukom a rozišla sa s ním.
Počula? Ale veď sa ten chlap k tebe nehodil.
Aj tak by odišiel, keby som mu nedala kopačky.
Tak to nie je. Sang-wuk a ja sme sa naozaj...
Vieš, aká som bola opustená,kým si bola spolu s tým sviniarom?
Vieš, aké bolo pre mňa ťažké samej v slepej tme?
Aj tak to neviem nechať len tak,že sme sa rozišli kvôli tebe.
Takže, čo chceš teraz robiť?
- Zbavíš sa ma?- Áno.
Od tohto momentu ťa nechcem viac vidieť.
Nikdy ti neodpustím, že si ma odlúčila od Sang-wuka.
Nikdy sa ma nezbavíš s pomocou hlúpeho psychológa.
Nech tam už pôjdeš koľko razy chceš, a budeš sa prosíkať...
Go Hje-rim!
- Čo sa deje?- Pôjdeme dnes niekam?
Tréning sa približne skončí o šiestej.Pozrime si potom nejaký film a poďme sa najesť!
Dobre, môžeme sa porozprávať, ale film...
Čo je? Už som kúpil lístky.
Ty si vravela, že si chceš pozrieť ten film.
Dobrú chuť.
Prečo si toho toľko objednal?
Máš rada takéto veci.Jedz poriadne veľa.
Nemusíš ma mať rada, len jedz!
Všetko viem prečítať z tvojej tváre.
„Čo si s ním počnem?“„Mám mu dať kopačky, alebo radšej nie?“
Je možné... že máš rada niekoho iného?
Inak na tom nezáleží, kým to nie je môj brat.
Keď ti veci sťažujem, môžeme byť obyčajní priatelia.
Aspoň buďme priatelia! Dobre?
Super! Usmiala si sa!
Fajn, teraz sa uvoľnime a jedzme!Myslel som si, že umriem zo svojich starostí.
Nie si to ty, však?
Teraz o čom hovoríš?
Pred chvíľou som sa stretol s Go Hje-rim.
Hje-rim to konečne priznala?
Čo?
Svoje pocity. To, že má rada mňa.
Takže nie si to ty.
Ale áno, Sung-čchan.Go Hje-rim má rada mňa.
Dobrý vtip!
Hej, vravím, že má rada mňa!
Hej! Vravím, že som to ja!
Mňa!
Go Hje-rim! Go Hje-rim! Go Hje-rim!
Go Hje-rim!
Prečo skanduješ jej meno?
Pretože som si dal sľub, že jedného dňaochránim Go Hje-rim od uličníkov.
Ty fakt nechápeš situáciu?
Bez ohľadu na to, ako veľmi sa ti páči moja sestra, medzi vami to nikdy nebude fungovať. Fakt to nechápeš?
To ešte nikto nemôže vedieť.
Tá možnosť je však pomerne nízka,ale aspoň nie nulová.
- Potom jej vyznaj lásku!- Čo?
Alebo, čo budeš robiť? Sedíš tu sám ako prst,s tou tvojou neopätovanou láskou?
Musíš sa jej vyznať, ale sa to pohlo dopredu.
Ale, čo bude, ak ma odmietne?
Odmietne? Moja sestra je celkom váhavý typ.
Keď si všetko premyslí, čo si pre ňu spravilz celého srdca, možno ťa bude vidieť v inom svetle.
Takže jej vyznaj lásku! Dobre?
Prevezmi uzdu!
Dobre, skúsim to.
Do toho!
Prepáč, Či-hu!Určite ťa odmietne.
Zbavme sa Emmy!
Prečo ste sa zrazu takto rozhodli?
Už od začiatku som o tom premýšľala,
ale nikdy som nemala odvahu.
Rozhodla som sa po tom, ako som sa dozvedela,čo sa stalo so Sang-wukom.
Zbavme sa Emmy!
Potom by som začal s niekoľkými otázkami.
Kedy ste boli vyvrhnutá prvýkrát?
Na základnej škole.
Doberali si ma, že mám schizofréniu.
To znamená, že Emma sa objavila vo veku, keď ste chodili na základnú školu?
Nie, na začiatku gymnázia.
Potom, prečo si vás doberali na základnej?
Po smrti mojich rodičov som sa nasťahovala k tete.
Vtedy sa začali tie divné veci.
Teta a jej manžel veľa pracovali, tak som často zostávala sama doma. Ale, keď som bola chorá, čakala na mňa polievka,
alebo nejaký liek vedľa mojej hlavy.
Dokonca som mala na hlave aj mokrý uterák.
Ako keby sa o vás starala vaša mama?
Áno.
Vysvetlili by ste mi, ako ste spadli do vody?
Dieťa... Myslím tým seba, spadla som do vody a otec skočil za mnou.
V tej dobe som už omdlela, ale myslím si,že sa ma pokúšal vytiahnúť.
Otca zmietla vlna,
tak tam skočila aj mama.
Sotva ma vedela vytiahnúť z vody,tak si myslím, stratili všetkú silu,
čo sa dá aj pochopiť.
Tvrdíte, že ste stratili vedomie,ale predsa sa pamätáte na každý detail.
Nemám pravdu, Ju-sunina matka?
Len som vás chcela vyskúšať.Ste fakt úžasný!
Odkiaľ ste vedeli, že som Ju-sunina mama?
Videl som vaše oblečenie a počul,akým štýlom hovoríte. Ju-sun je celkom iná.
Potom je tam ten nezvratný dôkaz, že ste Ju-sul náhodou nazvali dieťaťom,
hoci ste sa okamžite opravila.
Jediný, kto by nazval Ju-sun dieťaťom, a na všetko si pamätal o páde do vody, by boli jej rodičia,
ale vy nevyzeráte ako jej otec.
Nechcela som s ňou zostať na silu,
ale Ju-sun po tom zo srdca túžila.
Mňa by tiež bolelo nechať ju samú.
Myslím, že som ju otrávila práve s týmto.
Ju-sun vylúčili kvôli mne.
Keď Ju-sun chodila do základnej školy,vy ste sa niekedy objavili, a preto je takáto?
Áno.
Avšak Ju-sun už vyrástla, takto už viac nepotrebuje priateľov a matku v jej predstavivosti.
Zbavte sa Emmy, aby Ju-sun mohla žiť život z vlastných síl.
Samozrejme, zbavte sa aj mňa!
Takže Ju-sun je momentálne jej vlastná matka?
Čo si o tom Ju-sun myslí?Stretli ste sa s ňou?
Podľa mňa to cíti rovnako, ale keďže Ju-sun nemala odvahu, prišla miesto nej matka.
Potom sa musíme zbaviť aj Emmy?
Celkom sme sa zblížili.
Preto potrebujem vašu pomoc, Hje-rim.
Jedine vy ste si blízka s Emmnou, tak mi musíte veľa pomáhať.
V poriadku.
Takže spolu chodíme?
Už nie ste taká zvedavá na ten experiment?
Dobre, skúsme to!
Čo poviete na dnes večer o šiestej?
Som trochu zaneprázdnená,ale snažím si nájsť čas.
Zmrznú mi ruky!
Potom ich dajte sem!
Čo robíte? Sadnite si späť na svoje miesto.
Toto je moje miesto.
Nie, nie! Tu sa zastavme!Nemôžem pripadať ako ľahká korisť.
Tentotaz mám prijať jeho bozk alebo nie?
Kto chce vlastne ísť s Go Hje-rim na rande?Isté je, že nie Čchö Su-hjun, ktorý dozerá na výskum.
Potom možno muž „A“?
Alebo Čchö Su-hjun, ako človek?
Keď pôjde Čchö Su-hjun ako muž „A“,potom ešte dnes musím z nej dostať vyznanie.
Avšak moje srdce nepokojne bije od tohto plánu.
Čchö Su-hjun ako človek, podľahol Čchö Su-hjunovi, ako mužovi „A“.
Srdce mi tak bije, akoby som čakal na prvú lásku a prvé rande. Zároveň mám strach.
Budem schopný uskutočniť stretnuties Go Hje-rim bez problémov?
Titulky vám prináša tím Fortunetellers @ Viki
Mám ju požiadať, aby sa o mňa oprela?Ale možno by sa jej to nepáčilo a obrátila by sa chrbtom.
V každom prípade sa musím správať ako džentlmen. Skromne.
Prečo je taký tuhý? Nedá mi ani príležitosť,aby som sa o neho oprela.
Hneď mi zamrznú ruky, veď som si nedala rukavice.
Potom si oblečte tieto.Ja mám vrecká.
Bože!
Čo je to s tou dnešnou mládežou?
Robí to ich vek?
Je tu trochu teplo.
Nepôjdeme von na vzduch?
Bože!
Zlomil sa mi podpätok. Kam sa mám oprieť, kým ho opravím?
Toto je zas aké znamenie?Teraz ma skúša?
Ak áno, idem do hry.Moja dnešná koncepcia je „džentlmen“.
- Teraz, čo robíte?- Prosím?
Vy ste naozaj znalec ženskej duše?Potom ma nepovažujete za ženu?
- Hje-rim, čím som vás našt...- Zabudnite na to!
Ten idiot Čchö Su-hjun je taký tuhý ako poleno!
Nepôjdem s tebou znova na rande, ty hlupák!
A to má byť čo?
Priraviť sa! Štart!
Počúvajte pozorne!
Čo je tá malá vec?
To ste vy.
Prečo som taká malá?
Pretože tú nahrávku pripravil drón.
Takto vyjadrujem explóziu ukrytú v mojom srdci.Moje srdce obieha okolo tej malej veci.
Čo hovorí?
Vesmír bol vytvorený explóziou.
Počas explózie bola vytvorená Andromeda-galaxia, slnečná sústava, planéty a zem, na ktorej žijeme...
Či-hu! Nemám rada astronómiu.Nepoužil by si jednoduchšie slová?
Ešte nikdy som nezažil takéto pocity,
ale kvôli vám v mojom srdciprebehla explózia
v tom momente, ako som vás zazrel.
Čo mám teraz robiť, môj maličký?
Je mi ľúto, ale nikdy na tebanebudem myslieť ako na muža!
Prečo? Dokonca sa učím aj hapkido. Bude zo mňa muž.
To nie je problém, len sa mi navekyzaryl do mysle prvý dojem o tebe, ako obraz malého chlapca.
Je to kvôli vekovému rozdielu?Môžem počkať desať rokov.
Aj vtedy to bude rovnaké. Keď budeš mať 40, 50, či 60,
aj potom ťa budem považovať za malého chlapca,ktorý má 40, 50, či 60 rokov.
Otvor si oči a rozhliadni sa.
Potom nájdeš väčší a krajší vesmír...
Či-hu! Či-hu!
Či-hu, prepáč!
Či-hu! Won Či-hu!
Ako tu ležíte ticho v priestore a čase,
cítite vzduch miestnosti.Cítite, ako ho vdychujete.
Bude pre vás pohodlnejšie,ak uvoľníte vašu myseľ.
Pomali začnete cítiť, ako sa vám očné viečka zatvárajú, aká ste ospalá alebo sa uvoľníte.
Teraz ste už v dokonalom stave mysle.
Teraz sa už dokážete premeniť spomedzi  jednej osobnosti vašej mysle.
Pôjdem von. Bolo by pre mňa ťažképozerať sa, ako Emma odchádza.
To nemôžete. Jedine vy dokážetepresvedčiť Emmu.
Keď je Emma vaša priateľka,v jej posledných momentoch musíte byť vedľa nej.
Ste pripravená?
Ju-sun. Teraz zobúdite Emmu.
Tak som to vedela.
Go Hje-rim, aj ty si na strane tohto blbca?
Preto ste ma zobudili, aby som zmizla, čo?
To nemôžem. Keď zomriem, potom nie sama.Zoberiem so sebou aj Ju-sun!
Povedali ste, že Ju-sun je vaša priateľka už 12 rokov,a predsa by ste boli schopná ju tak ľahko zabiť?
Ste takáto kamarátka, Emma?
Toto som ja nechcela. Ona si ma privolala ako prvá!
A teraz ma chce...
Máte pravdu. Privolala vás Ju-sun,ale ona sa už zmenila.
Robí všetko pre to, aby žila život zo svojích síl.
Ak ste jej priateľka, musíte jej pomôcť.
Ale je nespravodlivé takto sa vypariť!
Viete, koľkokrát som jej pomohla?A teraz...
Ale ste jej to aj veľmi sťažili.Kto išiel miesto nej rozísť sa so Sang-wokom?
To ste nespravili v jej prospech.
Ju-sun bola so Sang-wukom šťastná,takto ste sa vedeli veľmi ťažko objaviť.
Zámerne ste zatiahli Ju-sun do úbohého stavu.
Ju-sun sa chce teraz od vás odlúčiť, Emma. Rovnako, ako od matky.
Dokončime to tu!
Je načase zmiznúť, Emma.
Aj ty chceš, aby som zmizla?Sme kamošky.
Áno, boli sme. Keď sme sa stretli, mala som pocit, že mám znova dvadsať. Dobre som sa bavila.
Tak potom, prečo?
Videla som tvoje obavy.
Ako keby si si chcela užiť život,ktorý ti zostáva za tak krátky čas.
Áno, aj som bála. Nevedela som, kedy budem znovu Ju-sun, preto som sa vždy ponáhľala.
A teraz mi chcete vziať aj tú krátku dobu, kým ešte existujem?
Neprestaneš existovať. Spolu s Ju-sun budeš žiť ďalej ako človek.
Viac sa už nebudeš musieť báť.
Nelúčime sa.
Znova sa s tebou stretnem ako s Ju-sun, kým v skutočnosti si.
Tiež sa s tebou nechcem takto rozlúčiť.
Aj vtedy sa so mnou pôjdeš zabaviť,keď budem Ju-sun?
Aj vtedy sa budeme spolu líčiť, nastreliť si piercing a kupovať oblečenie?
Áno, pretože budeš žiť v Ju-sun.
Nezmizneš.
Ale keby si aj zmizla, budem si ťa aj naďalej pamätať.
Ty hrozné dievčisko!
A teraz
je načase pustiť Sang-wuka z vášho srdca.
Je vaše srdce pripravené?
Na moje posledné predstavenie potrebujem dobrovoľníka z publika.
Poď hore!
Kúzlo sa vo viacerých prípadoch podobá láske.
V jednom momente sa nám zdá očarujúcou, a potom sa tajomne rozplynie.
Napriek tomu
na kúzla dlho spomíname,
preto by som chcel, aby spomienka na lásku pretrvala v každom z nás.
Je to veľmi ťažké.
Pomôžem vám!
Bože!
Aké to bolo? Však, že je dobrý pocit vysť sem hore?
Áno!
Vy mi vždy pomáhate, Sung-čchan.
Je mi to ľúto!
Prečo? Veď ste mojou mentorkou.
Sung-čchan, veď som s vami ešte nemala konzultáciu.
V skutočnosti som o niečom premýšľal.
Čo by ste spravili, keby ste niekomu vyjadrili pocity, ale on by vás odmietol?
O koho ide?
Môžete mi to prezradiť?
Je to Go Hje-rim.
Ale, Go Hje-rim vás nemá rada?
Prečo by niečo také robila?Ste naozaj smelý mladý muž.
Však?
Neodmietla ma okamžite, ale vedel som to prečítať z jej tváre.
Povedal som jej len toľko,že môžeme zostať priatelia,
ale keď ju kedykoľvek uvidím,zabolí ma pri srdci.
Okrem toho
si myslím, že Hje-rim má rada môjho brata.
To ma štve najviac.
Hádam nie kvôli experimentu?
Ale. Mám pocit, akoby len Hje-rim využíval, aby ju potom odkopol.
Brat nie je ten typ, ktorý by mal hocikoho rád.
Sung-čchan!
Možno, že moje slová budú znieť kruto,
ale nikto nemôže poznať ľúbostný život toho druhého.
Ani vy nemôžete vedieť, v čom sa zmenilo srdce profesora Čchöa,
presne tak, ako nemôžete vedieť,akým srdcom miluje Hje-rim profesora.
Nech sú už v akomkoľvek vzťahu,
vy by ste aj naďalej mali mať rád Hje-rim, ako ste to robili doposial,
inak to budete neskôr ľutovať.
Ale moje srdce veľmi trpí.
Čo sa proti tomu dá urobiť?
Stimulovanie produktivity endorfínu je najlepší spôsob.
Precvičenie tela je napríklad dobrá vec.
Paráda.
Zábavný park?
Chcete ísť do zábavného parku?Čo sme deti?
Neideme sa tam zabávať.O niečom sa musím presvedčiť.
Potom sa o tom presvedčte sám!
Ja si musím zarobiť na živobytie.
Dobre, potom to neberiem do úvahy.
Tentoraz budem nehanebný a odvážny.
Dobre, tak pozajtra o jednej sa stretneme na minulej autobusovej zastávke.
Dobre, Hje-rim.
Hje-rim?
Dobrú chuť!
Sung-čchan!
Čo povieš na zajtrajšok o jednej?Našiel som skvelú reštauráciu.
O jednej?
Už mám stretnutie.
Aké stretnutie?
V skutočnosti to ani nie je stretnutie,
len jeden stály zákazník si objednal termín na veštenie.
Len nie môj brat!Ktokoľvek iný, len nie môj brat!
Práve robí na tebe výskum.
Mohli by sme ísť do tej reštaurácie inokedy?
Musíme práve zajra?
Budúci týžden bude FMRI vyšetrenie.
Nepríjmi to!
Prečo?
Nemôžeš sa tak často vystavovať žiareniu, okrem toho
nechcem vidieť, ako ťa využívajú.
Nesúhlasím s nasledujúcim FMRI vyšetrením.
Prečo?
A nepôjdem ani do zábavného parku.
Už znova máte nejaké pochybnosti?
Áno, nechcem vám ich prezradiť.
Znovu by ste sa len vyhovorili chytrou výhovorkou.
Fajn, potom skončime s tým experimentom!
Túto zmluvu ste podpísali o výskume ideálneho typu.
A toto sú poznámky, ktoré som si pripravil o výskume.
A toto je zas návrh výskumu.
Už ich viac nepotrebujeme.
Mám vyzazať aj z počítača zložky?
Poďte sem!
Nie, nemusíte to...
Keď sa už zbavujeme akéhokoľvek podozrenia, buďme dôkladní.
Tamto je čo?
Porno.
Chceli by ste si ho so mnou pozrieť?
Nie.
Pome! Vymažte sa, Hje-rim!
Hotovo?
Ďakujem, Su-hjun, že ste dospeli k takémuto ťažkému rozhodnutiu!
Nemáte za čo! Vy ste mali pochybnosti  a cítili ste sa nepríjemne,
takže nemám v úmysle to ďalej nútiť.
Potom, chodíte spolu aj naďalej?
Áno.
Poďme spolu do zábavného parku!
Teraz je už po všetkom, však?
Veď hej, ak aj naďalej budem o ňom pochybovať, potom som už chorá. Veľmi chorá.
Je koniec výskumu!
Aká je láska z psychologického hľadiska?
Naozaj je taká, ako tajomné kúzlo, čo sa rozplynie?
Vášnivá láska medzi pármi trvá z hruba
tridsať mesiacov.
Ak ich láska nedozreje do tej doby, rozídu sa.
Z hľadiska zaľúbených
má význam tajomné zmiznutie.
Ale, prečo ste sem chceli prísť?Nemáte v láske preplnené miesta.
Chcem zistiť, čo je
obnova praktická schopnosť identity.
Povedali by ste to tak, aby som tomu rozumela?
Len som dal vedľa seba niekoľko latiských slov.
Vy to tiež často robievate po francúzky.
Sme tu. Odtiaľto je najlepší výhľad na parádu. Obsaďte miesto!
Prečo, vy kam idete?
Dala by som si čuros.(španielske šišky)
Ja vám ich kúpim.
Povedali ste, že si chcete pozrieť parádu.
Môže to trvať nejaký čas, kým to čuros kúpim,
takže dovtedy si sadnite, aby ste ho nepremeškali. Hneď som späť.
Dobrý deň!
Ďakujem!
Nemôžeš to nechať takto kvapkať.Na tvoje narodeniny si pre teba určite prídem.
Len chvíľku počkaj! Nebuď takýto!
Musíš vyzerať čisto pre novou mamičkou.
Pokárhám ťa, ak s tým neprestaneš!
Ak aj naďalej si budeš kavapkať zmzlinu na košeľu, neprídem na tvoje narodeniny.
Mama! Mama!
Mama!
Čo sa deje, Su-hjun?Stalo sa niečo?
Su-hjun! Su-hjun!
Čo sa stalo v zábavnom parku?
Nič, len sa mi trochu zakrútila hlava.
Pán doktor Čchö, aj predo mnousa chcete hrať na brániaceho klienta?
Vaša reakcia na kvapky vody, vyzerá ako výsledok kalsického predurčenia.
A čo sa stalo vo vašom detstvevyvolalo aj disociatívnu amnéziu.
Vám to pripadá ako maličkosť?
To je v poriadku, pani doktorka.
Tiež si viem určiť diagnózu, a potom mi bude lepšie.
Pán doktor Čchö, chorobu duše
nemôžete vyliečiť sám.A viete to veľmi dobre.
Aj keď ste úspešný psychológ,
nemôte liečiť vlastné problémy.
Radšej urobme zopár testov!
Pani doktorka!
Budete hovoriť?
Zrazu som si spomenul, ako sme sa s matkou od seba odlúčili.
S mamou sme sa hrali v zábavnom parku.
To toho momentu sme sa cítili dobre...
A nakoniec ma tam jednoducho nechala.Sebecká žena, no nie?
Keď sa chcela zabávať, tak to spravila.
A keď jej bolo zo mňa zle, nechala ma tam.
Vaša matka môže mať nejaké problémy,o ktorých my nevieme...
Ani o nich nechcem vedieť.
Čo je ešte neuveriteľnejšie,predtým než ma opustila, vynadala mi.
„Nenechaj kvapkať tú zmrzlinu!“
„Inak si pre teba neprídem na tvoje narodeniny.“
Tento pocit, podľa mňa sa mi naveky zaryl do pamäti.
„Spravil som niečo zlé.“
„Stále mi kvapkala zmrzlina,“
„a preto mama viac už na moje narodeniny neprišla.“
Asi preto ma bolí, keď na mňa niečo kvapne.
Ako ste spomínali, prešiel som cezklasické predurčenie, ako Pavlov pes.
To je vám hádam jasné, že to nie je vaša chyba, že sa matka nevrátila...
Samozrejme. Z tejto realizácie sa cítim lepšie.
Preto mám v pláne úmyselne na seba veci kvapkať, aby som to dokázal ďalej znášať.
Čo si o tom myslíte?
Pán doktor Čchö, o takomto problémenemôžete hovoriť tak kľudne.
Potom ako? S plačom?
Odchod vašej matky spôsobil dušené jazvy.
Pre šesťročného je to obrovská trauma.
Zbytočne ste už vyrástli.
Nevyrástol som, ale je zo mňa psychológ.
Už viem analyzovať traumu, nájsť príčinua viem, aký druh liečby ju vylieči.
Je to v poriadku, pani doktorka.
Dokážem to aj sám.
Prečo ste sa so mnou chceli stretnúť tu?
Myslela som si, že by bolo trápne,keby nás videli ostatní.
Z pozorovateľskej miestnosti som počula, čo ste povedali Su-hjunovi.
To veci komplikuje, keď ste to spravili bez jeho súhlasu.
Práve preto sa obávam...
Ale naozaj to vie vyriešiť sám?
Je to ťažké, ale on aj naďalejviaže psa o poleno.
Ja nemôžem v niečom pomôcť?
Najlepšie, čo môžete urobiť,že zostanete vedľa neho.
Profesor Čchö podľa mňa momentálnekvôli svojej matke nedôveruje ženám.
Jeho hypotéza experimentu o ženách je trochu...
Prosím?
Myslela som na jeho predošlý experiment.
V každom prípade, je dôležité mu pripomínať,
že niekto je vždy vedľa neho.
A bolo by oveľa lepšie, keby ste ho urobili šťastným.
Čo by som mohla spraviť pre Su-hjuna, čomu by sa tešil?
Ani neviem.
Veľmi ho zaujímanjú príslovia.
Vždy hovorí, že prísloviaobsahujú psychologické náznaky,
práve preto sa vždy hrá s priateľmi príslovkové hádanky.
Čo robíte, Su-hjun?
Ako vidíte, pracujem.
Priniesla som kávu.
Nezahráme si príslovkové hádanky?
To je príslovie.
Vyfackajú ho v Čondru, a potom plače pri rieke Han.(Vybije si hnev na nevinnom.)
Teraz, čo robíte?
Uhádnite, ktoré príslovie vám práve ukazujem!
Nemám čas. Radšej odíďte!
Ako to, že neviete uhádnuť ani toto?
Vyfackajú ho v Čongru, a potom plače pri rieke Han.
Potom niečo druhé.
Aj dážďovka vzdychá, ak na ňu šliapnu.(Ani skromný človek sa nezdrží, keď sa naštve.)
Go Hje-rim!
Nevidíte, že práve pracujem?
Čchö Su-hjun, do toho!
Toto som objednala z vidieka.
Je to dobré pre zdravie, keď z neho pijete každé ráno.
Hje-rim, už som raňajkoval...
Vy raňajkujete počas obeda, takže potrebujete sýte jedlo.
Ozaj, niečo som vynechala.
Ta-dám!
Nie je to vtipné.
Áno, pani doktorka, teraz by som potreboval tú knihu.
Áno, prepáčte! Potom sa stretnemev kaviarni vedľa vášho domu.
Prečo to robíte?
Ja len... len...
Neviem, prečo to robíte,
ale bol by som rád, keby ste ma nechli samého.
Hje-rim, čo robíte vy, to vôbec nie je vtipné, ale detinské.
Prepáčte, pani doktorka, že som vás sem tak neskoro vytiahol!
Aspoň sa nadýcham čerstvého vzduchu.
Uhádli ste veľa prísloví?
Prosím?
Prečo? Veď máte rád príslovia.
Go Hje-rim sa s vami nehrala hádanky prísloviek?
Toto je jedno príslovie.
A to... odkiaľ viete?
V skutočnosti som o tom premýšľala, či vám to mám povedať,
ale podľa mňa by ste mali vedieť.
Myslím, že Go Hje-rim počula našu konzultáciu.
Spomínala som jej, že potrebuje povoleniena pozorovanie, ale má také dobré srdce,
že sa spýtala, v čom môže pomôcť.Veľmi sa trápila.
Hje-rim, čo robíte vy, to vôbecnie je vtipné, ale detinské.
Aký je problém s tou piesňou?Podľa mňa je vtipná.
Nemám rád veštkyne.
Nemám rád ani francúzštinu.
Nemám rád dlhé vlasy, a ani chichotavý hlas.
A potom sa predo mnou objaví práve takáto žena.
Podľa vás, čo som cítil?
Viem to aj vtedy, ak nič nepoviete.
Vôbec nie som vtipná, len detinská.
Ale ja...
som nakoniec tú ženu začal mať rád.
Čo mám teraz robiť, Hje-rim?
Tá žena...
je rozvedená.
To nevadí.
Má aj dieťa.
Ani na tom nezáleží.
Ale má veľa problémov.
Je veľmi podozrievavá, nemá žiadne sebavedomie a je stará.
Ľúbim ťa, Hje-rim!
Titulky vám prináša tím Fortunetellers @ Viki
Madam Antoinetta~ V ďalšej časti uvidíte ~
Nechcem, aby si odišiel.
Potom, ja som tvoja prvá láska?
Von! Povedala som, von!
Kde sme skončili?
Čo by si spravila, keby sa Hje-rim stretla so zlým chlapcom?
Nie s bratom! Braček...
- Daj mu jasne kopačky!- Ty žiarliš?
Konečne znova FMRI!
Drzo ukážem, čo cítim.
- 98%!- Vás Hje-rim odkopla a vybrala si mňa.
Do pekla s tvojími ústami!
Musíme zabrániť, aby pokračoval vo výskume.
Všetky dôležité dokumenty drží v trezore za obrazom.
Hneď teraz všetko vyklopím Hje-rim.
Ľúbim ťa, Su-hjun!
Ja teba tiež.
Preukazuje falošné pocity ku Hje-rim.
Go Hje-rim, oklamali ťa.
Základ príbehu je psychológia.Zobrazené prípady a metódy liečby je fikcia.