Titulky vám prináša tím Fortunetellers @ Viki
Bože!
Kto ste?
Tú ruku... okamžite ju pustite!
So-hjun?
Profesor Čchö?
Poďme!
Stojte!
Čo to má znamenať?
Vy sa poznáte?
7. EpizódaOdkiaľ poznáte profesora Čoa?
Zopárkrát sme sa už stretli, a mimochodom, zaujíma ho veštenie.
Spýtal sa ma, či poznám nejakú veštkyňu, preto som mu odporučil vás.
Takže ste ma odpuručili?
Potom, prečo ma profesor Čo pozval na rande?
Odkiaľ to mám vedieť?Možno ho priťahujú veštkyne.
A vy, prečo ste nás prenasledovali?
Len som bol zvedavý, či ste sa do neho nezaľúbili. Profesor Čo je pekný a slušný,
preto ma zaujímalo, či na neho vyštartujete.Vaše druhé stretnutie bolo rande.
Ako môžete byť taká... neopatrná?
Prečo? Nemôžem sa stretávať s inými mužmi?
So-hjun, hádam spolu chodíme?Chodili sme vôbec niekedy spolu?
No nie! Tak, prečo na tom záleží?
Nespomínate si? Jasne som povedal, že vás mám rád...
Á... keď ste mi posielali tie kvety?
To ste mysleli vážne?Ja som to považovala za vtip.
Kto by to považoval za vtip?
Takto to vidíte? Potom vám niečo poviem.
Moja odpoveď je, nie!
Nie preto, žeby som bola nepriateľská,a ani nie preto, že ste taký žiarlivý typ.
Z úprimného srdca vám hovorím, nie!Nikdy ste vo mne nevzbudili ani malú iskričku.
Hje-rim, často sa stáva,že človek nepozná svoje vlastné pocity.
Ja to vidím tak, že vy sama sebe hovoríte, nie...
Okrem toho, teraz pracujem.Od tohto momentu budem zaneprázdnená.
Na čom pracujete? Chcete povedať,Hje-rim, že aj vy máte jeden projekt?
Áno. Požiadali ma, aby v záujme Kórei, Japonska a Číny som koordinovala zjednotenie severu a juhu.
Rozhodla som sa, za dobročinný cieľ podporiť svetový mier.
Takže z každého kúta sveta pozbierate duchov?
Vás sa to vôbec netýka, So-hjun.
V každom prípade, kvôli charitatívnej akciinebudem mať čas sa s vami stretnúť.
Zbohom, Čchö Su-hjun!
Prineste mi účet.
Som tu kvôli tomu, čo som vám zverila.
Šaty sa roztrhli.
Nevyzerali takto, keď som ich tu nechala.
Zajtra budem mať rande s mužom.
Je to vaša vina.
Čo je? Podľa nich sú veľké preblémy s mojími deťmi?
Kdeže.
Dám vám príplatok, len skúste presvedčiť francúzku kráľovnú!
40€! 40€ za štvorhodinovú prácu, tri kýble cukrového sirupu a jedno čítanie.
Je to málo? Mám zaplatiť viac?
Ju sa s niečím takým nedá presvedčiť.
Mária Antoinetta povie len to,čo sa stane.
Podľa nej je dôležité ctiť si mienku dieťaťa.
Mária Antoinetta bola tiež v podobnej situácii.
Nechcela sa vydať, ale jej matka ju predsa nútila,aby sa vydala za kraľa Francúzka.
Takto potom skončila pod gilotínou.(mechanický nástroj, ktorým sa vykonávali popravy stínaním hláv)
Syn nechce chodiť na lekársku univerzitu,ale ja som ho predsa nútila.
Vidíte? Práve preto nemá také dobré známky.
Veď nakoniec sa jedná o jeho život,preto by ste si mali vážiť jeho mienku.
Čo ste povedali, koľko chcete na hodinu?
Spolu s cestovným je to 80€, pani.
Kvôli tomu, čo sa stalo, vznikli komplikácie.Je mi to ľúto!
Aké komplikácie?
Je to bezpečnostná otázka,takže na ňu nemôžem odpovedať.
Keď ste sa objavili, prečo ste ma žiadali,aby som jej pustil ruku? A to hnusným spôsobom?
Počas experimentu nemôžeme obchytkávať skúmaný subjekt.
Samozrejme, spravil som to kvôli bezpečnosti Go Hje-rim a vás.
Aj keď viem, že to bolo podvedomé konanie, ale musel som tomu zabrániť.
A čo sa týka môjho hnusného správania,za to sa ospravedlňujem.
Toto povolanie sa zdá byť dosť komlikované.
V prírodných vedách a strojárskych výpočtochanylýza ukáže definitívne všetko.
Keď sme už pri tom, Go Hje-rim vás už hľadala?
Od rána ma neprestajne žiada cez správy o stretnutie.
Robí to preto, lebo sa dozvedela, že sa poznáme a chce potvrdenie.
Keby ste sa stretli s Go Hje-rim,urobte nasledovne.
Zdravím vás.
Pôjdem hneď k veci.Aký máte vzťah s Čchö Su-hjunom?
Sme len známi.
Spoznal som vás preto, pretože som ho žiadal, aby mi odporučil dobrú veštkyňu.
Povedali ste, že ste profesor strojárstva.Aj vedci veria vo veštení?
Ja osobne áno,
ale zaujímalo by ma, prečo ste minule odišli s Čchö Su-hjunom.
Preberte riadenie!
Prečo so mnou odišla!Začnite sa s ňou o tom dohadovať.
Zavolal som vás ako prvý.A pre vás to nič neznamenalo, Go Hje-rim?
Niečo som si s ním potrebovala prediskutovať.
Mohli ste sa o tom porozprávať aj neskôr.
- Ale vtedy bolo tá vec súrna.- Sklamal som sa.
Keď som sa prvýkrát stretol s Čchö Su-hjunoma odporučil mi vás, Go Hje-rim, to som nevedel, že on je taký človek.
To je mi ľúto, ale predsa,ako ste sa stretli s Čchö Su-hjunom?
Už som povedal, že som sa zúčastnilna psychologickom projekte.
Su-hjun je profesom zo Stanfordu,vy zas z univerzity Dong-hwa.Takže, ako ste sa stretli?
Obidvaja sme pracovali na tom istom projekte.
Aký bol cieľ projektu?
Objav ženskej duše.
Profesor Čchö dohliadal na experimenta dokonca sa na ňom podieľal...
Ten experiment bol o objave ženskej duše?
Su-hjun dohliadal na experiment, a dokonca sa na ňom podieľal?
To je divné. Prečo ma spovedáte, Go Hje-rim?
Z poslednej situácie som vyšiel ako hlupák ja.Neviem, čím som si zaslúžil takéto zaobchádzanie.
Ospravedlňte ma!
Dohliadal naň Čchö Su-hjun,dokonca sa na ňom aj podieľal?
Experiment sa dostal do vážnej krízovej situácie,kvôli neočakávanému správaniu muža „A“.
Go Hje-rim, subjekt výskumupoukazuje na celkový odstup.
Keď budú veci pokračovať takto,podľa mojej hypotézy - že subjekt si zvolí muža „A“,
to bude znamenať bankrot.
Údajne nezáleží na tom, či žena povie áno alebo nie, ale v skutočnosti je to zle.
Odpoveď ženy treba posúdiť podľa situácie.
Ale Go Hje-rim, ako uvažuje o situácii?
Nie preto, že by som bola nepiateľská, a ani nie preto, že vy ste takýto žiarlivý typ.
Z úprimného srdca vám hovorím, nie!
Je revalentné, že povedala práve toto.
Go Hje-rim bola naštvanáa pokúšala sa ma urobiť žiarlivým.
Z vedľajším zámerom povedala nie, aby sa zachránila od situácie,
a preto namiesto unáhleným záverompotrebujem viac informácií o subjekte.
Áno, profesor Čchö? Dobrý deň!
Dobrý deň, Ju-rim! Nevolám nevhod?Chcel by som sa niečo opýtať.
Hje-rim vyzerá byť v poslednej dobe veľmi zaneprázdnená. Má to nejaký dôvod?
Áno, musí pracovať, ale...
Ak je situácia zložitá, nemusíte mi o tom hovoriť.
Ale veď sme predsa susedia.
Len je zaneprázdnená kvôli práci.
Nie je ľahké platiť školné pre dieťa.
Ozaj, vy ste sa učili v zahraničí, však?
Koľko stojí štúdium v Londíne pre študenta?
V Londíne je život veľmi drahý, a potom je tam aj cena za jazykový kurz. Takto to vychádza, asi tak na 1600€.
Ale, prečo?
Len tak.
Štúdium v Londíne?Potrebuje peniaze kvôli Do-kjung?
- Páči sa!- Ďakujem!
- Ja vám ďakujem. Pekný deň prajem.- Dovidenia!
Hje-rim, koľko by stál prenájom tejto kaviarne?
Prečo? O čo ide?
Usporiadal by som priateľské stretnutie.Myslel som, že by to mohlo byť tu.
Zabudnite na to!Nájdite si iné miesto!
Jednalo by sa o intímnu koktailovú párty.Čo povieta na 2350€?
2350€? Aj 1600€ by bolo viac než dosť.
Stálo by to viac? Povedzme 2750€?
Prepáčte, ale hostí si vyberám.Vás nevítam s radosťou.
Potom nech je to 2800€, v zhľadom k tomu,že sú to moji priatelia! Takto vám to vyhovuje?
2800€ by pokrylo Do-kjungine mesačné výdavky v Londíne.
Nie! Zaslúžis si trest, ak toľko príjmeš.
Nuž, keď už tak veľmi potrebujete moju láskavosť, čo poviete na 2000€?
Budeme potrebovať niekoľko sedačiek a šampanské. Určite to nebude stáť viac?
Ak nepotrebujete drahý kaviár a podobné veci, potom tých 2000€ bude viac než dosť.
V poriadku. Potom, pripravte to zajtra na siedmu!
Ozaj! Veľa mojich priateľov zaujíma veštenie.Aj s tým súhlasíte?
Samozrejme!
Dobrý deň!
Vy ste hostia Čchö Su-hjuna, však?Tadiaľto, prosím!
Nech už budete čeliť akejkoľvek situácii,musíte veriť, že to prekonáte.
Toto odhodlanie je veľmi dôležité.
Buďte silná, a potom všetko prekonáte!
Ďakujem.
Páči sa.
Ďakujem. Použijem ich na dobrú vec.
Áno.
Zdravím vás!
Dobrý večer!
Niekoko by som vám chcel predstaviť.
Poďte sem!
Ona je majiteľka kaviarne, a zároveň poradkyňa nášho centra.
Privítajme ju potleskom!Toto tu je Go Hje-rim.
Prepáčte, ale ešte stále čakáme na predjedlo.
Dobre, moment!
- Prepáčte! Prepáčte!- Ste v poriadku?
Ste v poriadku? Nezranili ste si ruku?
Som v poriadku. Nemusíte predstierať opateru.Starajte sa o vašich hostí.
Potrebujete oddych. Toto nechajte na mňa.
Čo robíte? Nepridáte sa k nám?
Už som sa pozdravila.
Ešte vždy je nahnevaná.
Takže, mám použiť ten trik?
Ďakujem za dnešok! Cením si vašu prácu.
Potom to ostatné nechám na vás.
Skoro som padol do vlastnej pasce.
Nemôžem sa rozptýliť.Môj plán ešte nie je u konca.
Dobrú noc!
Dobrý večer, pán doktor.Bola nejaká akcia v kaviarni?
Usporiadal som stretnutie, tak som si prenajal miesto.
Aj pre Hje-rim je lepšie, keď má viac zákazníkov, nie?
Páni! Pán doktor, vy sa naozaj staráte o moju sestru.
Kdeže, len som pozorný voči susedom.
Čo? Čchö Su-hjun?
Áno. Kvôli tebe usporiadal to stretnutie v kaviarni.
Si mu vďačná, čo?
Ani neviem, či mám byť vďačná,ale podozrievavá.
Raz, dva, tri! Raz, dva, tri!
Z celej sily! Raz, dva, tri!Raz, dva, tri!
Skvelé! Raz, dva, tri!Raz, dva, tri!
Prepáčte, pani doktorka, zmeškal som?Zdržalo ma niekoľko klientov a musel som si vybaviť zopár vecí.
Nevadí. Aj som nad tým rozmýšľala,či vám mám zavolať, keď ste už taký zaneprázdnený.
Ale, nie! Veď som vám to sľúbil.
Rozhodli ste sa, ktorý kardio stoj chcete vyskúšať? Keď ste si už vybrali, naučím vás tréningový plán.
Tamten.
Ide vám to skvele. Vydržte ešte päť minút!
Ďalej už nevládzem.
Chcem niečo iné.
Trochu rýchlejšie!
Nie je to dosť rýchle. Musíte točiť rýchlejšie, ak chcete dosiahnuť výsledok.
Nejde to.
Príliš sa mi trasú nohy a klesla mi hladina cukru.
Potom by ste najprv niečo zjedli, pani doktorka?
Ta-dá! Boli to len tri minúty.
Vložte tam aj toto.Takto je to oveľa sýtejšie a chutnejšie.
Páni! Takže sa to dá aj takto?
Prvýkrát jem v takomto obchode.
Ak chcete tráviť čas so mnou, odteraz môžete objaviť veľa očarujúcich vecí.
Skutočne? Znie to dobre.Cítim sa od toho mladšia.
Ale, pani doktorka, vy ste nikdy v živote necvičili,
len sa učili, však?
Áno.
Takto to nebude dobré.Potrebujete rozvičku, ak chcete dlho žiť.
Veď hej. Tiež plánujem žiť dlho,
preto ma naučte niekoľko ľahkých cvikov!
Vo svete cvičenia nič nie je ľahké, ale chceli by ste cvičiť so mnou každý deň?
Môžem?
Od zajtra každé ráno o siedmej pôjdeme na prechádzku. Nemôžete na to zabudnúť, dobre?
V poriadku.
Čo by som mohla pre vás spraviť ja?Je niečo, čo by ste chceli?
Čokoľvek, čo chcem?Nuž, ani neviem. Vás?
Ja? Vy chcete mňa?
Áno. Buďte moje mentorka.
Moji rodičia žijú v zahraničí
a ja som skončil s baseballom. Keď mám problém, neviem sa o ňom s kým podeliť.
Môj brat, nuž... jeho veľmi nezaujímam, ako viete.
Už vidím, aký ste osamelý.
Tak veľmi nie... len trochu...
Ak máte akýkoľvek problém, mne to môžete povedať.Trápy vás niečo v poslednom čase?
Čo si myslíte o psychologickom experimente, pani doktorka?
Nuž, podľa mňa je to potrebné pre výskumníkov,
ale prečo sa pýtate?
V skutočnosti robíme experiment na Hje-rim.
Pani doktorka! Upiekla som koláčiky.Prosíte si z nich?
Viete, kde je pán doktor Čchö Su-hjun?
Počula som, že robíte experiment na Hje-rim.Čo presne robíte?
Na experiment som dotal povolenie od predstavenstva inštitúcie. Je to len predbežný test, nič vážne.
Ale ja tak, aký má zmysel klamať niekoho, kto je skoro členom centra?
Pani doktorka, spomínate si ešte na otázku, ktorú som vám položil ako študent univerzity?
Hoci ste povedali, že srdce človeka sa skrýva v mozgu,
ale lásku ste predsa považovali za nádherný pocit, ktorá presahuje každú vedu.
Ja som vám však povedal,
že je to len výsledok abnormálnej činnosti neurónov.
Spomínam si. V debate ste pokračovali,aj keď sa už prednáška skončila.
Nuž, to je koncept môjho pokusu.
Ešte vždy si myslím, že láska je len dočasný stav nadšenia mozgu,
alebo abnormálny psychický stav.
Avšak, stále myslím na to, že vysvetlenie samé o sebe nestačí, niečo tomu chýba.
Vykonal som aj iné exprimenty,ale ešte stále som zvedavý.
Či je láska len hrou nášho mozgu?
Alebo dar od Boha?
Chcel by som do konca môjho života skúmať lásku ako psychológ.
Tento experiment je len štartová čiara.
Vy ste tiež vedkyňa, takže prosím, pochopte ma, pani doktorka!
Naozaj nemáte inú možnosť?
Dlho mi trvalo vybudovať tento výskum.
Aká je vaša hypotéza?
Najvýznamnejším faktorom ženskej lásky je materiálne bohatstvo,
takto u žien neexistuje pravá láska.
To je vaša hypotéza?
Naozaj si myslíte o ženskej láske len toľko?
Podľa mojich skúseností a výsledkov, áno.
Pán doktor Čchö, necheli by ste so mnou konzultovať?
Vždy som si myslela,
že z vás niečo chýba
a má to niečo spoločne so ženou.Ale, kto to môže byť?
Nie ste zvedavý?
Čo? Brat ťa požiadal, aby si ho prijal späť ako muža „A“?
Áno. S návratom je ešte odhodlanejší než predtým.
Čo teraz bude?
Nie, nemôžeme ho nechať s Hje-rim vo dvojici.
Ponáhľaj sa zabrániť tomu, aby sa spojil s Hje-rim!
Ja zatiaľ budem s Hje-rim.
Dobre.
Keby sa znova niečo stalo, vyhľadajte ma!Šťastnú cestu prajem!
Áno. Dovidenia!
Čo je? Chceš kávu?
Ta-dá! Máš rada kúzla, však?Pozieš si to so mnou dnes večer?
Šlohol som doktorov mobil...
Magická šou?
Veľmi rada by som si to pozrela, ale...
v poslednom čase si aj rozum prepracujem.
To môžeš urobiť aj cez deň.Pomôžem ti.
- Prepáčte!- Už idem!
Beriem to tak, že so mnou pôjdeš na tú magickú šou!
Pán doktor, tu je váš mobil.
Prečo ho máš ty?
Pán doktor. Sung Čchan pozval Hje-rim na nejaké predstavenie.
Sung Čchan sa snaží zo všetkých síl.
Kam idú?
Na magickú šou.
Ďakujeme.
Titulky vám prináša tím Fortunetellers @ Viki
Vždy som si to chcela pozrieť.Ďakujem, Sung Čchan!
Nemáš za čo.
Ale aj tak, staral si sa o mňa, aj veľa pomáhal.
Spomínaš si ešte na naše prvé stretnutie?
Čo?
Testovaný subjektGo Hje-rimDátum narodenia: 02.03.1981.
- Hej!- Dobrý deň!
Som nový pracovník centra, Čchö Sung-čchan.Napadlo ma, že sa prídem pozdraviť.
Jasné, že sa pamätám.
Aj vtedy si mi pomál s praním.
Potom si so mnou išiel do supermarketu,pomohl si upratať kaviareň a dnes si obsluhoval.
Keď narazím na ťažkosti, ty si vždy vedľa mňa.
Som ti za to vďačná, Sung-čchan.
Nemáš za čo.
Zdá sa, že dnešné predstavenie nebude zvyčajné.Ževraj vyhlásia aj niečo výnimočné.
Podľa klebiet bude dnešok výnimočný.
- Naozaj?- Hej.
Bolo by skvelé, keby padali desiny zo stropu.
Na takýchto kúzelných akciách vždy pozvú niekoho na javisko z obecenstva. Poďme tam my!
Nezatvoria ma do krabice, aby ma rozkrájali?
Hej! To budem robiť ja...
Su-hjun?
Braček! Kto ti to povedal?
Zbožňujem, keď všetci naletia na zrejmé kúzelnícke triky.
Z psycholoického hľadiska si užívam,ako sa ľudia nechajú oklamať.
Hje-rim, vymeňme si miesto!
Toto sú vopred obsadené miesta.Ak ste občania, čo rešpektujú zákon...
Len si vymeníme miesta.
Braček, tešíš sa, že ma vidíš?Chceš ma objať?
Ďakujem!
Necítite sa dobre?
Ale.
Vidím, že sa niečo deje. Ak vás niečo bolí,odprevadím vás do ošetrovne.
Nie je to potrebné.
Prepáčte za nepríjemnosť!Nevšímajte si ma!
Nevži sa do toho! Je to obyčajný trik.
Tajomstvo je v záclone.
- Hneď ako kúzelník zdvihol záclonu,človek, čo stál vo vnútri...- Nepýtal som sa ťa-
Dobrý večer!Som kúzelník Isang-wuk.
Dneš večer sedí veľa ľudí v publiku.
Aký je názov kúzelníckej šou?
Mánia lásky.
Áno, mánia lásky.Dnešný deň je pre nás výnimoční.
Čoskoro sa ožením.
Noazaj vám nič nie je?
Dovoľte, aby som vám predstavilpomocníčku, moju drahú snúbenicu!
Skontrolujme známky života!
Zavolajte záchranku!
Hej! Čo robíte?
Á, aké handry si to na seba dala tá suka!
Kde to som? Čo je to za miesto?
Sme v zákulisí kúzelníckej šou.Ste v poriadku?
Á, kúzelnícka šou...
To dievčisko sem znova prišlo.Je to fakt úbohé!
Neviem kvôli nej existovať. Do riti!
Od čoho sa tak zrazu zmenila?Zošalela?
Ju-sun, pamätáte si, že pred chvíľou som zdvihol váš mobil?
Ju-sun... To má byť vtip?Ja som Emma. Emma!
Nič mi nie je, takže môžete ísť.Kde je východ? Tam?
Ju-sun... nie, Emma, stáva sa vám to často?
Keď máte čas, porozprávame sa?
Kto ste? Čo so mnou máte?
Zvyčajne pomáham takým ako vy...
Nebuďte smiešny!Chcete, aby som zmizla?
Nie, kdeže.
Chcel by som pomôcť Ju-sun a Emme,aby žili spoločne v harmónii.
Aj takto je nám už fajn,
takže vypadnite, kým vám to pekne hovorím! Rozumeli ste?
Naozaj je vám dobre?
Už som povedala, že áno!Čo to s vami je?!
Čo je? Naozaj je tá ženská blázon?
Musel by som vykonať niekoľko vyšetrení, ale podľa mňa ide o disociatívnu poruchu osobností.
Čo? To fakt existuje?
Nie je to vážne? Môžeme ju len tak nechať ísť?
Momentálne by som mohol povedať čokoľvek.
Keďže v nej žije aj druhá osoba, nech poviem hocičo, myslela by si, že chcem, aby zmizla.
Potom, čo môžeme urobiť?Necháme ju len tak ísť?
Musíme čakať.
Ak budeme mať šťastie, Su-hjun ma navštívi,keď sa prebudí a uvidí moju vizitku.
Alebo...
Aké to bolo? Už je to celkom v pohode?
Vyhovuje. Si v tom veľmi dobrý.
To je dobré. Bude sa to páčiť aj Hje-rim, však?
Ešte vždy chceš moju sestru?
No jasné.
A čo ja? Bozkával si sa so mnou, nie s ňou!
Áno. Už na začiatku sme sa tak dohodli.
Pusa a ozajstný bozk je niečo iné.
Bozk znamená, „Mám ťa rád, a odteraz spolu chodíme!“ Znamená to, to isté!
Takže slová a činy znamenajú to isté?
Učíš sa psychológiu, ale netušíš,čo je ľudské srdce.
Po prvýkrát ste prišli osobne do centra.
Nuž, počul som, že celkom dobre funguje,preto som myslel, že si ho prezriem.
Keď ste sa už raz zverili do rúk odborníka, potom mu môžete dôverovať.
Bol by som tiež rád, ale už mnohokrát ma bodli do chrbta.
Ozaj! Tá žena, ktorá vás neposlúcha...
Čo sa stane, keď máte takého klienta?Zatvoríte ho niekam?
V suteréne sa nachádza skalná jaskyňa.
Tam ich vyviažem a dávam im len vodu.Občas ich aj zbičujem.
Keby to niekto počul, ešte by tomu uveril.
Doposial, ktorých ste liečili, koľko ste ich opravili?
Človek nie je stroj, neopravujeme ich.
Len im pomáhaman neprirodzený život zmeniť na priprodzený.
Na jednoduchú otázku ste mi dali komlikovanú odpoveď.
Ale aspoň polovicu z nich ste opravili...
Vlastne, napravili ste ich neprirodzený život?
Keďže mám svoje hodnoty, nemôžem na túto otázku odpovedať.
Na svete nie je niečo, ako perfektný prirodzený život...
Ale zrejme poukazújú aj príznaky.
Tak zhruba, koľko sa vám ich podarilo vyliečiť?
Je ťažké odpovedať?
Ani neviem.
Avšak diagnózu určím rýchlo.
Aj na vás vidím niekoľko príznakov.
Voľne plávajúca úzkosť.
Keďže sa často znepokojujete,
mám podozrenie na úzkostnú poruchu.
Zdá sa, že máte aj chypochondriu,(psychická porucha)
ďalej, narcistické rysy osobnosti.
To je charakterizované zmenami nálad.
Myslel som si, že takéto odborné výrazy
vyžarujú sofistikovanosť.
Ľudské srdce je neisté, však?
Keď ste naozaj zvedavý, akú prácu vykonávam,príďte ku mne na konzultáciu!
Nuž, ja ju nepotrebujem.
Niečo sa vás spýtam.
Čo je to disociatívna porucha?
Na to je ťažké prirodzene odpovedať?
Prečo sa ma na to zrazu pýtate?
Len ma to zaujíma, pretože manželkinmu bratrancovi to spôsobuje veľké bolesti hlavy.
Existuju viacero disociatívnych porúch.
Disociatívna amnézia, disociatívny únik,disociatívna porucha osobností, disociatívna...
V každom prípade, je to vážne?
Záleží to od situácie, ale z hľadiska klienta, dosť problémové.
Keď bolesť je už neznesiteľná,
tá osoba uniká od reálneho života.
Keď je bolesť neznesiteľná?
Dobrý deň!
Toto tu je Psychologické konzultačné centrum, Mária Antoinetta?
Áno. Prečo?
Toto som našla v peňaženke.
Odpadla som?
Áno. Vôbec sa nepamätáte?
Á, petože som nebola vo svojej koži.
Ale, čo sa stalo na kúzelníckej šou?
Náhodou Sang-wuk... Chcem povedať...
Kúzelník nič neoznámil?
Ale áno, svoje manželstvo.
Vy dvaja sa poznáte?
Chceli sme sa vziať.
Avšak, jedného dňa som sa s ním už nevedela spojiť.
Preto som pátrala a dozvedela sa,že odišiel do Anglicka.
Potom som sa zrazu dozvedela o jeho manželstve.
Nemohla som tomu uveriť,
preto som sa musela o tom presvedčiť.
Príliš som sa bála postaviť Sang-wukovi zoči-voči,
preto som išla na kúzelnícku šou.
Prepáčte!
Vie o tom aj Emma?
Stretli ste sa s ňou?
Áno.
Vyzerala, že ma veľmi nenávidí.
Potom už vie, v akej som situácii.
Tiež si to myslím.
Liečili vás už na disociatívnu poruchu, však?
Áno, už aj na strednej škole,
ale nemám v záujme chodiťna ďalšie liečenia.
Prišla som len preto, aby som sa dozvedela,čo sa stalo na kúzelníckej šou.
Prečo odmietate liečbu?
Prepáčte, pán doktor!Zaplatím cenu konzultácie...
Počkajte! Nemusíte platiť, radšej sa porozprávajme...
Ach, som taká unavená, že z toho umriem.
Stretnime sa tam, kde sme sa minule bozkávali!
Chcem sa niečo spýtať o reči tela.
Som blázon, aby som tam išla?
Hej! Toto tu je naše miesto!
Vypadni, kým ti pekne vravím!
Školák by nemal fajčiť.
Čo povedal?
Chceš, aby sme ťa poriadne zmlátili,alebo chceš umrieť?
Nemôžem, práve na niekoho čakám.
Čo čumíš? Sklop oči, ty hajzel!
- Hej, keď si ho už zbil, zober mu peniaze!- Okej.
Uhli by ste? Mám menšiu prácu.
Práve nemáme čas. Len choďte pekne domov!
Či-hu!
Neuhneš?
Tykáš mi?
Vypadni už odtiaľto!
Hej! Hej!
Si v poriadku?
Mám čierny pás z hapkida a täkwonda!
Prepáčte! Títo školáci niekoho zbili!Pomôžte mi!
Hej, chalani! Čo vystrájate?
Si v poriadku? Postav sa!
Si v pohode?
Dovidenia!
Chceli by sme náplasť a masť.
Chceš niečo aj na upokojenie?
To nie je nutné. Som v pohode.
Ešte jeden bylinkový čaj proti úzkosti.
Koľko to bude?
Masť 2,80, náplasť 1,90,čaj proti úzkosti 3,90 eur.
Spolu je to 8,60€.
Ani toto nevieš vypočítať?
Z čoho si taký naštvaný?
Pretože sa hanbím.
Muž, nielenže nedokáže ochrániť ženu,ale dokonca ho aj zmlátia.
Ženu? Teraz ma vidíš už ako ženu?
Hádam si chlap?
Kedy si na mňa začal myslieť ako na ženu?
Fakt máš čierny pás z hapkida a täkwonda?
Nie, len z hapkida.
Kam ideš?
Učiť sa hapkido!
Haló?
Hovorím s Ju-sul?
Nikto taký tu nie je.
Haló?
Emma... Potrebujem niekoho,kto vie zaobchádzať s Emmou.
Niekoho, kto je dosť múdry a dokáže byťcitlivý a chápavý.
Dobrý deň! Som Go Hje-rim.
Keby som ju poprosil, aby sa pripojila,zrejme by povedala nie.
Pani doktorka, baterka môjho mobilu dala výpoveď.Môžem si použiť váš na moment?
Áno, ale prečo?
Nazdravie!
Potrebujem sa stretnúť s jedným klientom,môžem vás poprosiť o pomoc?
Vedeli by ste ísť so mnou?
Pani doktorku vyzdvihneme po ceste.
Nastúpte si!
Vy idete s nami?
Ide o môjho klienta.Samozrejme, že idem.
Áno, pani doktorka?
Čo? Neviete ísť?
Potom nie je iná možnosť,ako ísť bez vás.
Pani doktorke Bä do toho niečo prišlo.
Klamár!
Už aj na začiatku ste klamali, však?
Doktoka Bä by ani neprišla, však?
Zdá sa, že vo vašich očiach stojím na zlej strane.
Kľudne si myslite, čo chcete!
Okamžite ma vyložte!
Dobročinnosť ide dobre?
Tiež by som chel podporiť spojenieSevernej-Južnej Kórei a svetový mier.
Do všetkého pcháte nos..
Čo je? Niečo predo mnou tajíte?
Keď mi už pomáhate, tiež chcem darovať.
Koľko vás uspokojí?Príjem kaviarne z jedného dňa bude dostačujúca suma?
Dajte dvakrát toľko!Ale, s kým sa to stretneme?
So ženou, ktorá odpadla na kúzelníckej šou.
S tou, čo má disociatívnu poruchu?Prišla do centra?
Áno. Znova bola pravá Ju-sun,tak prišla.
Avšak Ju-sun, má pochybnosti o liečbe.
Zdá sa, že nie veľmi chce,aby Emma zmizla.
A potom, ja vám ako viem pomôcť?
Minule ste sa po celý čas skrývali za Sung-čchanom.
Pravdepodobne vašu tvár nevidela.
Potom mi zaplaťte trojnásobok!
Aspoň toľko si zaslúžim, keď ani neviem,či mám presvedčiť Emmu alebo Ju-sun.
Počkajte! Musím ísť tankovať.
Áno, páči sa!
Dovidenia!
Počkajte!
Za 5 eur si môžete umyť auto a ešte vám aj niečo zostane. Umyme ho, predtým než odídeme.
Nezvykol si umyváť auto.Požiadam, aby to spravil Či-hu.
Či-hu je váš sluha?
Okrem toho, čoskoro vyprší lehota.Presnejšie zajtra.
Umyte teraz auto!Bola by škoda nevyužiť kupóny.
Auto nie je také špinavé...
Nevidíte fľaky od dažďa na čelnom skle?
Máme kupóny v hodnote 5€.Umytie auta stojí 3,20€,
takto vám zostane aj na minerálku a vreckovky.
Umyte auto a zoberte aj to ostatné.Úspora je veľmi dôležitá.
Čo sa deje?
Su-hjun, hádam...
máte alergiu na kvapky vody?
To nie je alergia.
Keď na mňa padne kvapka vody, bolí to tak,ako keby ma bodli nožom.
Tu na vás nemôžu padnúť kvapky vody.
Voda je len vonku. Aj to vám prekáža?
Nepríjemný pocit.
Takže preto robí umytie auta Či-hu.
Je mi ľúto, že som vás k tomu nútila!
To nič! Skôr to ľutujem ja.
Prepáčte,
že som vás minule žiadal,aby ste dali výpoveď,
pretože mi práve preskočilo.
Prečo som to asi podľa vás urobil?
Pretože ma máte príliš rád?Preto ste ma chceli odstrániť?
Áno.
Tentoraz hovorím pravdu.
Človek zvyčajne
v živote ohrozujúcej situácii hovorí pravdu.
Myslíte si, že vám kvôli tomu odpustím?
Nezáleží, či mi odpustíte,
len som chcel povedať, čo cítim.
Umývanie auta sa skončilo,zároveň aj ospravedlnenie.
Poďme!
S kým sa asi tak stretneme?S Ju-sun? S Emmou?
Môže nám otvoriť aj iná osoba.
Fakt? Potom, čo bude?
Zostaňte silná a dám vám viac.Trojnásobok denného príjmu.
- Kto je?- Dobrý deň!
Už zase ten idiot?!
Odkiaľ viete moju adresu?Povedala vám to Ju-sun?
Najprv sa ukľudnite!
Dobrý deň! Ja predávam kozmetiku.
Bože! Máte nádhernú pleť,
ale vidím na nich jemné pehy.
Vy ste neprišli spolu?
Nie. Netuším, kto ten chlap.
Máte s ním nejaký problém?Nemám zavolať pekne potichu políciu?
Takýmto ľuďom nemôžete otvárať dvere.Z toho môžu byť veľké problémy!
Nemusíte si ich kúpiť, len vás nalíčim, a potom pôjdem.
A vy odtiaľto vypadnite, kým vám to pekne vravím!
Titulky vám prináša tím Fortunetellers @ Viki
Čo robíte?
Ale nič.
Po ceste sem som už všetko predala,takže mi zostalo len toto.
Len vám dám 70% zľavu.
Pozrite! Pekné, však?
Inak sa mi váš štýl veľmi páči.
Ale nie sú už používané?
Zvykla som ich používať ako vzorky.
Poďte! Premením to na váš štýl.
Čo poviete?
Vyzeráte oveľa lepšie, nie?Skoro ako roková hviezda!
Ujde to.
Chcete, aby som nalíčila aj ja vás?
Aké to je? Páči sa vám?
Super!
Ale tykajme si!Veď aj tak sme približne v rovnakom veku.
Podľa mňa budeme dobre vychádzať.Nechcela by si ísť so mnou kúpiť oblečenie?
Kúpim od teba celú kozmetiku.
Dobre. Môžeme ísť?
Išla som s Emmou kúpiť oblečenie.Čo mám teraz robiť?
Videli ste niečo nezvyčajné v byte?
Bolo tam zopár obrazov.Odfotila som ich.
Zatiaľ mi ich pošlite a spriateľte sa s Emmou!
Ak budete mať príležitosť, spýtajte sa,aký má vzťah s Ju-sun.
Okej, to je ono!
Ako sa môže tak veľmi podobať náš štýl?
Kúpim ti celý výstroj.
Platím.
Je v poriadku, ak takto míňaš peniaze?
Je to v pohode.
Po pravde, sú to peniaze mojej kamošky.Jej peniaze sú moje peniaze, a moje zas jej.
Á, bývaš s kamoškou?
Je jedna zdržanlivá baba, volá sa Ju-sun.
V skutočnosti je vyvrženec, a keďže sa s ňou priatelím len ja, nemôže bezo mňa žiť.
Ju-sun však pochybuje o liečbe.
Zdá sa, že nie veľmi chce,aby Emma zmizla.
Potom tie obrazy namaľovala ona?
Áno, zdá sa.
Hej, nechajme túto deprimujúcu debatu a kúpme zopár vecí!
Ju-sun som spoznal pred tromi rokmi,
keď som písal kniku.
Nakreslila mi ilustráciu, ktorá sa tak veľmi vydarila,
že sme sa stretli aj osobne a dali sme sa dokopy.
Počul som, že ste sa mali radi,
ale, prečo ste sa potom rozišli?
Zrazu sa objavila a požiadala ma, aby sme sa rozišli.
Aký dôvod potrebuješ?Jednoduchu sa mi už hnusíš!
Ju-sun. Včera ešte nebol medzi nami žiadny problém.
Prečo to robíš?
Nenávidela som ťa a len som ťa strpela.
Teraz sa pekne nauč, kde je tvoje miesto a vráť sa tam,
inak ťa udám na polícii, že ma obťažuješ.
Bola veľmi divná.
Akoby sa zrazu zmenila.
Ešte niekoľko dní som k nej chodil,ale nechcela sa so mnou stretnúť.
Bola to Emma!
Nie Ju-sum, ale Emma sa s ním rozišla.
Takto som s ťažkým srdcomodišiel študovať do zahraničia.
Pôvodne som chcel ísť spolu s Ju-sun.
Mne sa videlo, že Emma hovorí o Ju-sun,ako keby si boli blízke.
Takže Emma sa bojí, že stratí Ju-sun,a preto zo žiarlivosti sa zbavila kúzelníka?
Áno, momentálne to tak vyzerá.Vám sa podarilo spriateliť s Emmnou?
Áno, povedzme. Je veľmi veľkorysá...
Čchö Sung-čchan
Práve mi volá Sung-čchan.Neskôr sa ešte porozprávame.
Ó, Sung-čchan, čo sa deje?
Go Hje-rim, kreslíš pekne?
Čo robíš?
Tu si?
Najprv si obleč toto!
Po baseballe tu zvyknú oddychovať deti.Stena mi pripadala príliš prázdna, pretosom sa rozhodol, že ju pomaľujem.
Dostal som povolenie od riaditeľa.Chcela by si spolu so mnou dekorovať?
Vážne? A môžem nakresliť, čo chcem?
Hej! Čo robíš?
Je to pekné.
Počas dňa to bude oveľa lepšie vyzerať.
To je tam čo?
Neviem. Čo to môže byť?
Mám ťa rád
Je to super, nie?
Chcel som tam nakresliť aj tvou tvár,ale bál som sa, že ťa deti budú považovať za ježibabu,preto som to radšej neurobil.
Sung-čchan!
Nemusíš mi odpovedať.
Len ma to už zožeralo z vnútra,tak som to musel zo seba dostať. To je všetko.
Pôjdeme domov?
Hej, toto nezmiješ?
Prečo? Nenapísal som tam, koho.Aký s tým máš problém?
Budeš mať problémy, ak sa prezradíš.Na tej stene sú grafiti učiteľa.
Keď mi kvôli tomu vynadajú, tak fajn!
Čo bude, keď ťa kvôli tomu vyhodia zo školy?
Kto by vyhodil národného špotrovca?
- Je to veľmi pekné.- Aké krásne!
Kto to nakreslil?
- Páni, krásne!- Je to pekné. Kto to mohol nakresliť?
- Pekné, však?- Hej.
Je to isté! Sung-čchan to sem fakt napísal a ukázal to Hje-rim?
Veď som vám vravel.
Včera som videl, že Sung-čchan sem priniesol spreje.
Sung-čchan je veľmi krutý!
Vždy ma o niečo požiada, a pritomtakéto ukazuje Hje-rim.
Jeho spôsoby sú detinské.Bol schopný pokaziť aj stenu?
Však? Prestriekame to s týmto?
Kde je teraz Sung-čchan?
Prečo? Nemôžem také písať?Dokonca som dostal povolenie od riaditeľa.
Takže, čo povedala Hje-rim?
Prečo by som ti mal odpovedať?Si môj rival.
Pýtam sa ťa, ako vedúci experimnetu.Čo povedala? Áno alebo nie?
Podmienené áno.
Keď to uvidela... takto sa chichotala.Týmto je aj koniec, nie? Hra je moja.
Kam išla Go Hje-rim?
S niekým sa stretne.
Povedala, aby som vám toto odovzdala.
Volala mi Emma, tak som k nej išla.Za druhé stretnutie platíte dvojnásobok, nie?
Ta-dá!
Páni, pekná! Je to bohovské!
Keby sme bývali spolu, mysleli by si,že sme dvojčatá.
Potom si môžeme založiť aj skupinu.
Á, tak dlho som bola s Ju-sun,že je fakt super nájsť si takúto kamošku ako ty!
Tiež to tak cítim.
Ale Ju-sun naozaj veľmi pekne kreslí.
Áno, je ilustrátor. Taká je bojazlivá,že nikdy nevykročí z domu. Vždy kreslí doma.
Ju-sun bola tiché dieťa.S ostatnými sa veľa nerozprávala.
Možno je to kvôli nehode, ktorú utrpela ako dieťa.
Nehodu?
V prvom ročníku odcestovala s rodinou k zátoke,a tam mala nejakú nehodu súvisiacu s vodou.
Ju-sun bola svedkom, keď sa jej otec utopil vo vode.
Takže počas nehody zomrel...
Otec aj matka.
- Aj matka?- Áno.
Jej otca zmietla so sebou vlna.
Jej mama ju hrdinsky zachránila,
ale nezostali jej sily, aby sa dostala na breh.
Ako sa máš, dcérenka?
Dobre, mami.
Ju-suninou jedinou priateľkou je Emma.
Na rozdiel od iných prípadovsa tieto dve osobnosti dobre znášajú.
Takto to nebude ľahké.
Bola to Emma, ktorá ich rozdelila s kúzelníkom.S ohľadom na to, nemôže byť iný výsledok?
S niečím takýmto treba dávať pozor.
Ju-sun momentálne považuje Emmu za najlepšiu priateľku.
Inak ste boli veľmi šikovná!
Kdeže! Za všetko vďačím tomu,že som sa s Emmou cítila fajn.
Budem mať veľa práce v kaviarni, takže vysvetlite situáciu Su-hjunovi, prosím.
Dobre.
Ozaj! Hje-rim!
V skutočnosti s Hje-rim...
Robíme na nej experiment.
Požiadal vás profesor Čchö,aby ste sa zúčastnili na jednom experimente?
Áno, jedného, ktorý má niečo spoločné s ideálom. Prečo?
Vy ste s tým súhlasili?
Už prebieha.
Prečo, pani doktorka?Viete o tom niečo?
Úprimne povedané...
Prepáčte za meškanie!
Hje-rim, povedali ste, že máte prácu, nie?Kľudne môžete ísť!
Ja všetko vysvetlím profesorovi.
V poriadku.
Či-hu! Chcela by som si kúpiť šaty.Pôjdeš so mnou?
Dobre.
Aké sú? Ktoré by sa mi hodili viac?
Obidve. Môžete si obliecť čokoľvek,všetko vám pristane.
Potom si vyskúšam obidve.
Ale, prečo ste ku mne dnes taká milá?
Nemysli na nič! Len sa najeme a zabavíme.Treba k to mu nejaký dôvod? Uži si to!
Páni! Či-hu vie celkom dobre piť!
Áno. Okrem fyzickej práce mi ide všetko dobre.
Keď už pijeme, zahráme si hru, kto povie pravdu?
Jasné, pýtajte sa.
Veľa nepremýšľaj, len rýchlo odpovedz!
- Aký si vysoký?- 185 cm.
- Akú máš váhu?- 65 kíl.
- Tvoja obľúbená farba?- Modrá.
- Cestoviny s čiernou fazuľou alebo z morských plodov?- Z morských plodov.
- Obľúbené ročné obdobie?- Jeseň.
Ako sa volá experiment, ktorý so mnou robíte?
Madam Antoinetta.
Povedal si, že experiment je o ideálnom type.
Takto ho voláme medzi sebou.Po pravom mene by to bolo príliš dlhé..
Čo je dlhé, „Experiment ideálneho typu“?
Ale potom... vaša kaviareň sa volá Madam Antoinetta a centrum tiež.
Takže experiment, ktorý robíte so mnoudostal meno Madam Antoinetta, však?A o čom presne je ten experiment?
Už to viete. Vzťah medzi ideálnym typom a imutným systémom...
Musím skočiť na záchod.
Či-hu! Hej, Won Či-hu!
Hje-rim!
Vyveštili by ste mi budúcnosť?
Áno, samozrejme.
Mám ťa rád
Madam Antoinetta.
Požiadal vás profesor Čchö, aby ste sa zúčastnili na jednom experimente?
Úprimne povedané...
Pýtam sa ťa ako vedúci experimentu.Čo povedala? Áno alebo nie?
Podmienené áno.
Keď to uvidela... takto sa chichotala.
Ževraj sa vám Sung-čchan vyznal.
Vyznal? Ani neviem.
To bolo vyznanie? Fakt neviem.Ale, čo vás do toho je?
Aká bola vaša odpoveď?
Čo povedal Sung-čchan?
To, že ste ho odmietli.
Prečo klamete, akonáhle si otvoríte ústa?
Zo Sung-čchana mám dobrý pocit.Avšak z vás, ďakujem, ale si neprosím. Rozumeli ste?
Tvrdíte, že nie som taký dobrý ako Sung-čchan?
Čo mám robiť, ak vám nedôverujem?
Už som sa ospravedlnil.
Myslíte si, že jedno slovo dá všetko doporiadku?Vaše slová, skutky a všetko ostatné je na vás podozrivé.
Hje-rim, je pozoruhodný váš ostrý zrak, nie?
Podom si ma preverte s týmto zrakom!
Zistite, kde a čo je na mne podozrivé!
Je niekto vo vedľajšej búdke?
Tu nie je záchodový papier.
Dajte mi niekto toaletný papier!
Mám pri sebe lem ponožku.
Čo povedla Mária Antoinetta?To, že prinesie vreckovku?
Povedala, že na mne robíte experiment pod názvom Madam Antoinetta.
Experiment má zistiť, že spomedzi trochmužov, ktorého si vyberiem.
Momentálne plynie druhý predbežný výskum.
V tom experimente ste vy, Sung-čchan a Či-hu.
Okrem toho, vy nie ste len účastník,ale naň aj dozeráte.
Obdivuhodné, nie?
Ale vyzerá to tak, že sa objavil menší problém.
Vy ma naozaj máte rád.
Ako dohliadač by ste mali byť nestranný,ale toto sa stalo nemožným.
Vaše povznesené ja povedalo, že by ste so mnou chodili, ale potom ste si to rozmysleli,
a preto ste ma požiadali, aby som dala výpoveď,potom ste to predsa odvolali, pretože ste z mätený.
Nie je tak?
Povedz, že nie! Povedz, že to nehráš len kvôli experimentu, ale vážne ma máš rád!
Žiadna odpoveď. Fajn. Odteraz sa ku mne neskúste ani prihovoriť.
Presne niečo podobné som očakával od veštkyne.
Avšak len polovica z toho bola pravda.
Ktorá? Myslíte na ten odporný experiment?
Nie! To, že vás mám rád...
Titulky vám prináša tím Fortunetellers @ Viki
Ktoré je vaše pravé ja?
Skončime s tým prekliatym experimentom.
Takže, teraz spolu chodíme?
Mám prijať jeho bozk, alebo radšej nie?
Zbavme sa Emmy!
Teraz sa prebudíte ako Emma.
Aj ty chceš, aby som zmizla?
Nezmizneš. Budem si ťa pamätať, Emma.
Go! Hje! Rim!
Len jej vyznaj lásku!
Nemyslím na teba, ako na muža.
Čo sa stalo, Su-hjun?Čo sa tu deje?
Spomenul som si na ten deň,keď som sa od mami odlúčil.
Môžem vám v niečom pomôcť?
- Nevidíte, že práve pracujem?- Do toho!
Bol by som rád, keby ste ma teraz nechali samého.
Go Hje-rim, určite ste počuli,že ho liečim ja.
Čchö Su-hjun vyhral nad Čchö Su-hjonom z experimentu ako muž „A“.
Milujem ťa, Hje-rim!
Základom príbehu je psychológia.Zobrazené prípady a metódy liečenia je len ficia.
Hej!
Keď použiteje toto, behom okamihu zmiznú.