Titulky vám prináša tím Fortunetellers @ Viki
Prijmeš to?
Odkiaľ si vedel, že mám rada tulipány?
Akú farbu má podľa teba ten tulipán?
Slivkovú?Alebo nie? Radšej fialovú?
Fialovú?
Fialovú.
Povedala fialovú... Ako som si myslel,u žien pravá láska neexistuje.
Prepáč, to „rozíďme sa“ mi len tak vykĺzlo z úst.
Tiež je mi to ľúto.Nemusíš mi poslať video nahrávku.
Naozaj?
Áno. Už ju nepotrebujem.
Stačí mi, ak si moja.
Experiment Madam Antoinettaplán „B“ sa práve začína.
13. Epizóda
Áno, tu Madam Antoinetta.
Su-hjun, nie Dr. Čchö Su-hjun tam náhodou nie je?
Žena? Su-hjun?
Nie, Dr. Čchö Su-hjun sa zdržiavana poschodí v konzultačnom centre.
Jeho číslo?
Začiatok je rovnaký ako kaviarne,len na konci je 2497.
Áno.
Prečo hľadá žena Su-hjuna?
Čo? Claire?
Áno. Hľadá vás. Povedal som jej,že vám to odkážem, a potom jej zavoláte naspäť.
Nie, nespoj ma s ňou.
Keby znova volala, povedz jej,že som už odišiel.
Dobre. Sem som napísal je telefónné číslo.
Claire010-352-9432
Práve som chcel pre ňu zísť.Ďakujem.
Volal ti niekto?
Čo?
Nejaká žena ťa hľadala v kaviarni.Asi sa zmýlila s kaviarňou.
Už som s ňou hovoril.
Rozumiem. Ale podľa jej štýlu ako hovorila, poznáte sa? Kto to je?
Jedna spolužiačka z vysokej školy.
Naozaj?
Musíte si byť blízki, keď ste v kontakte aj po takom dlhom čase.
Natoľko si zas nie sme blízki.Nie je môj typ.
Nie je jeho typ?Aká môže byť tá žena...?
Hje-rim, pozrela by si sa na chvíľu do mojich očí?
Tento pohľad nebude dobrý, musí byť vášnivejší, inak bude pokusu koniec.
Čo sa deje?
Ale nič, len som si myslel,že môžem nabrať silu z tvojej tváre.
Ďakujem za kávu.
Won Či-hu, poď do mojej kancelárie!
Stupnica vášnivej lásky
Pred Sung-čchanom nič nehovor a správaj sa prirodzene, ako keby to bol len obyčajný dotazník.
Potom sa určite na ňom zúčastní aj Hje-rim,pretože má rada horoskopy a psychologické testy.
Su-hjun!
1. V plnej miere súhlasím.10: Vôbec nesúhlasím.1.Keby odišla moja láska, hlboko by ma to ranilo.
2. Keď sa ma dotkne moja láska,celé telo sa mi zachveje od vzrušenia.
Perfetný počet bodov. 136.Hje-rim získala 104.Ešte je to neúplné.
Musíme sa dostať na takú úroveň, ktorá je oveľa viac bezstarostná a nespútaná.
Takto bude Hje-rim schopná urobiť2. a 3. úroveň úloh.
Čo mám spraviť?
Dovidenia.
Páni, aká je pekná!
Na poschodí je jedno psychologické konzultačné centrum, však?
Ten hlas! Bola to táto žena,ktorá povedala do telefónu „Su-hjun“.
Len musím ísť tadiaľto hore?
Áno. Hľadáte Dr. Čchö Su-hjuna?
Áno.
Dávno sme sa nevideli Su-hjun.
Hej.
Keby som tam teraz vošla, bola by jednoznačná moja zvedavosť?
Ale veď som zvedavá.Chcem vedieť, čo je medzi nimi.
Čo to? Čo má byť táto delikátna situácia?
Ďakujem, Hje-rim.
- Dobrý deň!- Áno, dobrý deň!
Predstav nás, Su-hjun!
Ona je Go Hje-rim.
Čo? Nepovedal si, že som tvoja priateľka Go Hje-rim, ale len Go Hje-rim?
Ona je Claire Han, kamarátka z vysokej školy.
Teraz je medzinárodná právnička ľudských práv.Zamestnankyňa OSN.
Á, rozumiem.
Je naozaj úžasné, že pracujete pre OSN.
Nič moc. Je to len moja práca.
A to má byť čo?Dávajú mi najavo, aby som odišla?
Aspoň si daj čaj... Vyhovuje ti bylinkový čaj? Predtým si ho nemala rada.
Nie, to je v poriadku.
Potom, mám priniesť iný čaj?
- Nemusíte...- Prines citrónový čaj, Hje-rim!
Dobre.
Čo je? Hádam som servírka čajovne?
Ďakujem za citrónový čaj.
Nemáš za čo.Tá žena už odišla?
Áno. Prečo? Obťažuje ťa to?
Nie, prečo by malo?
Tak dobre.
Čo má byť dobré?
Sung-čchan, nebolo tak, že dnes pôjdeme do posilovne?
Á... bolí ma noha.
Myslím, že nejaký čas nebudem vedieť cvičiť. Prepáčte!
Chcete sa na mňa oprieť?
Nie, nie, ďakujem. Som v poriadku.
Titulky vám pináša tím Fortunetellers @ Viki
Nebolí vás noha?
Nechcete si to s týmto nasprejovať?
Nie, už som si na ňu dal octanovú náplasť.
Jedli ste, než sem prišli?
Áno, raňajkoval som.
Nemusíte sa o mňa toľko starať.
Potom, čo máte v pláne na obed?
S takouto nohou nemôžete ísť do reštaurácie.
Pripravím vám nejaký ľahký obed?
Alebo kúpim niečo v obchode...
Doktorka! Naozaj som v poriadku.
Nemusíte si o mňa robiť starosti.
Hje-rim! Urobila si, o čo som ťa žiadal?
Čo je? O čo si ma žiadal?
Bola to len výhovorka, aby som mohol odísť.
Prečo sa takto správaš k doktorke?
Neviem.
Ani mne nie po vôli táto nepríjemná situácia a neznášam to.
Predtým než pôjdem hore, trocha si tu posedím.
Chcete sa o mňa oprieť?
Nie, nie, ďakujem!Som v poriadku.
Boli to len tri minúty.
Dajte tam aj toto!Je to oveľa viac výživné a chutnejšie.
Vedeli by ste to odovzdať Sung-čchanovi?
Prečo? Môžete mu to dať aj osobne.
Zdá sa, že Sung-čchan sa mi vyhýba.
Sung-čchan má takéto veci rád.
Povedzte mu, aby to zjedol na obed.
Doktorka!
Mohli by sme sa porozprávať?
O čom?
Doktorka... vám sa páči Sung-čchan, však?
Hje-rim, máte dobrý zmysel pre humor.
Vám to pripadlo, že sa mi páči?
Je veľmi milý a zdvorilý chlapec,
preto som na neho dávala pozor.Ako to myslíte, že sa mi páči?
Je to také jednoznačné?
Nie, kdeže.
Hje-rim, máte veľmi dobrú predtuchu.
Ako ste na to prišli?
Videla som váš zoznam.
Akože ste ho videli?
Keď ste minule odpadli, chcela som pobaliť vaše veci a vtedy som ho náhodou uvidela.
Ospravedlňujem sa!
Viete o tom len vy, alebo...
Len ja, jedine ja.
Vyzerám ako hlupaňa, čo?
Nie, v žiadnom prípade.
Tiež mi bije srdce, keď uvidím členou Big Bangu, alebo sa mi o nich sníva.
To viem aj ja, že nie je hriech na starobu niekoho milovať,
pretože som psychologička, okrem toho poradkyňa.
Keby mi niekto povedal niečo podobné,
ešte by som ho povzbudzovala, aby miloval a spravil to, čo chce.
Poradkyňa Bä Ma-ri sediaca za dvojitým zrkadlom však hovorí:
„Buď sebaistá! V tomto veku je naozaj požehnanie stretnúť sa s niekým, kto ti rozbúcha srdce.“
„Miluj ho z celého srdca!Nestaraj sa o mienku sveta.“
Keď sa však otočím a premením sa na ľudskú Bä Ma-ri, hanbím sa.
Mám strach a bojím sa, čo bude,keď to niekto zistí.
Nemusíte sa takto správať, doktorka.
Čo je na tom také trápne,keď niekto miluje toho druhého?
Mám len jednu túžbu.
Chcela by som mať rada Sung-čchana tak,že o tom nikto nevie,
potom časom ticho opustím tento svet.To je všetko, čo chcem.
Avšak, keď na to niekto príde, nebude to možné.
Sľubujem, že nikto sa to nedozvie.
A keby sa to aj dozvedeli, aj vtedy im poviem,nie je to pravda a nech si ďalej nevymýšľajú.
Je to podľa vás možné?
Nebojte sa, pani doktorka.
Pracovníci centra mi nemôžu protirečiť.
Keď raz na niečo poviem, je to pravda, potom sa to stane skutočnosťou.
Preto doktorka, kľudne milujte Sung-čchana.
Čo si našla?
Sung-čchan, máme obrovský problém.Čo si počneme?
Prečo?
- Dr. Bä Ma-ri povedala, že ťa nemá rada tak.- Čo?
Spýtala som sa jej, čo si o tebe myslí,
nakoľko ťa považuje za muža.
Na to mi s úsmevom odpovedala,„Akoby som mohla považovať toho chlapca za muža?“.
- Naozaj?- Áno.
Tiež vravela, mal by si si nájsť čím skôr milú ženu.
Vravela, že je nespravodlivá vec,že bez priateľky stráviš svoju mladosť.
Ja som to pochopila zle, mne to vykźlo z úst,
ty si tomu uveril, preto si sa jej vyhýbal...
Aj doktorka si to všimla, že sa jej vyhýbaš.
Vážne? Zvláštne, pritom som sa jej prirodzeným spôsobom vyhýbal.
Prirodzeným spôsobom, no určite!Dokonca som si to všimla aj ja.
Teraz sa doktorka cíti vinná.
„Čo zlé som urobila?“„Spravila som chybu?“Na takéto veci sa pýta sama seba.
Vážne? Potom, čo mám urobiť?
Akože, čo máš spraviť?Znova buď k nej milý!
Obvzlásť, buď na ňu milý! Dobre?
Po skončení pracovného dňaniekedy hľadá oddych v saune.
Dobre, toľko!
Bolo to dobré.
- Hotovo?- Áno.
Počkajte!
Poď sem!
Čo máš za lubom? Čo tu hľadáš?
Chýbala si mi, Ju-rim.
Rušíš ma počas práce.
Preto som zostal v diaľke.
Dostaneš sa na nahrávku a lezieš mi na nervy! Čo je? Prečo si prišiel, ha?
Povedz, čo chceš, a potom choď!
Milujem ťa!
Toto slovo to nevyjadruje dostatočne.
V srdci mi stále niečo vzplanie,
ako keby chcelo vybuchnúť, ale neviem to vyjadriť slovami.
- Fajn, potom urob pokus!- Čo?
Dám ti desať úloh, ktoré musíš spraviť.
Do mesiaca musíš všetky splniť.Keď to urobíš, príjmen tvoje city, dobre?
Dobre, čo to bude?
Prvá...
Jedz len soľ! Okrem soli a vody nemôžeš nič iné jesť.
No a...
nenos ponožky! Choď bosí!
Potom...
Páči sa!
Čo ti je?
Stal sa zo mňa subjekt experimentu.
Deňne si 27 razy umy zuba!A prečo? Pretože máš 27 rokov.
Potom maj na sebe vždy uterák!Navyše v štýle barana.
Kde je Su-hjun...
Čo to stváraš?
Ju-rimine poslanie.
Prečo hľadáte doktora?Išiel na stretnutie s jedným kamarátom.
S ktorým kamarátom? Hádam...
S tou Claire, ktorú ste minule videli.
Čo je presne medzi nimi?Vieš o tom niečo?
Fajn. To vieš, kde sa stretnú?
Takže som nebola jedniná, ktorú si zobral do francúzkej reštaurácie, čo? Fajn.
Áno, Hje-rim?
Su-hjun, kde si teraz?
Ó, vážne? Práve som tu neďaleko.
Ak nebudem vyrušovať, môžem sa pridať?
Dúfam, že som vás v ničom nevyrušila.
Nevadí, že som tu, Su-hjun?
Nevadí, ale nebudeš si to veľmi užívať,pretože hovoríme o práci.
Čo si chceš objednať na večeru?
V mojej advokátskej spoločnosti a v centre proti domácemu násiliu, sa budeme zhromažďovať.
Takže potrebuješ psychologickú radu?
Bola by som ti vďačná.
Musím ísť na toaletu.
Už si hotová? Čoskoro musíme ísť.
Prepáčte! Nechcela som naťahovať čas.
Niečo musíme rýchlo vybaviť.Ponáhľaj sa za nami.
Ešte som ani nedojedla večeru a on ma stále naháňa, naháňa a naháňa!
Choď domov! Neskôr ti zavolám.
Poponáhľajme sa!
Čo je? Kam sa tak ponáhľaš?
Kvôli tvojmu súreniu som si nevedela zapnúť ani kabát, čo to nevidíš?
- Ja ti ho zapnem.- Nechaj tak!
Radšej pôjdem rýchlo domov, aj tak si to chcel.
Nebuď už takáto.
V skutočnosti som sa ponáhľal kvôli tebe.
Tak, postav sa sem!
5, 4, 3, 2...
1. Začína sa to.
Vidíš, že na jednej strane ho už začal zahalovať tieň?
Bože! Máš pravdu.
Ale, prečo sme prišli na zatmenie mesiaca?
Spomínam si, že ako dieťa som sem prišiel s mamou.
Keď sa mesiac stratil v tme, mama mi povedala, aby som sa nebál,
pretože ma vždy ochráni.
Ale ako vieš, mama odišla
a ja každý rok pozerám zatmenie mesiaca sám.
S výnimkou dneška, lebo som neprišiel sám.
Chcel som si to pozrieť s tebou.
Prepáč, že som ťa súril kvôli takej bezcennej veci.
Ale nie. S niečím takýmto, kedykoľvek súhlasím.
Vedúca, jeden hosť si chce dať vyveštiť.Už nejaký čas čaká.
Čo? O takomto čase?
Nečakali ste dlho, však?Posaďte sa.
Minule som bola veľmi nezdvorilá.
Vedela som, že znova prídete.
Vy ste matka Su-hjuna, však?
Jemu ste sto neprezradili, že?
Nie.
Su-hjun, spomína na svoju matku?
Len zriedka.
Veľmi ma neznáša, však?
Nehovorí toho veľa, ale myslím,že zvnútra ho to ranilo.
Samozrejme, že áno.
Ja som od toho vďačná, že sa z neho stal taký úžasný muž.
Priviedla ma sem moja nenásytnosť,aby som len raz mohla vidieť jeho tvár.
Ale teraz ju už chcem vidieť každý deň.
Preto by som vás chcela o niečo požiadať.
Pomohli by ste mi uskutočniť obed so Su-hjunom?
Nuž... ani neviem.
O mesiac sa vrátim do Ameriky,
ale pomyslela som si, bola by hanba tak odísť,že som s ním neobedovala.
Prosím, pomôžte mi, Hje-rim.
Čo robíš?
Ju-rim, teraz ideš do práce?
Pýtala som sa, čo robíš?Hádam sme v saune?
Ty si vravela, že to musím robiť.
Takže po celý čas si to robil?
Áno. Spravím pre teba čokoľvek.
Ó, pani.
Jete sama? To je dosť...
Su-hjun, nepridáme sa k nej?
Čo? Á.. nuž...
Nemyslíš, že je prehnané obedovať s klientom?
Je stálym hosťom v kaviarni.Urob to pre mňa!
Nebude vám prekážať, ak sa pridáme?
Nie, kdeže.
Titulky vám prináša tím Fortunetellers @ Viki
Páči sa!
Ďakujem.
Čo vaša nádcha?Už je to lepšie?
Áno.
A čo vaša rodina?
Moji rodičia ešte žijú, a mám brata.
Á, brata. Aký máte vzťah s bratom?
Súrodenci sú všade rovnakí.
Ale nesprávali sa k vám ináč, ako s vaším bratom?
Prosím?
Ale nič,
kde je viac súrodencov, tam zvyčajnehrešia toho staršieho.
Už aj minule ste sa o mňa veľa zaujímali.
To preto, lebo ste ako môj syn.
Máte prázdnu šálku.Nalejem vám vodu.
Dobre, ďakujem!
Máte čas po obede?
Chcela by som kúpiť darček pre syna,ale neviem čo.
Pomohli by ste mi niečo vybrať?
Mám mu kúpiť peňaženku?
Neviem, pretože nepoznám vášho syna.
To nič. Len si vyberte niečo, čo by ste aj vy potrebovali.
Čo poviete na mužský parfém?Su-hjun, aj ty používaš parfém, nie?
Akú značku používate?
Čo si myslíte o tom?
Ktorý by to mal byť?
Tento sa vám páči?
Mne sa páči,
ale vyberte v takej farbe,ktorý by sa páčil vášmu synovi.
Nie! Som si istá,
že sa synovi bude páčiť, čo si vyberiete.
- Prosím vás, zabalte mi to!- V poriadku.
Doktorka.
Čo sa deje, Sung-čchan?
Potrebujete niečo?Práve idem do obchodu.
Do obchodu?A čo je s vašou zranenou nohou?
Octanová náplasť urobila zázraky.Takže, potrebujete niečo?
Potrebovala by som zložku.
Ak máte čas, išli by ste so mnu?
Môžem?
Prečo by ste nemohli?
Keď pôjdete so mnou, aspoň nebudem osamelý a nudiť sa.
Páči sa! Oblečte si kabát!
Tak.
Dokroka, pozrite sa!
Dajte mi ruku!
Aj druhú!
Pekné.
Tu je aj šál.
Vyskúšajte si aj čiapku!
Veľmi pekné!Urobíme si spoločnú fotku?
Raz, dva, tri!
Doktorka, „á“!
Na treťom poschodí sú k dispozícii živé chobotnice zo Sokčcha! V nasledujúcich desiatich minutách namiesto 4€...
Mám veľmi rád pečené chobotnice.
...môžu byť vaše za 1,50€!
Potom mám vám ich pripraviť?
Bol by som nesmierne vďačný, keby ste to urobili.
Tak tam pobežíme?
Prosím?
Povedali, že ich dostanú len prvý 50.Utekajme, doktorka!
Je tu niekto?
Dobrý deň!Pán predseda tu práve nie je.
Potom ho počkam.Ale, kam sa chystáte?
Bola dobrý človek, ale náš predseda je naozaj tvrdohlavý človek.
Ale veď sú jedna rodina. Jeho dcéra bola najmladšia, ale on predsa nevyronil ani jednu slzu, keď zomrela.
Ako zomrela?
Nuž...
V tom čase bolo všetko pekné.
Rodina bola šťastná v Jonhjingu.
V Jonhjingu?
Nikomu to neprezraďte.
Ten dobre vychovaný muž sa každý deň spil do nemoty.
Prečo sa z neho stal alkoholik?
Tak presne to neviem...
V každom prípade mala problémy kvôli závislosti na alkohole, preto si ľahla do nemocnice.
Potom tam...
Spáchala samovraždu?
Madam nebola jediná, ktorá spáchala samovraždu. Aj jeho syn... Bože, čo som to za hlupaňu!
Su-hjun, čo tu robíš?
Chcem ti ho dať ako darček.
Auto? Ty mi teraz chceš dať auto?
Áno.
Zbytočne ti hovorím, aby si používala moje, predsa to nerobíš. Nepáči sa ti?
Ale áno, len ho nemôžem prijať.Bolo by to príliš...
Vo vnútri je niečo oveľa lepšie.
Čo to všetko je?
Hje-rim, vždy prekypuješ energiou, preto som auto vyzdvihol červenou.
Takže mi vravíš, že si ho vybral osobne?
Je tu aj toto.Budeš to potrebovať počas jazdy.
Páči sa ti dizajn, však?
Áno.
Teším sa, aj ti pristanú.
Na svete je to jediné auto, ktoré navrhli pre Go Hje-rim. Páči sa ti?
Áno, ale odkiaľ si vedel všetko o mojom vkuse?
To preto, lebo sa moja pozornosťupiera vždy na teba.
Čo teraz? Ja som pre teba nič neurobila.
Potom to môžeš urobiť teraz.
Najsilnejšia zbraň muža „A“: majetok, preto kúpil auto do daru.
Darček vyhovoval vkusu subjektu,preto ju to obvzvlášť dojalo.
Zdá sa, že môj nový plán B ide ako má.
Prezrime sa znova aspekty spávania plánu B.
Po prvé: nemôžem sa naštvať.
Po druhé: agresívne ponúkať neobmedzenú náklonnosť a materiálne statky.
Po tretie:
Go Hje-rim je taká žena, ktorá ma jedného dňa opustí. Musím nenávidieť svoje pocity.
Po tretie: Nemilujem Go Hje-rim!
Recept na pečenú chobotnicu.
Titulky vám prináša tím Fortunetellers @ Viki
Prečo to vždy sčernie?
Áno, hje-rim? Mala by som jednu prosbu.
Pani doktorka, to všetko ste pripravili vy?
Nie. Kúpila som len prísady,potom varila Hje-rim.
Pečenú chobotnicu urobila doktorka.
Ďakujem, doktorka!Zjem to s dobrou chuťou.
Dobre.
Moment! Ju-rim nepozveme?
Ani neviem. Povedala, že musí editovať.Nemyslím, že má čas.
Mám nápad.Stavím sa, že sem okamžite pribehne.
Dobre, urobme to!
Go Ju-rim
Áno, segra?
Ju-rim, čo mám spraviť?V kaviarni bol zlodej!
Čo?
Bola tu polícia a chytili ho,ale je tu taký chaos.
Sestra, čo teraz? Si v pohode?
Ja som v poriadku,
ale Su-hjunovi vytrhal vlasy a má obrovskú plešinu.
Vážne?
To je hrozné. A čo Či-hu?On sa zranil?
Či-hu je v poriadku, ale Sung-čchan sa trochu zranil.
Sung-čchana práve nakladajú do sanitky, aby ho zobrali do nemocnice.
Dr. Bä Ma-ri o tom vie?
Čo?
Dr. Bä Ma-ri má rada Sung-čchana.Okamžite jej to musíš povedať.
Ty by si tiež chcela vedieť, keby sa zranil ten, koho máš rada. Rýchlo to povedz Dr. Bä Ma-ri...
Nedáme si víno?
Doktorka? Čo poviete na víno?
Áno, bude fajn.
Či-hu, prines predjedlo!Sung-čchan, ty...
T-ty prines vodu!
Dobre.
Hje-rim, na chvíľu si odskočím na toaletu.
Nie je na toalete, ani v kancelárii.
Dr. Čchö, prepáčte, že som odišla bez jedného slova!
Pár dní neprídem ani do centra.
- Takto to nebude dobré. Pôjdem...- Nie!
Teraz potrebuje trocha času.
Pán predseda, našli ju.
Polícia ju našla vo štvrti Jonhi.
Podľa svedkov
tam niekoľko dní žila ako bezdomovkyňa,
a pobehovala sem a tam pred starým domov.
Jon-wu!
Kto ste?
Zavolajte Čchö Su-hjuna a Madam Go.
Už sme na vás čakali.Tadiaľto, prosím!
Neviem. Ako som sa prebudila, bola som tu.
A čo ja? Ani mňa nespoznávate?
Vidím vás po prvýkrát.
Písať viete? Spomínate si na číslice?
Áno.
Pamätáte si, čo sa stalo doma?
Na smrť vašej matky alebo...
Mama... Mama je tu?
Titulky vám prináša tím Fortunetellers @ Viki
Dr. Čchö, myslíte si, že sa mojej dcére vráti pamäť?
Neviem. Jej spomienky sa môžu vrátiť hoci aj teraz,
alebo aj o pár mesiacov neskôr.To nemôže nikto vedieť.
Predtým sa nikdy nič podobné nestalo.
Často odchádzala z domu,
ale nikdy nemala amnéziu. Nikdy...
Čo myslíte, prečo je Jon-wu takáto?
Prečo sa to pýtate mňa?Mali by ste to zistiť vy.
Domievame sa, že doma môže byť nejaký problém.
Povedali by ste nám...
Prečo sa stále vypytuješ na moju rodinu?
Čo to má spoločné s terajšou záležitosťou?
Musíme prísť na dôvod.
Kým Jon-wu nemá spomienky, nemôžem s ňou konzultovať,
preto by som sa chcel stretnúť aj s inými, od krorých môžem nazbierať informácie.
Momentálne ste jediný, ktorý najlepšie pozná Jon-wu.
Manželka aj syn mi zomreli.
Preto s dcérou žijeme jednoduchý život.Teraz ste už šťastný?
Neprišiel som preto, lebo som chcel, ale zavolali ste ma.
Avšak, ak sa takto budete správať...
Počkať! Volal som vás, aby ste konzultovali so mnou?
Zavolal som vás kvôli problému mojej dcéry.
Preto by ste mala v každom prípade hovoriť s dcérou. Prečo stále mne hovoríte...
Chcete mi naznačiť, že dcéra je takáto kvôli mne?
- Nie je to vylúčené.- Čo?
Jon-wu povedala jedinú vec zrozumiteľne.To, že jej otec...
Že vy ste zabili jej matku, brata a tetu.
Ak chcete hlásať takéto smiešne veci, radšej odíďte!
Ani teba nechcem vidieť, Madam Go, takže choď!
Máš pravdu.
Madam Go! Madam Go!
Madam Go!
Madam Go! Kde je Madam Go?
- Skoro ráno odišla kúpiť kávové bôby.- Čo?
Čo sa deje?
Okamžite sa musím stretnúť s Madam Go. Objavili sa!
- Kto?- Akoto, že kto?
Manželka, sestra a syn!
Okamžite potrebujem vyhnať duchov.Mimochodom, koľko je hodín?
Odkedy to už trvá?
Nemusíte sa prečo obávať.
Všetko opakujete trikrát za sebou.
Prečo sa takto správate?Čoho sa bojíte?
Najprv si chcete upokojiť vašu myseľ, ako keby ste odháňali od seba nešťastie, však?
Ale potom to bolo čoraz vážnejšie.Odkedy presne?
Nechajte ma!Aspoň raz to musím urobiť.
Pán predseda, toto je choroba.Potrebujete riadnu konzultáciu...
Dnes sa necítim vo svojej koži...
Ospravedlňujem sa, Dr. Čchö!
Odteraz to bude len horšie.
Pijete vodu, vypľujete ju, potom si vyčistíte hrdlo.Počet skutkov porastie behom času.
Keď to pokazíte, musíte to urobiť, znovu a znovu.
Neskôr potom, jeden, dva... alebo aj destať hodín to môžete robiť.
Potrebujete liečbu.
Pán predseda, musíte si priznať, čo vás ťaží...
Predseda Kim?
Áno. Ráno tu bol, potom odišiel, ale zadalo sa mi, že sa jeho obsedantno-kompulzívna porucha zhoršila.
Ale prečo?
To zatiaľ neviem, ale na začiatkusa to mohlo začať s niečím jednoduchým.
Niekedy sme takíto.
Keď sa niečo pokazí, hneď to musíme opraviť,aby sme sa ukľudnili. Takto to už chodí.
Máš pravdu, aj aj som taká.
Keď uvidím vlas na oblečení niekoho iného, musím ho dať dole, aby som sa ukľudnila.
Áno, to sa ešte považuje za normálne.
Ale určitá nutnosť sa votrie do tvojich myšlienok.
Napríklad, keď Kórea a Japonsko hrajú zápas,
máš pocit, Kórea zakaždým prehrá, keď pozeráš zápas, preto ho radšej nesleduješ.
Bože! Tiež som taká.Potom je problém aj so mnou?
Problém nie je ten, ak zápas nepozeráš,
avšak, ak sa to stane oveľa vážnejšie, to už vadí. Napríklad,
keď ti napadne taká myšlienka,
ak prejdeš prach svojho domu,niečo sa stane s tvojím manželom.
Pri takýchto vážnych prípadoch jedinci celé hodiny nevyjdú z izby.
No a čo je s predsedom Kimom?
Pán predseda sa s takýmto správaním zbavuje úzkosti.
Trikrát si musí umyť ruky, aby sa ukľudnil.Trikrát musí pľuť, aby sa cítil príjemne.
Tieto veci sa dovtedy kopia,
kým už všetko robí trikrát, ako nejaký duchovný obrad.
Tak, čo budeme robiť s predsedom?
Musíme zistiť, čoho sa bojí,avšak vôbec nič nehovorí.
Musíme sa dozvedieť, aká je podstata problému.
Ale Hje-rim, jedla si už?
Čo to všetko je?
Počul som, že si skoro ráno išla kúpiť kávové bôby.
Tak som si pomyslel, že si neraňajkovala, preto som ti to pripravil.
Omeleta, dokonca aj šalát.
Takže si to urobil všetko ty, Su-hjun?
Pravdepodobne ti to nebude chutiť.Pozri, trochu mi to prihorelo!
Kdeže, je to dobré.
Ale, fakt je to dojemné.
Páči sa.
Toto si daj vedľa toho.
Tvoje ruky... poranil si sa?
Trochu som sa popálil pri pečení vajíčok.
Ó, čo teraz?Určite ťa to muselo bolieť.
Akonáhle sa naješ, hneď sa to zahojí.
Su-hjun, potrebuješ niečo?
Prečo?
Pretože chcem pre teba niečo urobiť.
Chcel by si niečo?Okrem drahých vecí.
Go Hje-rim?
Nevtipkuj! Pýtala som sa vážne.
Ty pre mňa všetko urobíš,ale ja som ešte nič nespravila.
Naozaj nie je nič, čo by si chcel?
Nie je. Potrebujem jedine teba.
Hje-rim, urobila by si...
...že mi pošleš...
...video nahrávku?
Chcela by som niečo pre teba spraviť.
3. úloha: Vyves na strom 100 farebných stúh a vykríkni, „Milujem ťa!“.
Donáška kvetov?Chcel by som si objednať kyticu kvetov.
Áno, do kaviarne Madam Antoinetta pre Go Hje-rim. Zajra ráno ju dodajte!
Do e-mailu vám pošlem, čo má byť napísané na kartičke. Nezabudnite si to pozrieť!
Hje-rim, vyvesila by si zajtra sto stúh na strom, a potom vykríkla, že ma miluješ?
Ja to zdvihnem!
Áno?
Volám z donášky kvetov.Hovorím s Go Hje-rim?
Áno, prečo?
Objednali si od nás kyticu kvetov.
Bože! Kto to bol?
Teraz ma nahráva, alebo nie?
Červené svetielko svieti, takže myslím, že to už ide.
Ahoj, Su-hjun! Prekvapil si sa, čo?
Prepáč, že som minule bola proti tej video nahrávke.
Vtedy som ťa trochu zle pochopila.
Nevedela som, že sa o mňa natoľko staráš.
Myslela som si, že už viac nebudem schopná milovať.
Moja predošlá jazva ma ešte príliš bolela,preto som si myslela, že láska je pre mňa priveľa.
Ďakujem veľmi pekne, že vďaka tebemôžem znova prežiť tento pocit!
Po pravde, viem, že nie som taká dobrá ako ty,
preto som bola tvrdohlavá, hrala som sa na ťažko dostupnú a predstierala, že som naštvaná.
Na teraz sa už môj prístup zmenil.
Budem tebe hodná žena.Urobím pre to všetko.
Milujem ťa z celého srdca, Su-hjun!
Ľúbim ťa!
Hje-rim, vyvesila by si zajtra sto stúh na strom, a potom vykríkla, že ma miluješ?
Na tretiu úlohu je vhodnejšie slovo „šialenstvo“.
Musíte vyvesiť na strom sto farebných stúh,potom odtiaľ kričať, „Milujem ťa!“. Niečo také.
Nepozri si ju. Poslal som ju náhodou.
Naozaj v tom chceš pokračovať do nekonečna, Su-hjun?
Už som vedela o experimente.
Vedela som, že v ňom pokračuješ, a vedela som aj o úlohách.
Vedela som všetko o denníku, video nahrávkea niekoľkých úlohách. O všetkom som vedela.
Odkiaľ?
Ale ty... nakoniec...
aj tretiu fázu.
Su-hjun, naozaj ma považuješlen za testovaný subjekt?
Hje-rim, ide naozaj o nedorozumenie...
Nedotýkaj sa ma!
Ty podvodnícky debil!
Sestra, čo je s tvojou tvárou?
Čo je? Stalo sa niečo?
Som unavená. Idem spať.
Sestra, to vážne?
Ten sviniar Čchö Su-hjun ti naozaj dal aj tretiu úlohu?
Preto som ti vravela, aby si mu neverila!
Keď si vedela, že ten experiment je v obehu, mala si ho zmlátiť na kašu a rozkopnúť zadok! Prečo si dovolila, aby sa ti toto stalo?
Sestra!
Vedela to, a predsa poslala video nahrávku.
Pritom vedela o experimente.
Myslela som si, že už nedokážem viac milovať.
Moja predošlá jazva ma ešte príliš bolela,preto som si myslela, že láska je pre mň priveľa.
Ďakujem pekne, že vďaka tebesom znova mohla prežiť tento pocit!
Milujem ťa z celého srdca, Su-hjun!
Ľúbim ťa!
Titulky vám prináša tím Fortunetellers @ Viki♫ Každý deň existuješ jedine ty. ♫
♫ Pre mňa je láska takáto. ♫
♫ Myslím, že bez teba sa naozaj zbláznim. ♫
♫ Nedokážem sa ani nadýchnuť. ♫
Čo si vyviedol mojej sestre?
Nemusíš mi poslať video nahrávku.Stačí, ak si moja.
Pokus už hneď na samom začiatku bol odriadený.Ak bude treba, pros Hje-rim na kolenách o otpustenie.
Choď do sauny a zostaň tam 12 hodín.Neopováž sa odtiaľ vysjť!
Fakt si tam bol 12 hodín?Blázon!
Milujem ťa!
Prečo to dávate mne?
Som tvoja mama.Prišla som, lebo si veľmi chýbal.
Urobili si to zámerne, lebo ste vedeli,že som váš syn?
Odpusť mi!
Čchö Su-hjun, prečo experimentuješ?
Mám ťa rád. Vravím to úprimne.
Nevidíš, že sa to pokúšam zo všetkých síl zniesť?
Myslím, že odteraz môžem veriť v láske.
Od začiatku to bolo klamstvo!
Nikdy si ma nemiloval.
Všetko je to moja vina.Problémom som ja.
Základom príbehu je psychológia.Zobrazené prípady a liečebné metódy je ficia.