Epizoda 23
Lži a ticho
Letadlo bude připravené za pár minut.
Říkala jste že propustíte všechny výměnou za mně.
Ano, slibuji.
Na to jim nestačí zavolat?
Jí to stačit nebude.
Jestli bude mít Anita jen škrábanec, nikdy vám to neodpustím.
Jste OPRAVDU milující sestra.
To lidi jako vy nemůžou pochopit.
Jdu se podívat zda už jsou připraveni.
Takže, věci se dávají do pohybu.
Až dostaneme Anitu a ostatní, stropím scénu a odvedu
jejich pozornost. Mezitím můžeš ...
Přestaň.
Nemělo by to smysl pokud by dostali pro změnu tebe.
Mimochodem, byla jsi skvělá.
Když je Anita v nebezpečí, jsi úplně jiná.
Je to moje sestra.
Kdo je tam?
Zde Wendy Earhart.
Dávno jsme se neviděli.
To jste vy, Draku? Je Joker v pořádku?
Zatím.
Budu s vámi vyjednávat.
Dobře. Odvolejte vojáky a připravte nám helikoptéru.
Nebudete nás sledovat. Až bezpečně přistaneme,
necháme Jokera jít.
Nezdá se vám to trochu jednostranné?
Máte jinou možnost?
Myslím, že i já mám něco, co vás bude zajímat.
Podívejte se na tyto fotky.
Ma-nee! Nenene!
Sensei!
Zajali jsme Nenene Sumiregawa.
Přivedla nám ji Maggie Mui.
To je lež!
To už posuďte sami.
Vyměníme Nenene Sumiregawa za pana Jokera.
To je lež.
Přiletíme s ní v helikoptéře.
Ma-nee by nás nezradila.
Museli ji nějak přinutit.
Máš pravdu. Ale i přesto je Sensei v jejich rukách.
On je to jediné co máme.
Dostanou nás hned, jak ho pustíme.
Nemůžeme jim přece nechat Sensei!
Prestaňte se prát!
Nancy!
My se neperem.
Opravdu?
Opravdu.
Oni mají i Ma-nee. Musíme ji pomoct.
To je pravda.
Bude rychlejší, když dovedou i ji.
Nemůžeme tu jen tak sedět a čekat!
Můžeme ho použít jako štít a žádat aby nám ji vrátili.
Když budeme já, ty a Ma-nee spolu,
Dostaneme od nich Nenene a všechny porazíme!
Ma-nee je strašně silná!
Ano, ale...
Co je vám k smíchu?
Jen sleduji tu nádhernou ukázku sesterské lásky.
To lidi jako vy nemůžou pochopit.
Nikdy si nepochybovala o svých sestrách.
A přitom nemáš jediný důkaz.
Ja je znám nejlépe.
Jsou to moje sestry.
Tak "sestry" povídáš?
Dobře, možná nejsme skutečné sestry,
ale na tom přece vůbec nezáleží!
Zachránili mě když jsem zůstala sama.
Nikdo by mi je nemohl nahradit.
Ty tomu opravdu věříš?
Myslíš že jsou nenahraditelné? Že tě zachránili?
A především, jsi si jistá že jsi je už někdy viděla?
O čem to mluvíš?
Anita King, tvoje minulost je jedna velká, velká hádanka.
Jak to, že ovládaš papír, co jsi dělala než jsi potkala ty dvě,
odkud pocházejí a kdo jsou tvoji rodiče?
Jokere?
Ty to nevíš, že? Nemůžeš si vzpomenout.
My to víme.
Co víte?
Celé to byl jen sen, který sme pro tebe vytvořili.
Sakra!
Plyn?
Přečtěte si to až se vzbudíte.
Sensei.
Co víš o nás?
Vy tři nejste sestry.
Pravda, jsme sestry jen podle dohody, ale ...
Nebyla žádná vaše dohoda.
Vaše setkání, váš život v Hong Kongu, to všechno jsou lži.
Nic víc než lži.
Nesmysl!
Je to tak. Nemáš žádné sestry a žádné rodiče, protože my,
speciální Jednotka Britské Knihovny jsme ti, kdo tě stvořili.
Byla dítě vypěstované ve skumavce se vzorkem papírových vládců
a vládkyň v našem vlastnictví.
Byla jsi výsledek nášeho pokusu zjistit zda je možné uměle vytvořit papírového vládce, a
zda i lidé kteří nejsou čtenáři dokážou ovládat tuto schopnost.
Byla jsi první zkouškou a i prvním selháním.
I když jsi měla schopnosti papírových vládců,
nedokázala jsi je využít.
Nakonec to, co tvoje schopnosti probudilo, byla
nehoda kterou způsobila ona.
Bohužel, krátce na to tě unesl některý ze špiónů
Dokusenshi, který do naši organizace pronikl.
A to spolu z geny papírových vládců.
Brzo však v Dokusenshe zjistili že tě nedokážou zvládnout.
I když jsi ovládala svoje schopnosti, měla jsi velké trauma z knih.
Nebylo možné, aby jsi sama dokázala splnit jediný úkol.
Proto se Dokusensha pokusila vytvořit svoje vlastní papírové vládce,
pomocí genů které nám ukradli.
Použili několik neidentifikovaných těl a
implantovali jim tyto geny.
Vytvořili tak umělé papírové vládce. To jsou ...
To není pravda!
To jsou ty, kterým říkáš sestry.
Michelle Chan a Maggie Mui.
To není pravda!
To nemůže být pravda...
Podle vzpomínek pana Gentlemena a
záznamů Dokusenshi které Joker získal,
je jen jedno možné vysvětlení.
Maggie a já jsme byli geneticky upravené?
Nebyla to jen DNA co vám změnili. Změnili i vaše vzpomínky.
Vládkyně, které vytvořili, byli
z psychologického hlediska mírně poškozené.
Usoudili, že to bylo způsobeno nedostatkem
osobních vztahů a komunikace mezi nimi.
Proto se rozhodli na těchto vládcích a vládkyních otestovat
instalaci falešných vzpomínek a nechat je po dobu tréningu
žit spolu, jako rodiny.
Narodilo se mnoho takových papírových vládců.
Ale jen vy tři jste přežili.
I když je každá z vás selháním, spolu jste
vytvořili překvapivě dobrý tým.
Zřejmě to bylo překvapením i pro lidi z Dokusenshi.
Vaše vzpomínky museli být vytvořené opravdu velmi dobře.
Takže ...
Ano, je to pravda.
Tvoje minulé vzpomínky jsou jen příběh
napsaný scénáristou Dokusenshi.
Jen krásný sen, vyvolávající krásné myšlenky.
No, zdá se že se nachystám.
Myslíš si že tě necháme jít?
Co říkáš, Yomiko?
Myslíš, že máme šanci?
Něco vymyslím.
Sensei.
Přivedli jsme sensei Sumiregawa.
Vyměníme ji za pana Jokera.
Myslím že tohle je tvoje poslední šance. Opravdu se k nám nechceš vrátit?
Nechci.
I když se ti teď podaří utéct, dříve či později tě dostaneme.
Čeho chcete dosáhnout tím, že ničíte lidem životy
a přepisujete jejich vzpomínky?
Obě rukojmí vyrazí zároveň. Souhlasíš?
Sensei. Zachráníme tě.
Vrátíte se s Jokerem, jinak
víte co se stane.
Běžte.
Rychle!
Vrať se!
Chyťte ji.
Pane Carpentere, čakáme na vaše instrukce.
Nemusíme je sledovat.
Místo toho hledejte Juniora, měl by být někde v této oblasti.
Rozumím.
Jste v pořádku?
Ano, Děkuji vám.
Ne, to já děkuji. Zachránila jste mě.
Jste zraněný ...
To nic, oni nemají žádné způsoby.
Michelle, pojď, utečeme spolu.
Budu tě chránit.
Juniore!
Sensei!
Bude lepší nechat ji tak.
Až se dozví pravdu, pravděpodobně se zhroutí.
Konec operace.
Máme sedm zraněných, dva vážně.
Průzkumná četo, sesbírejte papíry.
Vyčistěte to tu.
Rychle.
Nešlapte na papír.
Nevidím.
Podejte nám sem světlo.
Našli sme agenta Juniora.
Gratulujeme vám.
Zdá sa že ztratil svoji schopnost
procházet predměty, příčina je zatím neznámá.
Opravdu? Velmi dobře.
Je lepší když nemá takové nevhodné schopnosti.
Vyšetřete ho.
Ano, pane!
Děkuji vám, dámy a pánové.
Jsem Joe Carpenter, nový prezident Dokusenshi.
Naše společnost existuje už dlouho a je veřejnosti známa hlavně jako síť knihkupectví
ale jako prezident mám v úmyslu rozšířit naši společnost
na informační síť nové éry.
Máme velký plán jak zpřístupnit informace všem lidem
na celém světě
pomocí antén které se instalují zatím co zde mluvíme
Z jakého důvodu?
Pro nic jiného než vzdělání, kulturu a prosperitu celého lidstva.
Z hrdostí vám můžu oznámit že lidstvo vstoupí do nové éry přesně za 10 dní
s prvním systémem umožňujícím každému člověku na zemi sdílet všechny svoje informace!
Než ale tenhle den nastane,
musím jako prezident společnosti udělat své první rozhodnutí.
Abychom mohli nový systém řídit efektivně,
vDokusensha bude naslouchat jednomu jedinému státu.
Státu který ze všech nejvíc přispěl k rozvoji lidstva.
Státu který má dost sil na to, aby mohl vést
lidstvo v jeho nové éře.
Tímto státem, dámy a pánové, je Spojené Království Velké Británie.
Veřím že jako Britská Knihovna pod vedením Velké Británie
budeme nejlepe schopni sledovat své cíle.
Jestli se mnou souhlasíte, prosím vás o váš hlas.
Po odsouhlasení většinou se Dokusensha přejmenuje na Britskou Knihovnu a stává sa informační agentúrou pod
exkluzívním dohledem vlády Spojeného Království.
Prezident Spojených Států Cole nám poskytl
obrovskou podporu díky které jsme se dostali až sem
Prosím, věnujte mu velký potlesk!
Jokere! Tohle jste plánoval už od začátku!
Ano. Skutečně však oceňuji vaši pomoc.
Nehrajte si se mnou! Nedovolím vám udělat něco takového.
Naše země vám může způsobit mnoho problémů!
Rozhodli jsme se použít
některé údaje o vašem zvolení na otestování systému.
Co?
Také máme několik zajímavých informácí například o
podávání důvěrných informácí některým společnostem,
jako i o vašem důvěrném vztahu k jisté člence parlamentu.
Jak chcete, můžu je použít při prvním celosvětovém vysílání.
Dnes lidstvu nastane nová noc.
A za 10 dní vám z Londýna pošleme nové ráno.
Ráno, které bude poprvé v historii skutečně sdílet celé lidstvo!