Epizoda 26
A potom ...
Převezte Juniora na sál.
Operace začne
Wendy.
za pět minut.
Finální kontrola systému.
Každá krajina
potvrdí stav svojí antény.
Londýn: Stav uspokojivý.
Přívod energie stabilní.
Ověřujeme počasí.
Zatím žádne překážky.
Obloha je jasná,
severozápadní vítr.
Zaujměte svoje pozice.
Pokračujeme podle plánu.
Obětovali jsme pět let pro tento den.
Nepodceňuj nás.
Zničím vám přístroje.
Posluž si.
Postavíme je znova.
Každý jeden.
Jak jsem už říkal, máme tu práci.
Mohla by ses rychle rozhodnout jak dál?
Spěcháme.
The Paper!
Nemusíte střílet. Jen ji seberte papír.
Alex zapoj mě na interní rozhlas.
Hned.
Nemůžeme se nějak spojit se sensei?
Ne. Dohodli jsme si jen místo, kde se setkáme až to skončí.
Kde je to?
V Jinbo-cho.
Sensei Sumiregawa, hovoří Joker.
Jistě vás potěší, že jsme zajali Yomiko.
Byl jsem sice překvapený že přišla sama,
ale to je nakonec jen a jen její hloupost.
Skryj se.
Teď, máme dost svých vlastních problémů, budu stručný.
Jestli chcete aby zůstala na živu, vzdejte se.
Nenene, zachráň se!
Zatím je v pořádku.
Dávám vám 10 minut.
Vzdejte se a vraťte do svého pokoje.
Tak to vypadá, že půjdete beze mne.
Sensei...
Já se musím vrátit.
Teď zachráním já ji.
Způsobila jsem vám mnoho problémů.
Odpustíte mi.
Jdeme s tebou.
Bezpodmínečně.
Je to naše práce.
Musíme ji pomoct.
Jen klid.
Ona to zvládne sama.
Kromě toho, ty tři ji určitě půjdou na pomoc.
Takže jsme zůstali už jen my.
Co uděláme?
Tak jak jsme se dohodli. Naše úloha je teď najdůležitější.
Opustíme je?
Co uděláme s Paper?
Vezmeme ji sebou. Pán Gentlemen ji rád uvidí.
Přichází Nenene Sumiregawa.
Říká, že nám nevěří a chce, aby ji doprovázeli papírové sestry.
Velmi dobře.
Ale odeberte jim všechen papír. Každý jeden kousek.
Rozumím.
Dámy a páni. Teď my,
Speciální Jednotka Britské Knihovny
dokončíme operáci Spacích Knih.
Žádáme všechny zaměstnance
aby začali s Plánem na znovuzrození pána Gentlemena.
I když právě prožíváme zlé časy,
naše pravda je nesmrtelná a realita věčná.
My žádáme evoluci!
Poznejte a pochopte všechny druhy zázraků
a nechte se jimi inspirovat!
My jsme služebníci změny
a den změny nadešel právě dnes!
Dnes všechna moudrost světa připadne Anglii!
Plán na znovuzrození Gentlemena
Začíname z plánem na znovuzrození Gentlemena, prní kniha.
Junior!
Čtení první knihy dokončené. Začíname knihu dvě.
Tato čest patří Vám.
Je to zbytečné.
Celá ta věc je nesmyslná.
Potvrzuji odemknutí. Uvolněte biologický zámek.
Pane Gentlemen.
Jsme rádi, že jste se vrátil, pane Gentlemen.
Čtení druhé knihy dokončeno. Začínáme s knihou tři.
Všechny antény jsou online.
Antény nasměrované. Připravujeme přenos.
Cíl: Britská Knihovna.
Vitejte, sensei Sumiregawa.
Sensei!
Jsi v pořádku?
Juniore!
New York je připravený.
Paříž je připravená.
Beijing je připravený.
Jinbo-cho je připravené.
Zahajujeme příjem signálu.
Nový Gentlemen se narodí už za pár minut.
Váš poslední kousek papíru.
Poslední vzpomínka.
Jsem si jistý že, ji nahradí něčím mnohem zajímavějším.
Jokere, prosím vás, zastavte to.
Ještě není pozdě. Rozmyslete si to, prosím.
Jsi si stále tak jistá.
"Prosím Vás" "Rozmyslete si to" "prosím"
Ty stále o něco prosíš,
ale přitom jsi přesvědčená, že jenom tvůj názor je správný. Arogantní.
Možná by jsi mě dokázala zničit pomocí jediného kousku papíru.
Ale nikdy by jsi nezničila náš cíl.
My se nevzdáme.
Budeme to opakovat stále dokola, dokud se nám to nepodaří.
To je síla naší vůle, síla silnější než všechny vaše "zvláštní schopnosti".
Tvoje vůle je však tenká jako ten tvůj papír, proto nám musíš ustoupit z cesty.
My vám máme ustoupit z cesty?
A Vy jí říkáte, že je arogantní?
Co vám dává právo takhle měnit svět?
Už jsem vám to jednou vysvětloval. Lidstvo musí sdílet stejné hodnoty a ideje
aby dosáhlo dokonalý mír.
Mír?
I kdyby jste dosáhli něčeho takového, budete to vy kdo to bude řídit.
Vy prostě jen chcete svět, který bude podléhat vám!
Mýlíte se.
Až se pán Gentlemen vráti a začne novou éru,
naše mozky budou též naformátované.
Stejně jako vaše.
Proč? Potom si bude moct dělat co bude chtít.
Nemůžete vědět co se stane s naší minulostí.
Jsme na to připraveni.
Každý z nás veří, že
stvoří svět který bude spravedlivý a mírumilovný.
To je vše, o čem sníme.
My tomu věříme a proto sme ochotni riskovat všechno.
Neodsuzujte nás.
Nikoho z nás tu nedrží jeho osobní zájem.
Jestli máte tak neuveřitelnou vůli, jakto, že nedokážete v dnešním světě vydržet?
Můžete říkat co chcete,
ale to co ve skutečnosti děláte, je jen útěk.
Chcete si jen vytvořit ulitu, do které zalezete aby ste nemuseli čelit tomuhle světu!
Opravdu jste ochotný svěřit celou svoji minulost do rukou někoho jiného?
Proberte se!
Maggie-chan?
Nerozumím všemu co tu říkáte.
Ale nechci, aby to štěstí co jsem prožila z Anitou,
Michelle a sensei někdo znova zničil.
Ma-nee.
My víme jak to bolí
když vám někdo poví, že všechno na co si vzpomínáte je jen podvod.
Nemusíte se bát.
Jestli každý zapomene,
bude to to stejné, jako kdyby to nikdy neexistovalo.
Ne.
Bolest a utrpení nikdy nezmizí.
A ja nikdy víc nedopustím, aby moje sestry trpěly.
Vaše sesterská láska mě skutečně dojímá, ale jak nás chcete zastavit?
Zabiju ho.
Jednoduše ho zabiju.
Nikdy mě neporazíte.
Ani jeho! Možná, že se dá lehce ovlivnit, ale je opravdu silný!
Nikdy nepustí nějakého senilního starce do své hlavy!
Já už nikdy nezapomenu! Nejprve zničím celé tohle místo,
potom sa vrátím do Japonska a budu chodit do školy z Hisiou!
To je moje budoucnost! Nepotřebuji tu vaši!
Chci žít svůj vlastní život a svoji vlastní budoucnost
Přijato 81% údajů.
Přečtených 92% kníh
Žádné abnormality v
mozkových vlnách, pulzu anebo krevním tlaku subjektu "J".
Jokere, ja už tomu rozumím.
Čemu?
Část ze mě věřila že zapomenout na všechno zlé,
by bylo ve skutečnosti dobré.
Ale... Budoucnost přichází jen pro to, že existuje minulost.
Můžeme doufat v lepší začátek jen díky tomu, že máme vzpomínky.
Když bychom neměli minulost, budoucnost by byla jen další kus času.
Nezáleží jak je těžká a bolestná,
všichni si svoji minulost nosíme sebou.
A právě v tom spočívá tragédie. Kolikrát ti to mám vysvětlovat?
Ne.
I když to trvá dlouho, nakonec to překonáme.
Jsme tak stvořeni.
Už jsme si povídali dost.
Čtení Gentlemenových kníh je dokončeno.
Přijali jsme 100% dat.
V systému žádné problémy.
V subjektu "J" žádné problémy.
Začíname finální čast Plánu na znovuzrození Gentlemena.
Začínáme.
Nehoda v sektoru A.
Počítačový systém je poškozený.
Bezpečnostní tým, okamžitě nástup.
Presouváme data do záložních systémů.
Ruce pryč od mého dítěte!
Nancy!
Rychle!
Takhle ne!
Potvrzuji stabilitu systému.
Potvrzuji konzistenci dat.
Zadrželi jsme teroristy v budově.
Restartujeme proces.
Junior!
Juniore!
Přestaňte!
Podívej se na to také.
Implantovali jsme 36% Gentlemenovych dat.
Musíme to urychlit, než se začnou rozptylovat!
Anténa je úplně rozevřená, nevydrží větší zátěž.
Přidejte další infuzní trubici.
Nahrneme data do subjektu.
To může zničiť Juniorovo vědomí.
To je v této chvíli naším cílem.
Moje tělo je... moje.
Neboj se, my tě ochráníme. Slibuji.
Klíč má na hrudníku.
Tři sestry, do útoku!
Ano!
Dokázali jsme to.
Přerušilo se to.
Gentlemen mizí.
Vzbuď se!
No tak, vstaň!
Junior-kun! Jsi to ty, Juniore?
Pověz že jsi!
Nancy.
Kde jsou ostatní?
To není tím, že?
Ona je jen v bezvědomí.
Protože... my sme ji měli chránit.
Takže tohle není možné.
Anito, prober se.
Slíbili sme ji že ji budeme chránit.
Slíbili sme ji že ji budeme vždy chránit.
Odpusť mi! Odpusť!
Michelle, přestaň!
Nestalo se nic za co by jsi se měla omlouvat!
Nemáte trochu mléka?
Jsem tak šťastná!
Sensei.
To je...
Moje nová kniha.
Budu ji muset napsat znova.
A my sme ji zničili.
To nevadí.
Nemohla jsem se rozhodnout, jak skončí,
ale zdá sa že to bude šťastný konec.
Shueisha, Inc.
Vyšetřovatel UN zvažuje
ukončení projektu Věčné Knihovny
jako i vyšetřování, kdo je za celý případ zodpovědný.
To ne, pro člověka který miluje knihy, je to přirozené.
Vyšetrovatel dále pokračuje ve vyšetřovaní možnosti
že by potopení Hong Kong-u mělo
že by potopeni Hong Kong-u mělo
souvislost právě s plánem tohoto projektu.
Toto je moje nová kniha "Přestali už slzy téct?"
Vyšetřovatel se
současně oficiálně omluvil
Toto místo je silné.
třem ženám které se ocitli na seznamu
Navzdory tomu ale nevím odkud se jim podařilo sehnat všechny ty knihy?
hledaných teroristů krátce po potopení Hong-Kong-u.
Jinbo-cho nikdy neporazí.
Vždy znova povstane.
Nejlepší zákaznice
Vrátí se a bude na ně čekat.
Protože oni se nakonec vrátí.
Už jsem zde.
Hisa-chane.
Dobré ráno.
Prečetla jsem si tvoji knihu.
Je to úžasné.
Napsala jsi svoji první knihu ve stejném věku jako Nenene.
Nemluv o tom. Je to hloupost.
Musíš mi ji podepsat.
Jsem tvůj první fanoušek.
Připravit ...
Teď!
Anito, do toho!
To je nechutné.
Vyhrála Anita!
Výborně!
To nebylo fér.
Proč?
Proto.
Anita, královna školních obědů ...
Tohru-chane...
Hej!
Gratuluji, Anito.
Na oslavu tvého vítěství
ti věnuji poslední čast oblíbené série
"Přestali už slzy téct?"
Ne díky. Už jsem to četla.
Anito, jsi v pořádku?
Stalo se ti něco?
Vůbec nic.
Ano, teď je ve škole.
Má sa dobře.
Ne, žádné velké změny ale ...
Teď čte trochu příliš.
Nakonec, je to naše sestra.
Ano, někdy příští týden. Ještě ti zavolám.
Dobře, měj se.
Měla bych to tu uklidit.
Tak už jsem zde.
Anita se má dobře.
Už je to pár měsíců
takže Gentlemen se už určitě vzdal a odešel navždy.
Jsi si tím jistá?
No, ne úplně.
Ale zeptáme se Yomiko, tvojí mámi a sensei až se vrátí.
Víme už, kdy se vrátí?
Nancy sa vráti každou chvíli.
Doufám že nám přinese suvenýr.
Takže, jaký účes by sis přála?
Normální.
Ahoj Juniore. Jak se máš? Ja se mám dobře.
V Indii je velmi teplo
ale něco v této krajině mi je velmi povědomé.
V minulosti jsem způsobila mnohým lidem velké problémy,
takže se teď snažím zjisti co přesně jsem způsobila.
Potom se rozhodnu jak dál.
Doufám ale, že ti jednoho dne budu
dobrou mámou.
Taťko!
A-Ahoj.
Dnes to bude nešťastný den.
Nešťastný den?
To znamená, že je všechno jak má být a já jsem šťastný.
Hej, nemyslíš že je na čase vrátit se do Japonska?
Asi máš pravdu.
Ale můžeš se vrátit i beze mě.
Ty jsi schopná znova zmizet, když na tebe nedám pozor.
To bych přece neudělala.
Udělala. Jsi tulačka a úplně nevyzpytatelná.
Náš papír poletí až do nebe, protože bez něho, by tento svět nepřežil.
Osamělý vítr tiše fouká
Natsukashii kaze no
nioi dokoka sabishikute
a lidi smutně vzpomínají na dny, které se už nikdy nevrátí.
Moderení hibi wo
hito wa itoshiku omouyo
I když je moc času proti nám, já stále věřím,
Toki no chikara wa ooki sugite
hitori kiri tada nagasarete mo
že nakonec znova najdeme naše společné místo.
Shinjite iru tadori tsuku saki
kawara nai egao no basho e
Líbí se.
Dík.
Schodište k andělům od Nenene Sumiregawa
Svobodná zóna od Nenene Sumiregawa
Možná se náš sen rozdělil na dva,
Futatsu ni wakareta yume demo
a ty jsi tak daleko, že tě už nemůžu vidět,
Tohkute mie naku temo
Tak, uvidíme se zítra.
Zítra.
A po zítřku.
ale já vím, že naše srdce jsou spojené,
Kitto tsunaideru kokoro wa tsuyoku
I pozítřku.
a jednoho dne se znova setkáme.
Kanarazu mata aeru
I když jsi celou zimu plakala,
Naita fuyu mo
myslela jsem na léto, kdy jsme se spolu smáli.
Warai au natsu mo
Protože vím, že vždy, když zavřu oči
Kokoro wo azuke rareta
me wo tojita tokini
Jsem doma.
pocítím tvé teplo z tvých dní.
Kanji rareru yo
ano koro no nukumori
Vy už jste doma?
Vítej!
Vítej doma.
Vítej doma
Svobodná zóna od Nenene Sumiregawa