Epizoda 8
Oklamaný nocí
Zase...
Duch?
Předsedkyně klubu říkala, že to byl poltergeist.
"Poltergeist"?
To je ta věc co ti vpadne do domu a způsobí nepořádek, že?
Viděla jsem to ve filmu.
To bylo v knihovně?
No, já jsem to neviděla, ale předsedkyně třídy říkala, že tam byl už několikrát.
Ona ho viděla? To je úžasné!
Ne.
Jen slyšela zvuky.
Ale...
Nejdřív se bála, ale teď se hlavně zlobí.
Říká, že vždy když uklidí knihy,
přijde to znova a všechno rozháže.
Chtěla si na to počkat
takže minulou noc zůstala schovaná v knihovně.
Ale neukázalo se to a ona prochladla.
Dnes zůstala doma.
A kvůli tomu jsi tak smutná?
Zavolala mi a požádala mě, abych ho chytila.
TY?
Co mám dělat?
Neumím chytat duchy.
Anito, ty to umíš?
Nejsem právě expert na chytání strašidel.
Ty chceš zůstat přes noc v knihovně?
Sama?
Nikomu to neříkej.
Jestli mě tam chytí, budu mít problémy.
To myslíš vážně?
Nebojíš se?
Trochu...
Ale předsedkyně říkala...
Chceš abych šla s tebou?
Budeš se bát méně, když budeš mít společnost.
Děkuji.
Nemáš zač.
Ano, ano.
I já chci přijít.
I já! Škola v noci, to zní zajímavě.
Ano, to bude vzrušující!
Můžeme?
Dobře.
Čím víc lidí tam bude, tím méně to bude strašidelné.
Takže dohodnuto.
To je proti školnímu řádu.
Ano Okaharo?
Chceš něco říct?
Říkám že je nebezpečné plížit se v noci po škole.
Tak proč nejdeš s námi?
Proč bych měl?
Vždyť je to hloupost.
Ale co?
Bojíš se?
Ve tvých snech!
Mám i lepší věci na práci!
Co například?
No ...
Podívej se na něj!
Ten pohled!
Dej už pokoj, hlupačko!
Jsou strašné.
Slyšela jsem vše!
Noční návštěva zakleté knihovny,
Spolužáci zavření ve škole po celou noc,
velké drama o přátelství a zradě.
Děsivá a šokující zkušenost!
Je to fantastické!
Rádi přijímáme vaše pozvání!
Pozvání?
Všichni poslouchejte!
Právě jsme se dohodli, že uspořádáme
napínavý půlnoční průzkum školy!
Bude se konat v knihovně,
To už je trochu moc.
v 21:00 se setkáme před školou.
Příchod je povinný a to za každého počasí!
Nevadí, čím víc, tím líp.
Detaily domluvíme přes velkou přestávku,
na hřišti na zadním dvoře.
když bude takhle křičet, ten duch se lekne a uteče.
Máme zavřeno dokud
nedorazí zásoby
Cricket
Promiňte že jdu pozdě.
Mají zavřeno?
Ano.
Koukneme se někde jinde.
Poznámka: Tohle je Jinbo-cho. Na cedulích jsou názvy sousedních knihkupectví: Yagi-ho knihkupectví - Knihkupectví Ohya - Tohyohdoh-ove knihkupectví - Knihkupectví Murayama - Galérie Yuu
Vidím že jsi zhubla.
Děkuji.
Jsem i hezčí než minule?
Já nežertuji.
Tvrdím něco jiného?
Prosím tě, dávej na sebe pozor.
Dávám.
Je tu pár věcí na které si nemohu zvyknout,
ale jinak se cítím fajn.
Když bys něco potřebovala,
klidně využij ty tři na domácí práce a tak podobně.
Už se stalo.
Myslím to vážně. Musíš se o sebe starat.
Nemám rád jen tvoje knihy, ale i tebe.
OK, OK.
Nezdá se ti že je tu dneska příliš ticho?
Ano, mnoho obchodů je zavřených.
Myslíš že zkrachovali?
V dnešní době by mě to vůbec nepřekvapilo.
Dnešní služba:
King Anita
Daily Class Report
Japonština je strašně složitý jazyk.
Ty jsi vždycky sám?
Na co se díváš?
Jsi v nějakém klubu?
Proč to dělají?
Myslím, že má každý trochu jiný důvod,
ale hlavně proto, že je to baví.
Co je na tom tak zábavného?
Nu, děláš věci které máš rád s lidmi které máš rád.
Nerozumím tomu.
Ty nemáš žádné kamarády?
Ne.
Máš dneska večer čas?
Se spolužáky jdeme chytat ducha.
Nechtěl bys přijít?
Ducha?
Tuším že se mu říká "poltergeist".
Kamarádka říkala, že je jeden v knihovně.
Setkáme se před školou v 21:00
takže jestli nemáš nic jiného na práci, přijď, dobře?
Dobře.
Tak se uvidíme večer.
Do
Středy!
Jsem hladová.
Už máš hotovou večeři?
Více-méně.
Uvař mi nějakou kávu, dobře?
Hned to bude.
Co je tohle?
Oh, promiň.
Anita se chystá ven.
Mi-nee, kde je baterka?
Není ve skříni?
Nenašla jsem jí tam.
Nemohla bys jí vracet zpátky odkud jsi jí vzala?
Ale ano ...
Strávíte noc na hřbitově?
Myslím, že na to teď není správné roční období.
Jdeme chytat duchy.
To bude vzrušující.
Škola uprostřed noci,
když se známé prostředí stává záhadným a nepoznaným.
Přesně to samé říká Chiho a moji spolužáci.
Možná jsou hluboko uvnitř vrstevníci.
Hotovo.
Doufám, že se podělíš s ostatními.
Závidím jí.
Rozdělím. Díky.
Nedělejte nic nebezpečného, dobře?
Neboj se.
Vzorek jedna, úroveň jedna.
instalujeme 6 000 stran.
tělesná teplota a kvocient IQ stoupá.
Teplota dosáhla 39 stupňů.
4 000 listů nainstalováno.
Subjekt se stal in kontinentní.
Přerušit!
Přerušte instalaci!
Na nejvyšším bodě IQ dosáhlo 140 bodů.
Budu chtít podrobnou zprávu.
Tělo přeneste na operační sál.
Úžasné!
Pane Carpentere, chcete být sarkastický?
Vidíte, že ten člověk zemřel.
Naopak.
Ten muž byl negramotný, mám pravdu?
Jen před malou chvílí jeho IQ dosáhlo horního pásma nadprůměru.
To je výborný výsledek.
To nic neznamená, pokud se to nedá prakticky využít.
Mýlíte se. Tohle byl jen první krok.
Půjdeme dopředu, pěkně krok za krokem.
Dámy a pánové!
Vítejte na téhle vzrušující párty sponzorované mnou, Natsume Nishizono!
Proč je to její párty?
Naší úlohou dnes bude chytit poltergeista jménem "Popo"
Netuším.
Ma-nee nám udělala něco k jídlu.
Ten komu se to podaří dostane
výtisk knihy
Super.
od geniální spisovatelky Nishizono Haruhi!
Druhý díl série "Je to ještě láska?"
Je to podepsaný výtisk do kterého dokonce nakreslila malý obrázek.
Někoho hledáš?
Takže dobrodružství může začít!
Vlastně ani ne.
Pojďme.
Oh.
"Poltergeist je známí klepáním, hlukem
a příznaky jako létající a nebo posouvající se nábytek.
Důvod tohohle fenoménu je stále neznámý.
Takže jestli ho chytíte, bude to objev století!
Určitě dostaneme Nobelovu Cenu!
Takže mějte oči otevřené a hledejte našeho malého Popo!
Nobelova cena se dává i za takové věci?
Radši to nech tak.
Co myslíš, ukáže se?
Jdeme domů?
Myslíš že "Popo" je stydlivější než jsme si mysleli.
Nudím se...
Nemáte někdo něco k jídlu?
Donesla jsem něco v té krabici.
Super!
Počkejte, nejsme zde na pikniku.
A proč ne?
S prázdným žaludkem se nedá nic dělat.
Co kdyby jsme si dali 10 minutovou přestávku?
Není to tu tak zlé.
Není.
Jak to, že už nemáme nic k pití?
Ty si ještě stěžuješ?
Vůbec nic si nepřinesla.
Přinesla! Síť a míč.
Ale to nikdo nepotřebuje.
Jdu koupit něco do automatu.
Můžeš mi donést jeden "Fruit Mix"?
Dobře něco vám přinesu.
Počkej jdu s tebou!
Neměla bys chodit sama.
Jdu s tebou.
OK...
Wow!
Konečně se rozhýbal!
To je větší zázrak, než ten duch, nemyslíš?
Ty myslíš že on je ...
On je co?
"On je co"?
To znamená ...
Co?
Přísahej, že to nikomu neřekneš!
Ale vždyť jí stále jen nadává.
Je to jen děcko.
Okahara je už takový.
Co tam máte tak úžasného?
Nic, vůbec nic.
Nishizono, o čem je ta kniha "Je tu ještě láska?" ?
Ano, řekni nám to.
Vás to opravdu zajímá?
Odehrává se na záhadném ostrově
který se objevil v Pacifiku 2000 roků po skončení předchozího dílu...
Myslíš že to bude stačit?
Určitě.
Děkuji.
Za co?
Že si šel se mnou.
To přece nic nebylo.
Víš, Tohru, myslela jsem že mě nesnášíš.
Neříkej mi Tohru!
Nesmím?
Ne!
Je to lehčí než říkat "Okahara".
Co je?
Nevěděla jsem, že jsi už tak vysoký.
Nevěděla? Vidíme se přece každý den.
Ano, ale všimla jsem si toho až teď.
Byla jsem vyšší než ty.
Ale teď jsem vyšší já.
Takže mi přestaň říkat Tohru.
Dobře
Hishiishi.
Ano?
Já...
Co to tu...?
Proč jsi přišel až teď?
Byl jsem tu dřív, ale viděl jsem ostatní...
Máš červenou tvář.
Potřebuji trochu na vzduch.
Pojď se mnou.
Promiň.
Neomlouvej se.
Jsou krásné.
Kam se to díváš?
Nahoru.
Podívej se na ty hvězdy.
Jsou krásné.
Chytili jste ducha?
Ne. Zatím.
Mám pocit že se dnes v noci neukáže.
Proč?
Jen pocit.
Možná.
Ale to nevadí.
Proč?
My se bavíme i bez ducha.
Jak to?
To se těžko vysvětluje.
Je to úžasný pocit když si hrajeme, povídáme,
anebo jen když jsme spolu.
Tak jako my dva teď.
Nikdy jsem nic takového necítila k nikomu kromě sester.
Je to zvláštní, ale příjemný.
Chtěla bych abys to zažil i ty.
Proč?
Protože se nikdy neusmíváš.
Stále si tím nejsem jistá,
ale asi tě mám ráda.
Opravdu?
Není to divné?
Asi ano.
Ale když jsme spolu,
mám pocit že zemřu štěstím.
Měl by sis zkusit promluvit i s ostatními.
Je hodně dobrých lidí.
Změnila jsi se.
Myslíš?
Předtím jsi byla jiná.
Přál jsi si něco?
Já si nemám co přát.
Měly bychom se vrátit.
Co je to?
A teď, papír který jsem rozstříhala na kousky...
je opět jako nový!
Ááá! Hisami!
Co se děje?
Přišla jsem vyzvednout Anitu, ale nemůžu jí najít.
Ráda bych věděla, proč se objevuje jen v knihovně.
Možná je tam cenná kniha a nebo něco takového.
To by znamenalo ...
Ty o tom něco víš?
Ano.
Ale myslím, že jí nenajde.
Proč ne?
Nemůže.
Schovala jsem tu knihu do jiné knihy.
Kde jsi byla?
Mi-nee!
Co tu děláš?
Přišla jsem pro tebe.
Už je pozdě a měla jsem o tebe strach.
Lžeš.
Jsi jako malá!
A co váš duch?
Našli jste ho?
Při tvém křiku
by jsme si ho ani nevšimly.
Kde jsi byla, Anito?
Potkala jsem kamaráda a chvíli jsme si povídali.
Kamaráda?
Jmenuje se Junior.
Pozvala jsem ho, aby se k nám přidal.
Počkej!
Jsi tak milá!
Nechtěla by ses stát naší sestrou?
Mohli by jsme si zahrát na "Malou ženu"!
Ale já nejsem děvče.
Tak můžeš být náš bratr.
Hej!
Tohle je už trochu moc, nemyslíš?
Způsobíš mu trauma!
Vrať se laskavě zpátky na zem!
Hele Anito, to je tvůj kluk?
Tak to není!
Má to někdo štěstí.
Anito, co chceš udělat?
Takže to je její "Začala moje první láska"
Takto se dáma nechová!
Měj se.
Nakonec to bylo zbytečné.
Nevadí, aspoň jsme se nenudily.
Kde je Junior?
Vystrašila jsi ho a utekl.
Ah, škoda.
Tak, uvidíme se zítra.
Půjdeš sama?
Ne, i ostatní jdou tím směrem.
Dej si pozor.
Dám.
Anito,
Prosím?
Um...
On je tvůj...?
Co?
Radši nic.
Měj se.
Ahoj.
Pojďme domů.
Kde je Ma-nee?
Co dělá?
Dělá společnost Sensei.
Jaké to je?
Skvělé.
Myslím že máš talent.
Akupresura
Ilustrovaný průvodce
Akupresurou
a masáží
Děkuji.
Jak to šlo?
Je mi líto.
Nenašel jsem jí.
To je špatné.
Pravděpodobně ji už přesunuli jinam.
Je mi líto.
Netrap se.
Děláš co můžeš.
Je mi líto.