Četl jsi vůbec moji knihu?
V porovnání s mojí sestrou... tohle nic není.
Nemusíš se bát. Budu tě chránit za každou cenu.
Jsem doma!
Odpusť mi!
Odpusť!
Zdá sa že Takeura konečne dokončila svůj rukopis
takže nebudu moct jít s tebou.
Je mi jasné, že publikující autor je pro tebe důležitější.
Tak jsem to nemyslel ...
Jen jsem žertovala.
Nicméně, to bude jen autogramiáda na setkání se čtenáři.
Na letišti by tě měl čakat průvodce.
Okej.
Hlavně se mi vrať v jednom kuse.
Hups
Vy budete slečna Sumiregawa. Ja jsem Michelle Chan a budu Vaší průvodkyní.
Mám 24 roků.
Moje oblíbená kniha je Harry Pott.....
Jmenuji se Nenene, Sumiregawa Nenene.
Ano?
Zde je napsané "Nununu"
Nununu...?
Nenene...?
Víte ...
Nejdříve Vás zavezeme do hotelu
Maggie? Maggie!
Zde jsem.
Kde jsi byla?
Teď jsem odběhla
Je nezdvořilé nechat Sensei čakat
Maggie bude Váš šofér
Je trochu vysoká a nespoločenská,
a její oblíbený autor je Hemingway,
ale je to dobré děvče.
Nee-san... (sestra)
Nee-san?
Ano, jsme sestry. Není to viděť?
Prosím!
Mám rada Hemingwaye, ale i vaše knihy jsou výborné.
Děkuji.
Právě dokončili film podle Vaší knihy!
Musíte byt v Japonsku oblíbená!
Ani ne.
Tá kniha vyšla před šesti roky.
Od té doby jsem nevydala ani jeden román.
Takže ...
V Japonsku jsem zapomenutý autor.
Aha! Hong Kongský ostrov!
Ten ostrov vpředu je Hong Kongský ostrov.
A ten vedejší se jmenuje Kowloon Punisula.
Budete tu mít pohodlí
Váše prezidentské apartmá je na najvyšším poschodí.
Ty odporná japonská štětko,
vezmi si svůj román a odpal do pekla.
Ta drzá filmová spoločnost také brzy zaplatí.
Bude to zřejmě od atentátníka, ale není tu žádný podpis.
Měli jste štěstí že jste přišli později.
Kdo by jen mohl ...
Pravděpodobně to byl nějaký maniak.
Nějaké nápady?
Ne.
Co plánujete dělat zítra?
Samozřejmě že to musíme zrušit.
Máte pravdu. Bezpečnost sensei je nejdůležitější.
V žádném případě.
Jak teď stáhneme ocas a utečme,
bude to jako přiznat prohru.
Ale ...
Nemůžeme tu jen tak sedět a nechat nějakého blázna aby se mi vysmíval.
Takže my máme riskovat svoje lidi
jen kvůli vaší tvrdohlavosti?
Tvrdohlavost? Vám se zdám byt tvrdohlavá?
Tohle je o mé hrdosti!
Ten člověk se snaží sabotovat mojí knihu!
Ostatně, nepotřebuji aby mě vaši lidé chránili.
Lidé jako je tento mě pronásledují
od té doby co jsem napsala první knihu.
Ale ještě ani jeden mě nedostal.
A zítra se budu podepisovat tak, jako kdyby to mělo být naposledy.
Jen ať si přijde, jestli má chuť.
Napíšu mu "Cenzurováno" přímo na ksicht.
Takhle jsem si vždy představovala autorku!
Je až neuvěřitelné že jste žena.
Michelle ...
Mohli by jsme se zítra přidat k vaší ochrance?
Ale vždyť jste jen průvodkyně...
Víme že to může být nebezpečné
ale nemůžeme v tom sensei Sumiregawa jen tak nechat.
Na její ochranu klidně obětujeme i
Maggie-in život.
Prosím?
Ano, ale ...
Rozumím.
Bylo rozhodnuto že se Vaše autogramiáda odehraje tak, jak bylo v plánu.
Zabezpečíme vám ochranu i od naší společnosti.
A zabezpečíme vám náhradní hotel.
Můžeme ...
Mám dobrý nápad.
Pozor na schody.
Zde vy dvě bydlíte?
Detektivové?
Prosím?
Detektivní agentura papírových sester.
Och, ano. To je naše běžná práce.
Jak hledáte osobu, knihu anebo kočku
rádi vám pomůžeme.
Tak tohle není dobré.
Co je to?
To jsou knihy.
Tento měsíc je to už po páté.
Tohle je naše nejmladší sestra, Anita.
Knihy...!
NENÁVIDÍM JE!
Nezlob, ty škaredo!
A to je kdo?
Jsem Nenene!
Sumiregawa Nenene!
To je hrozné jméno.
Co si to říkala!?
Vy tu chcete nechat přespat úplně cizí ženu?
Není neznámá.
Její knihy jsou naše oblíbené.
Autorka takových knih je jako člen naší rodiny.
Nikdy jsem žádnou nečetla.
Ani jednu její knihu.
Nechat spisovatelku přespat v tvém domě
je pro čtenáře obrovská čest,
Já nejsem ničí čtenářka.
Zdá se, že tu nejsem vítaná.
Sensei!
Počkejte!
Budeme hlasovat!
Kdo je pro?
A kdo je proti?
Výborně, je rozhodnuto.
To není fér!
Je to demokratický způsob jak se dohodnout.
Uhm...
Mohla by jste zítra podepsat i moji knihu?
I moji! Moji také!
Samozřejmě.
Jaj!
Velmi vám děkuji.
Neptejte se!
Mi-nee, Mi-nee.
Ta žena zmizela.
Hej, prázdná hlavo!
Zde je to nebezpečné i přes den!
Pomiň.
Myslíš že stačí povědět "promiň"?
Jdeme domů. Pojď!
Vzpomínala jsem na staré časy
V době když jsem psala tuhle knihu
jsem někoho poznala.
Byl to člověk který miloval knihy a stále jimy byl obklopen.
Jako moje sestry ...
Ten člověk miloval moje knihy.
Příšerné ...
Ale... jednoho dne prostě zmizel
Bez jediného slova někam odešel.
Nikdy jsem se nedozvěděla co si myslel o této knize.
A bez toho ... Prostě nevím jak pokračovat.
Milovala jsi ho?
Byla to žena.
Ani nevím ...
Nebyla to láska. Ale znamenala pro mně mnoho.
Někdo důležitý ...
Neuvěřitelně milovala knihy.
Takže si představuji že se jen zapomněla v některém knihkupectví.
Tak je to dobře.
Netrap se. Ona je pro tebe opravdu důležitá, že?
Takže se nakonec setkáte.
I když jsme se už čtyři roky neviděli?
Na tom nezáleží. Takhle prostě svět funguje.
Jsi opravdu sebevědomá, na takového malého skřítka.
Zatím co s tebou je víc problémů než s malým děckem.
Pojďme domů. Sestry se o tebe bojí.
Michelle je trochu ... bláznivá.
I tobě se zdá?
Zabít
U hlavního vchodu nic neobvyklého.
Vezměte si lístek.
Žádné potencionálně nebezpečné osoby.
Slyšel jsem, že to ohlášení přišlo po síti.
Někdo hodlá zabít Sensei.
Hodně štěstí s dalším románem.
Nechte tu všechno, kromě knihy.
Tohle jsem nenapsala.
Vím. Tu jsem psal já.
Stát!
Vybuchne to!
Útočník se objevil.
Zřejmě má bombu.
170 cm vysoký, štíhlá postava.
Identita neznámá.
Odhoďte zbraně!
Jak se kulička dotkne okraje, vyletíš do vzduchu.
Kdo jste?
Jsem spisovatel.
Co chcete?
Hostíte tuhle druhořadou japonskou spisovatelku
Musel to plánovat měsíce dopředu.
jako kdyby byla právě na vrcholu.
Jak to že této ženě s filmují její nudný příběh
zatím co nikdo nečte můj román?
Promiňte, jsem strašně nervózní.
Nehýbejte se! Zastřelím vás!
Přestaňte dělat hlouposti. Je to jen kniha.
Jen kniha?!
Dal jsem do toho svůj život.
Narodil jsem se a vyrůstal v této krajině
a psal jsem celou tu dobu . Obětoval jsem všecko!
Ale oni poznají jen tuhle cizinku!
To je pravda. Jsem tu cizí.
Ale moje romány tu nejsou cizí.
Nezáleží na tom, kdo otevře knihu.
Drž hubu!
Jestli jsi skutečný autor,
proč mě nezničíš svojí prací?
Nějaká malá bomba mě nikdy neporazí!
Ty...!
Jsi celá?
Myslím.
Kde je ten chlap?
Někde se tu válí.
Kde je Sensei?
Je v pořádku?
Někde se tu válí.
VY!
Vy ovládáte papír?
Ano ...
Poznáváte tuhle ženu?
Ne.
Nikdy jsem ji neviděla.
Co se to stalo?
Co s tím chceš dělat?
Přečtu si to.
A já po tobě.
Nuže, Děkuji. Vypadá to že jste mi zachránily život.
Poděkování mám nejraději v tvrdé měně.
Anito...
Kam se vlastně poděla Mi-nee?
Promiňte.
Nemusíte se omlouvat.
Prosím.
Jedna je pro Michelle.
Budeme je střežit jako rodinný poklad!
Není to tak moc.
Jedna pro tebe, jen pro jistotu.
Zajímalo by mě, za kolik by se to dalo prodat.
Anito!
Určitě se ještě setkáme.
Doufám že do té doby vyrosteš.
-Nenene
Kde jsi byla?
Už odletěla.
Dva různé rukopisy.
Ta kniha je kolaborace.
Co je?
Má ještě jednoho autora!
Nehýbejte se!
Sednout.
Prý jste se postarala o mého bratra.
Vy dva jste blázni.
Co kdyby jste svůj čas věnovali psaní?
Věnovali jsme se. A ještě nám ho i trochu zůstalo.
Vy jediná by jste tomu mohla rozumět.
Anebo se už váš talent úplně ztratil?
Nesnižuj mě na svoji úroveň.
Zkoušel jsi byt autorem, ale selhal jsi. A teď se zařadíš k spodině společnosti.
Drž hubu!
Anito!
Nedostaneme se tam.
Maggie, dostaň nás před ně.
Mayday,mayday
klesáme mimo bezpečnou výšku.
Co se to tam děje?
Pozor! Před námi!
Pták?
Žiješ?
Ty zasran! Co tu děláš?
Víš jak je to tu nebezpečné?
Takhle se mluví s někým, kdo ti zachránil život?
Ale myslím že jsme vyrovnané.
v budoucnu napiš tlustší knihu, nejsem tak dobrá v obraně.
Ty skřítku ...
Havarujeme ...
Ne, sestry se o to postarají.
Michelle, je to strašně těžké.
Trochu ho odlehčím.
Let číslo 997 přichází na nouzové přistání.
Podívej se! Co je to?
Prosím, pojďte všichni za mnou.
Maggie, byla jsi už někdy v Jinbo-cho?
Ne.
Prý je to čtvrt z největším množstvím knihkupectví na světě.
Půjdeme se tam podívat.
Fajn.
A jak hodláte vysvětlit tohle?
Co já vím?
Můžeš něco narychlo vymyslet.
V tom jsi dobrá, ne?
Toto není příběh jaký se dá vymyslet.
Je to nesmysl. Příliš nereálné!
Teda, umíš být pěkně nevděčná.
Říkala jsi že jsme vyrovnané.