Epizoda 3
Setkání v Jinbo-cho
Už zase...
Tohle máte nacvičené?
Dobré ráno.
Dobré...
Nechceš se k nám přidat?
Je to velmi osvěžující.
Ne děkuji.
Ale mohla by jsi uklidit obývák a připravit snídani.
Kdo je dnes na řadě?
Já.
Ty, Ata-boo?
Přestaň my dávat tak hloupé přezdívky!
Ale tahle se k tobě perfektně hodí.
Jen si to představ: "Pojď sem Ata-boo"
Já tě ...
Pojďme, Ata-boo ...
Pusť mě!
Je to celkem milé.
Kdyby?
K případu série Hong Kongských bombových útoků se vrátíme
až budou zveřejněné další detaily.
Dále zde máme neuvěřitelné záběry
záhadného zvířete, které bylo vidět v Sumida Ward.
Tuhle fotografii jsme získali od očitého svědka který tvrdil,
že zvíře bylo velmi rychlé a skákalo ze střechy na střechu.
Příšera na útěku?
Zůstaňte ve střehu
Maggie, nejsi to ty?
Jsem.
Policie v oblasti hledá ...
Myslím.
Hej, hej, hej!
Co si si myslela?
Nemůžeš být tak neopatrná.
Nemám chuť zopakovat si ty problémy na letišti.
Teorie zvuku
Neboj se, budeme opatrné.
V Japonsku se říká,
"každá pověst zemře za 75 dní"...
takže si nemusíš dělat starosti.
To se ti lehce řekne .
Ale potom jsem to já, kdo musí vysvětlovat.
Vy dvě!
Chtěla bych připravit váš pokoj ještě před obědem
takže by jste mi mohli pomoct uklidit to tu.
Náš pokoj?
Nemůžete tu spát na hromadě.
Na poschodí je ložnice po mých rodičích.
Ale musí se trochu uklidit.
Hej skřítku, posloucháš?
Ano.
Je tu velká postel!
Počkej!
Nezblázni se tu.
Měla by jsi občas uklízet.
Co nepotřebujete dejte do skříně.
Matrace hoďte na balkón
a prostěradla do pračky.
Nech to na nás.
Dobře, můžete začít.
Co děláš?
Holub ...
Holub?
Žádného nevidím.
Ale jeden tu byl.
Holub. A tvářil se arogantně.
To bude nějaký zvláštní druh.
Hej.
Dělejte něco!
Chci to mít hotové před obědem.
Promiň.
OK.
Kde jsou tvoji rodiče?
V Americe.
V Americe?
Můj otec je programátor.
Našel si tam práci
a máma šla s ním.
A ty? Nechtěla jsi jít s nimi?
Právě proto jsem tu.
Hmm.
Bylo to až potom, co jsem začala psát knihy a vůbec se mi nechtělo odjet do cizí země.
Záleží na tom, kde píšeš?
Rukopis můžeš poslat e-mailem.
To je pravda.
Ale záleží i na lidech kteří tě obklopují.
Takže tak je to?
Tak je to.
Myslím, že pro tři osoby je malá.
Můžeme donést gauč z obýváku.
Um...
Je tu ještě jeden pokoj.
Jsi si jistá? Je to jen skladiště.
Ano.
Má ráda tmavé a stísněné prostory.
Jak myslíš ...
Ale proč je potom tak vysoká?
Vám dvěma zůstává ložnice.
Můžete si ji přestavět jak chcete, ale nic tam nerozbourejte.
Oui.
Dobře.
A doneste mi do pokoje jednu přikrývku.
Uua, toto je dívčí pokoj?
Na nic jsem se tě neptala.
Budeš spát zde?
Ano.
Můžu začít pracovat hned jak se vzbudím a jít spát, když jsem ospalá.
To je nezdravé.
Ty vypadáš až příliš zdravě.
Nestarej se.
Jdu do Kanda, mám schůzku z Lee-om.
Šťastnou cestu.
Zkuste něco dělat, dobře?
Aaaaah, klid a mír.
Musím uznat že Sensei je zvláštní.
Cítím se přetažená jen když jsem s ní.
Slečno Sumiregawo,
mohla by jste nám říct...?
Nemohla. Bez komentáře.
Ostatní pasažéři z letadla tvrdí,
Michelle?
že vás viděli mluvit s děvčátkem, které létalo
Prosím?
Jsme její ochranka, ne?
O čem to mluvíš?
Jsi opravdu zapomnětlivé děvče, Maggie.
Myslela jsem, neměla by jít aspoň jedna z nás s ní?
Tokio - Mapa
Kde je Kanda?
Myslím že je to v Chiyoda Ward.
Chiyoda Ward... Chiyoda Ward...
Kanda... Kanda...
Co se děje?
Michelle?
Jinbo-cho
Knihkupectví Okuno
Glerp.
Knihy! Knihy! Knihy!
Jaké nádherné místo!
Život je krásný.
Je to na nic.
Maggie, Anito,
rozdělíme se.
Setkáme se tu za pět hodin, dobře?
Rozdělit se?
Přišli jsme sem hledat Nenene!
Ach, dobře, přišli.
Myslela jsem, že bude lepší, když jí budeme hledat každá zvlášť,
prohledáme tak větší prostor.
Takže neztrácejme čas!
Ano, čas je jako éterický poutník, který na nikoho nečeká.
A my jsme jen loďky plující na vlnách času!
(V tomto smysl opravdu nehledejte.)
Hej! Co to děláte?
Je blázen. Myslím, že má aspoň o jedno kolečko víc.
Myslím, že půjdu...
Ma-nee, máme práci.
Huh?
Ach, ano.
Jdu prohledat kavárny, dobře?
Jsi tu sama?
Shueisha, Inc.
Hej, nechala jsem ty komediantky doma.
Myslím, že je s nimi víc srandy než jsem schopná unést.
Ale to potom nemá smysl najímat je jako tvoji ochranku.
No, nevadí. Co se týká filmu,
naše marketingové oddělení doporučuje
aby jsme vydali brožovanou verzi "Půlnoci".
Takže když by jsi chtěla něco změnit ...
Nerada čtu svoje staré knihy. Připadají mi amatérské.
Může být pěkné zavzpomínat si na minulost.
Tohle je moje minulost?
Zde jsou dopisy od fanoušků za poslední měsíc.
Všichni se už těší na tvůj nový román.
Můžeš mi je tu někde odložit?
Začínají se nám tu hromadit.
Ještě pořád nemám dost odvahy...
Cože? Ona je opravdu zde?
Ah, Sensei!
Jste sensei Sumiregawa?
Oh, Nishizono.
Tohle je Haruhi Nishizono
včera jí vyšel debutový román "Začala moje první láska"
Začala moje
První láska
Nishizono Haruhi
"Ode dneška,
tě budu milovat"
Och bože! Jsem vaším největším fanouškem.
Oh.
Děkuji.
Stala jsem se spisovatelkou, protože jsem byla okouzlená vašimi knihami.
Chtěla jsem zaujmout lidi, tak jako vy.
Vidím.
Na čem pracujete teď?
Vlastně na ničem.
Jen...
Nishizono, měli bychom jít.
Dobře.
Sensei, doufám, že si promluvíme víc, až se zase setkáme.
Ah, ano.
Těším se na váš další román.
Přímo září...
Musí být krásné být tak mladá.
Nishizono je stejně stará jako ty.
Nakonec, debutovala jsi velmi mladá.
co je tohle za město? Knihkupectví na každém rohu.
Je vůbec někde tady?
Vítejte. Můžu vám pomoct?
Vezmu si ... Všechny knihy co máte na skladě.
Prosím?
VŠECHNY!
Kde jen může být ...
Sano Office
Hej, počkej! Vrať se!
Er? Co ...
Šla přece do suterénu.
Co je to?
Toto Books
Ano, máme otevřeno
Kde to jsem?
Další knihkupectví?
Ta kniha ...
Můžu si vzít tu knihu?
Jak si přejete.
Pověz, není na tomhle obchodě něco divného?
Ten výtah určitě nebyl normální.
Er?
Ahoj!
Co tu děláš?
"Ochranku"
To neznělo přesvědčivě.
Co se děje?
Snad jste nezkrachovali?
Zvláštní žena ...
Přišla zvláštní žena a
vykoupila všechny knihy v mém obchodě.
Všechny knihy?
Mohla to být ONA?
Vrátila se?
Můj obchod je úplně prázdný. Kdo jiný to mohl být?
Povím to všem!
Co se děje?
Jste v pořádku?
Jsem hotová.
Hej!
Zavolejte někdo záchranku! Kdokoliv!
Knihy ...
Jsem tak šťastná!
Tohle místo je úžasné!
Mám tě chránit, ne ti dělat nosiče.
Neříkej.
Co myslíš, kdo zaplatil za opravu výtahu?
Kde to jsme?
Dávej si pozor, kudy jdeš,
nebo se ztratíš.
Nenene, tato budova ...?
Ano, celá tato budova je naplněná knihami.
Je to jedna obrovská knihovna, patřící jediné osobě.
Nevěřím! Tady nemůže nikdo bydlet.
Ale ona tu bydlela.
I když, nikdy jsem ji neviděla dělat něco jiného, než číst anebo spát.
"Ona" je ta, co myslím?
Ano. Ona.
Yomiko Readman.
Říkal, že je skoupila žena.
I "Kikou books" je prázdné!
Je zpět! Kde je teď?
Musím donést nové zásoby!
Takovou zákaznici je třeba ctít!
Sežeň někoho na pomoc!
Dva anebo třikrát za měsíc
sem přinesu nové knihy o kterých si myslím, že ji budou zajímat.
Takže tu na ní budou čekat až se vrátí zpět.
Proč děláš něco takového? Je přece klidně možné že se ... už nevrátí.
To si nemyslím.
I kdyby byla mrtvá,
přišla by škrábajíc se na hlavě a řekla by:
"Promiň, asi jsem zemřela"
Víš, co tím myslím?
Toto místo je její domov.
No, radši už pojďme.
To se máme prodírat tou džunglí knih?
Víš ...
Co?
Je to velmi zvláštní, nemyslíš?
Ty, která tak nenávidíš knihy, dokážeš ovládat papír.
Všichni ostatní mají knihy rádi.
Kdy jsi s tím vlastně začala?
Anito?
Myslíš, že je to zvláštní?
Možná jsi se s tím už narodila, anebo tak nějak.
Pojďme. Už je pozdě.
Ozvi se!
Nenene
Tak zas v budoucnu, sensei.
JINBO-CHO
Ještě se tu neukázala?
Ještě ne.
Je to už dávno. Možná je trochu zmatená.
Podívej se na tuhle knihu.
Donesl jsi ty staré knihy?
Ano, myslím že by ji mohly potěšit.
Máš pravdu.
Oh, Sensei.
Co je to? Co se děje?
Ještě jste to neslyšela? Yomiko se vrátila.
Antikvariát
Žertujete! Kde je?
Kde? Někde zde, v okolí.
My tu na ní čekáme.
Nic o tom nevím.
Kde jste ji viděli? Kdo ji viděl?
Zvláštní žena přišla do mého obchodu a vykoupila všechny knihy.
Jak vypadala? Měla brýle a dlouhý kabát?
Ah...
Sensei!
Všude jsme vás hledali.
Co to je za knihy? To jsi všechno koupila?
No, řekněme, že jsem je dostala po tom, co jsem jim dala peníze
a také kreditní kartu.
Říkala jsem ti, že nemáme peníze!
Mi-nee, kolik jsi za to zaplatila?
Je mi to líto.
Jsi úplný blázen!
Promiň. Opravdu mi je to líto!
Juniore, dostal jsi ji?
Dobře.
Pan Carpenter bude potěšen.
Pochválí mě?
Samozřejmě.
Odpusť mi.
Vy jste si rozdělili pokoj?
Ach, ano.
Anita je právě v složitém věku.
Kde je?
Už jsem tu.
Odtud začíná moje teritorium.
Bez mého povolení nesmí nikdo vstoupit!
Jasné.
A Anito, když půjdeš sem, nezapomeň zaklepat.
Sensei...
Co se děje?
Tato kniha je velmi sugestivní.
Ještě jsi se neuzdravila. Nezůstávej vzhůru příliš dlouho.
Dobrou noc.
Mi-nee, vrať mi můj polštář!
Když spím na rovném polštáři, zdají se mi špatné sny.
Nebuď jako dítě, na tohle jsi už příliš stará!
Co? Co myslíš tím "stará"?
I tu.
Jsem tvoje starší sestra!
Přestaň! Tlačíš mě! Říkám ti že mě to tlačí!
Jsou sice trochu hlučné, ale
Au!
Myslím že takhle je to nejlepší.