Epizoda 5
Křik
Stokerov Drákula!
Když přijedeš do Rumunska, prostě jí musíš koupit!
Mají tu tolik různých vydání...
Co tam dělají?
Máš velmi temperamentní sestry.
Jmenuji se Kim.
Jsem koordinátor u Dokusenshy.
Řekly mi abych, hledal tři nejnápadnější děvčata
na tržišti.
Netrvalo mi to ani pár sekund.Jak jednoduché.
Takže ,jaký je náš úkol?
Slyšeli jste o nehodě v Britské knihovně, že ano?
Viděli jsme to ve zprávách.
To bylo před čtyřmi lety.
Shořelo tam hodně vzácných knih.
Byla to opravdu tragická nehoda.
A konec-konců, byl to začátek konce Velké Británie.
Z jejich silného národa zůstal jen slabý stín.
Dostali se k nám  informace, že několik opravdu cenných knih
bylo v té době odvezeno ze země.
Jaké knihy?
Byli to knihy, které  vlastnila jen Britská Knihovna,
Které se nikdy neměli dostat na veřejnost.
Vaším úkolem bude získat jednu z nich.
Je to"Kniha Pulzujícího masa"
Příšerné jméno.
Můžeme si prohlédnout obsah knihy, anebo jde o tajemství?
Autentičnost knihy si zkontrolujeme sami.
Kromě toho, kniha je zamčená
a jenom speciálně trénovaní agenti jí dokážou otevřít.
Je to kniha za kterou určití lidé zaplatí bilióny dolarů.
V dnešním světě
není nikdo povolanější opatrovat takovou knihu, než Dokusensha.
Takže jí jdeme ukrást zloději, mám pravdu?
Okrademe zloděje abychom osvobodily knihu.
Takže my jsme ty dobří.
To je letní sídlo profesora Webbera,
hostujícího profesora Bukurešťské Univerzity.
Žije zde poslední čtyři roky.
Je téměř jisté, že má knihu ukrytou někde tam.
Kdo to zjistil?
Zaměstnanec naší společnosti.
Není tam žádný most.
Lodě a helikoptéry uvidí téměř hned.
Dostat se tam je velký úkol sám o sobě.
Bude lepší počkat, až zapadne slunce.
To už nechám na vás.
Dobře, můžeme se připravit.
Pokoje blízko obvodových zdí
nejsou příliš vhodné na skladování knih.
Myslím, že je téměř jisté, že bude někde v hlavní věži.
Můžeme se vplížit na nádvoří tady, je to pro kamery mrtvé místo.
Je to i nejkratší cesta.
Každých pár minut vyjde z hradu přes celou oblast zvuková vlna.
Zajímalo by mě, co jí způsobuje.
Na této práci je opravdu něco divného.
Máme jen přinést ukradenou knihu.
Byli tam jiní lidé, kteří jí viděli.
Proč jí nedonesly?
Možná to nedokázali proto, že nedovedli spolupracovat tak, jako my.
Já půjdu první,
Anito ty zaženeš případné útočníky,
a Maggie tě bude krýt.
Bude to naše běžná týmová práce
vylepšená o nutnost improvizovat.
Zvládneme to?
To je přece samozřejmé, ne?
Jedna za všechny, všechny za jednu.
Hodně štěstí.
Vem to z druhé strany.
Jasně.
Co je to
Rozpadá se!
Co se děje?
Michelle!
To bylo o chlup
Profesore! Profesore!
Slyším tě, Irvingu.
Máme návštěvu.
Oh, jak neobvyklé.
Někdo z tisku? Nějaký zbloudilec? Tulák?
Zdá se, že papírové vládkyně.
Jsi si jistý?
Téměř určitě.
Přišli, konečně přišli!
Co hodláte dělat, pane profesore?
To je snad jasné!
Přivítáme je nejlépe jak umíme a pak je zabijeme.
Moje schopnosti jsou pryč.
Čím to může být?
Ani mě nejde složit luk.
Řeže jako vždy.
I tak nemáme na výběr.
Zvládneme to i bez luku a zvířat.
Maggie, použij Anitine.
Pamatujete si cestu?
Nebylo by lepší vrátit se?
Určitě už o nás vědí.
A jak to chceš udělat? Nemůžeš přece vytvořit ptáka.
Kdy by nás viděli, spustil by se alarm, anebo něco podobného.
Je to dobré, pokud jsem spolu.
Sesynchronizujeme si hodinky.
Tři
Dva
Jedna
Nula
Zvláštní, nikdo to tu nehlídá.
Ma-nee?
Co se děje?
Něco tam je.
Nevymýšlej hlouposti.
Promiň.
Co to má znamenat? Slyším tři hlasy.
Vypadá to tak.
Vlastně na tom nezáleží. Nalij mi víno.
Ano, pane.
Vypadá to jako mučírna.
To by mohl být ten zaměstnanec, o kterém mluvil Kim.
Anito!
Tudy!
Anito.
Přestaň se mi snažit pomáhat!
Umím se ubránit sama! Nech mě na pokoji!
Přestaň. Maggie ti chtěla pomoct.
Pojďme.
Jsem zvědavý, kolik se jich vrátí.
Och, to jste vy.
Zde mapa skončila.
Co myslíš, který z nich to je?
Netuším.
Rozdělíme se. Bude to efektivnější.
Ne. To by bylo příliš nebezpečné.
Nebezpečné pro vás dvě.
Anito?
Nemáš luk, ona nemá zvířata. Ale mě schopnosti zůstali.
Aspoň mě ona nebude brzdit.
Anito, omluv se Maggie!
Omluv se!
Michell, přestaň!
Za co?
Ona je ta, co je jen přítěž!
Michelle!
Běž!
Kamkoliv! Jen běž!
Maggie!
Tudy!
Ma-nee... Mi-nee...
Omluv se!
Já jdu!
Michelle.
Dala jsem jí facku.
Jsem zlá starší sestra.
Ne, nejsi.
To kvůli mě jste se dostali do této situace.
Maggie.
Nevím proč.
Ale od té doby co jsme sem přišli, něco se se mnou děje.
Cítím se stále hůř a hůř.
I s Anitou se něco děje. Ona by něco takového nikdy neřekla.
Na tomhle hradě je něco hrozného.
Irvingu, byl jsi už někdy v londýnské Katedrále svatého Pavla?
Když v ní na jedné straně zašeptáš, tvůj hlas
se přenese až na opačnou stranu katedrály.
Co myslíš, čím to je?
Ozvěnou?
Správně. Katedrála je postavená tak, aby její stěny odráželi
zvuk tvého hlasu na velké vzdálenosti.
Strašil jsem tak své studenty.
Jak dlouho bude ještě trvat, než se budu moct vrátit do Londýna?
Do mojí milované Anglie!
Je tu odporná zima.
Pes a netopýr... Co to všechno znamená?
Musí je nějak ovládat. Signály které nezachytíme.
Máš pravdu.
Myslím že vím, jak to dělá.
Michelle.
Vzduch se chvěje.
Utíkej!
Co to bylo?
Mi-nee?
Anito?
Vítejte v mojí laboratoři.
Moje krásné mladé Papírové vládkyně.
Kam se to díváte?
Jsem zde!
Zde jsem!
Ano, přihořívá.
Jmenuji se Webber.
Těší mě, že vás poznávám.
Vy jste pán tohohle hradu?
Opravdu.
Už víme o vašich tricích vše.
Opravdu?
Ten smrad! Vytváříte zápach, kterým ovládáte zvířata!
Nikdy bych se nesnížil k něčemu takovému.
Michell, je to zvuk!
Správně. Jsem muž který dokázal pochopit
samotnou podstatu zvuku.
Anito!
Maggie!
Ty se ještě hýbeš?
Lidé slyší jen zvuk do 20 kilohertzů.
Michelle, zachraň Anitu...
Ale já dokážu vytvářet ultrazvuk, stejně dobře jako
infrazvuk, které jsou mimo lidské vnímání.
Mají tu úžasnou vlastnost, že i když je neslyšíte
vaše těla na ně reagují.
Nemají na výběr.
A co myslíte, že se stane,
když vytvořím hudební skladbu použitím těchto frekvencí?
Je to velmi zajímavé.
Zatím co ultrazvuk dokáže u lidí způsobit hlubokou frustraci,
infrazvuk z vás udělá uzlíček nervů.
Je to úžasná hudba, kterou jsem zkomponoval speciálně pro takovéto příležitosti.
Takže proto Anita a Maggie...
Přesně tak. Jejich reakce byli opravdu zajímavé.
Rezonance 50 hertzů.
Tvoje papírky mi nemůžou ublížit.
Dokážu zvukovou vlnou odrazit jakýkoliv objekt.
Musím uznat, že máš výdrž, ale ...
Jak se ti líbí můj speciální mix zvukových vln?
Díky tobě je můj výzkum konečně dokončen. Můžu hrdě vyhlásit:
Papírové vládkyně byli poraženy!
Vím, že jste si přišli pro tuto knihu.
Vy ubozí blázni!
Dostali se do mrtvé zóny.
Nemají ale kam utéct.
Takhle ho nemůžeme porazit.
Co budeme dělat?
Neboj se.
Ochráníme tě, i kdyby nás to mělo stát život.
Michelle, kolik máme ještě tub papíru?
Vzdáváte se?
Zdá se, že vás omrzel život.
Jak myslíte.
Prosím.
Jak zbytečné...
To není možné! Jak to že tam ještě stojí?
Ty papíry to tlumí...
Nesnáším hlučné lidi.
Hodnota rezonance nula.
Je to jen kniha.
Profesore!
Irvingu, spusť oponu.
Moje představení skončilo.
Profesore!!
Mi-nee! Ma-nee!
Cítím se jako kdybych měla mořskou nemoc, chřipku a otravu alkoholem najednou...
Ma-nee!
Prober se!
Otevři oči!
Ma-nee, vím že jsi silnější!
Takový malý výbuch ti nemohl ublížit!
Anito...
Myslím, že mi praskly ušní bubínky.
Neslyším.
Neboj se, to je jen dočasné. Dostane se z toho.
Anito?
Nejsi zraněná?
Ne... zraněná... ?
Odpusť mi...
Odpusť mi, že jsem tě nazvala přítěží.
Promiň mi, že jsem byla tak hloupá.
Je mi líto, že mě vždy musíš zachraňovat.
Já tě opravdu neslyším...
Ale...
Jsem ráda, že jsi v pořádku.
Zde je vaše kniha. Vezměte si ji.
Dobrá práce.
Děkujeme vám.
Prosím, zavolejte nám, když by jste potřeboval ještě něco.
Kdo to byl?
Pracuje pro Dokusenshu.
Sonny Wong.
Též známý jako Recyklátor.
Kdo vám ty rolky vymění za peníze už víte, že?
Teď se musíme dostat do nemocnice, Ma-nee potřebuje ošetřit.
Tohle je za profesora.
Skap!
Anito!
Ma-nee.
Ale teď...
Ma-nee! Ma-nee!
Můj Drákula...
Je to opravdu neobyčejné děvče.
Samozřejmě.
Je to moje sestra.
Jsem doma.
A to má být zas co?
I když vlastně...
Máš chuť ode mně dostat?