Epizoda 6
Ta pravá kniha
Veselé
Mléko
Svobodná
zóna
Sumiregawa
Nenene
ráno.
Dobré ráno.
dobré ...
Co se děje?
Jen přemýšlím, proč ten chlap čte i při chůzi.
To měl tak strašně rád knihy?
Nemyslím, že to bude tím...
Rychle...
Kinjiro Ninomiya se sám učil z knih,
zatím co pracoval, aby pomohl své rodině.
Postavili mu sochu jako
vzor pro ostatní studenty.
Oh.
I moje sestry čtou za chůze.
Ale je to nebezpečné, víš?
Neříkej mi, že i ty to děláš!
Někdy...
Ale jen když mám úplně nový román anebo něco takového.
I tak, proč si ho nepřečteš doma?
Proč všichni tak zbožňují knihy?
čtením románů nic nezískáš.
Myslíš?
Co je?
Přestaňte kvákat!
Ty jsi ten, koho je většinou nejvíc slyšet.
Většinou možná, ale ne teď.
Vtipné.
Ty ...
Co?
Nic.
Cvok.
Všichni si sedněte, hodina začíná.
Dobré ráno.
Hned udělám snídani.
Jen mi uvař kávu.
Díky.
Za málo.
Odnes mě.
Říkám, odnes mě!
Je jako malé dítě.
Michelle!
Odnést!
Jestli si nepospíšíš, tak tě políbím.
Tak tedy ...
dobře!
To už je lepší.
Prosím.
Díky
Kde je malá?
Ve škole?
Ano.
Zdá se, že si rychle zvykla.
Příští pátek máme návštěvní den.
Už se těším, až se setkám s vašimi rodiči.
Co je to návštěvní den?
V návštěvní den se přijdou rodiče podívat na hodinu.
Budeme mít ...
Japonštinu.
Máme přednést svoje eseje.
Promiňte
Hned odemknu.
Máte pěkný kostým.
Jste v dramatickém kroužku a nebo něco takového?
Knihovna
Co se stalo?
Ty s tím nemáš problém, ty ráda čteš.
Promiň.
Za to se přece nemusíš omlouvat.
Myslíš, že přijde Sensei Sumiregawa?
V návštěvní den?
Neměl by přijít někdo z mé rodiny?
A ona není?
Jen nám dovolila bydlet v jejím domě.
A moje sestry se o tom nesmí dozvědět.
Cože?
Proč?
Myslím, že bude lepší, když do školy nepříjdou.
Bylo by to trapné.
Chtěla bych je poznat.
Byla by jsi zklamaná.
Anito!
Prosím?
Um... Ja...
Co se děje?
Mohla bych...
přijít k vám domů?
Jsem doma!
Hej, chovej se slušně!
Máme hosta.
Hosta?
Dobrý den.
Ahoj ...
To je Hisami, kamarádka ze školy.
Michell!
Maggie, co se děje?
Přišla jsem nevhod?
Ne, ony jsou takové vždy.
Vítej!
Ráda tě poznávám!
Můžeš tu zůstat tak dlouho, jak jen budeš chtít.
Koupel máš radši vlažnou
a nebo horkou?
Vlažnou...
Z cesty!
Prosím.
Děkuji.
Kde jste to všechno vzali?
Koupila to Sensei.
Říkala, že je to speciální koláč, dělají jich jen 50 za den.
Michell ...
Neboj se.
Má srdce větší než oceán!
Ale někdy je zuřivá jako mořská bouřka.
Tím se budeme trápit později.
Je Sensei doma?
Ano.
Hisa je jej fanynka.
Oh!
Hisa!
Nechceš být naší sestrou?
Ale ...
Nemyslí to vážně.
Má slabost pro malé děti.
Chtěla bych vás představit, ale šla spát a přikázala nám
vzbudit jí jen, kdyby začala stékat ropa
z hor rovnou před její dům.
Ale zde nejsou žádné hory.
Myslím že vzbudit jí by mohlo být nebezpečné.
Zdá se že jí něco konečně inspirovalo k napsání jejího dalšího románu,
takže bude lepší nevyrušovat jí.
Ach, ano.
I já se těším na její novou knihu.
Vždy jsem si přála takovou sestru jako jsi ty.
Jenže jsi skončila se mnou.
Dobře, dobře
Radši pojďme.
Jestli se nevypaříme,
Někdy je strašná.
mohla by tě adoptovat.
Tohle je pokoj Nenene.
Zaklep,
nebo
ZEMŘEŠ!
Nenene
Takže zde ...
Jestli otevřeš dveře bez povolení, trefí tě kniha.
Na této straně pokoje spí Mi-nee.
Má tu tolik knih ...
Akorát překážejí.
To nevadí.
Moje sestry jsou strašné.
Nejsou.
Je s nimi zábava.
Myslíš?
Právě proto se bojím.
Nechci, aby mi udělali takovýto výstup.
A navíc, nevím jak se píšou eseje.
Stačí si přečíst knihu, kterou máš ráda
a napsat, co si o ní myslíš.
Nemám ráda žádnou knihu.
Doufám, že učitel vyvolá někoho z těch
co tam budou mít rodiče.
Pustíme si kazetu? Mám Froggyho písničky.
(Froggy=žabák)
Mr. Frog
Rock'n'Roll
Vyber si kterou.
Ano, pozvali mě na večeři...
Dobře.
Omlouvám se, že jsem přišla bez pozvání.
Můžeš sem přijít kdykoliv budeš chtít.
Jestli chceš, můžeš tu mít i vlastní pokoj.
Uvidíme se zítra.
Tak zítra.
Děkuji.
Dej na ní pozor.
I kdyby mě to mělo stát život.
Můžeme?
Dobře.
Vítej.
Jak to šlo?
Nenašel jsem jí.
Škoda.
A to děvče?
Neviděl jsem jí.
Nezlobí se na mě pan Carpenter?
Nezlobí.
On ti věří.
Nezklam ho.
Co se děje?
Chtěl bych školní uniformu.
Co vlastně děláš?
Nemůžu čekat věčně.
Jsem stále zde.
Co se tu děje?
Hledají knihy o kterých budou psát.
Promiň.
Vyplňte, prosím, kartu.
Jasně.
Zapoměla jsem.
Hej! Kde můžu najít knihu od Haruhi Nishizono
"Začala moje první láska"?
Nemáme ji...
COŽE?
Co tím myslíš?
To je nějaké spiknutí?
Anebo neodůvodněná cenzura?
Nikdo o ní nežádal...
Tak jí teď žádám!
Do zítřka tu chci vidět MILIÓN výtisků!
K čemu ti jich bude tolik?
A navíc doma ti jich určitě překáží celá kopa.
Překáží? To je drzost!
Nepotkali jsme se náhodou v Jinbo-cho?
V tom divném podzemním knihkupectví.
Anebo to bylo někde jinde?
Ano.
Nevěděla jsem, že jsme spolužáci.
Jsem Anita.
Já Junior.
Junior...
Napůl Japonec?
Něco takového.
Shueisha, Inc.
Takže jak to pokračuje se sestrami?
Snědli mi koláč.
To že udělali? Měl bych jim vynadat.
Už jsem je stloukla.
Jak myslíš. Zde máš dopisy za tento týden.
Díky.
A tohle je pro tebe.
Sensei!
Zatím mám jen osnovu
ale bude to nový román.
Jen jsem začala
ale jde to.
Na tohle jsem čekal celou dobu!
Trochu přeháníš.
Ne.
Mám rád tvoje knihy.
Sensei Sumiregawa!
Jaká náhoda!
No, totiž ...
Jak se vám daří, slečno Nishizono?
Máte poradu?
Tak nějak.
Skutečně, být autorem je náročná práce.
Mimochodem, přijdete se podívat v pátek?
Kam?
Přece na návštěvní den.
Sestra mi říkala, že to děvčátko co s vámi bydlí
je v její třídě.
Ona vám to neřekla?
Michelle ...
Čtení esejí.
Ona nebude číst knihu.
Mohla jsem pro ní sepsat tolik esejí, kolik by si řekla.
Řekněte...
Proč tak nesnáší knihy?
Nemusíš hledat knihu?
Kouknu se po ní později.
Kromě toho jsem s tebou chtěl mluvit.
Chodíš do toho knihkupectví často?
Nikdy.
Někoho jsem tam hledala.
Někoho známého?
Musí to být velký čtenář.
Obyčejní lidé o tom obchodě nevědí.
Opravdu?
Takže i ty máš rád knihy?
To ne, někdo mě tam poslal.
Ve skutečnosti je vůbec nemám rád.
Ani já ne.
Připomínají mi hrozné věci
na které bych radši zapomněla.
Když nemáš ráda knihy, tak proč...?
Ne, nic.
Nejstarší Anitina vzpomínka na knihy je
hořící hromada knih, plameny dým a křik.
A uprostřed toho zlá, temná postava.
Pro ní jsou symbolem utrpení.
Přežila něco opravdu strašného a snaží se na to zapomenout,
ale ta vzpomínka jí stále straší v mysli.
Co se jí stalo?
Nevíme.
To bylo ještě před tím, než jsme se poznali.
Jak jste se poznali?
Ano. Nejsme skutečné sestry.
Nemáme společné rodiče.
Ale i přes to,
obě milujeme Anitu jako skutečnou sestru.
Nejlepší bude zeptat se Hisi.
Počkej zde chvíli.
Jak se jmenuje ta kniha?
Anito!
Zde jsi.
Ano. Ukládala jsem knihy.
Nevíš kam šel?
Kdo?
Nikdo jiný tu není.
Divné...
Co?
Nic.
Našel si každý knihu?
Ano.
Anito.
Um...
Proč si i ty nevybereš knihu?
Radši ne, myslím, že na návštěvní den zůstanu doma.
To nemůžeš.
I tak se na mě nikdo nepřijde podívat.
Tak jsem to nemyslela!
Ja ...
Ani já nemám nikoho, kdo by přišel.
Moje máma i otec jsou...Pryč.
Ale i tak si přečtu knihu a napíšu esej.
Možná, že mě nevyberou, ale i tak ji napíšu,
abych dokázala, že mám ráda knihy.
Víš jak jsi říkala, že čtením románů nic nezískáš...
Není to pravda.
Když jsem smutná,
kniha mě rozveselí.
Než jsi přišla, knihy byli moji jediní přátelé.
Každá kniha je jiná, stejně jako lidé.
Když nebudeš hledat, nikdy nenajdeš tu tvoji.
Proč chceš, abych já četla knihy?
Protože mám ráda i knihy i tebe.
Chtěla bych, aby jsi je měla ráda i ty.
Určitě jednou najdeš takovou, která se ti bude líbit.
Svobodná
zóna
Sumiregawa
Nenene
Natsume!
Ty jsi přišla!
Známá spisovatelka
které román "Začala moje první láska"
To snad není možné.
prorazil žebříčky bestsellerů!
A co ty?
Nikdo nepřijde. Neřekla jsem jim o tom.
Anito!
Ale napsala jsem esej.
Opravdu?
Oh! Ya-hoo!
Proč?!
Co zde děláš?!
Jak to zjistili?
I Sensei Sumiregawa se přišla na tebe podívat.
Počkej ...
Vstaňte!
Zkuste se příliš neshodit.
Úklon!
Sednout.
Uhm, dobře, někteří z vás nám přečtou eseje
a potom o nich budeme diskutovat.
Takže první
Anita King.
Heeeeej!
Na to je trochu brzo...
Hodně štěstí.
Zvládneš to, Anito.
"Po přečtení Svobodné zóny"
Anita King,
třída 7-2.
Tuhle knihu jsem si vybrala ...