Svätá kniha, rok 0011.
Zem, ktorá bola uložená do záhuby veľkou katastrofou, je pod útokom
AKT-TEAM Vám prináša
www.anikiteam.org
Tieňových anjelov z Atlandie
Preložil
Korekcia
ktorí sa prebudili z 12.000 rokov spánku.
Saphirro
Minako-chan
Snažia sa nájsť živú energiu, známu ako Plana.
K protiútoku, ľudstvo urobilo vládnu agentúru, známu ako Deava...
s cieľom oživiť legendárneho mechanického anjela Aquariona.
V závislosti na štruktúre zlúčenej z troj vektorového stroja,
Aquarion sa môže premeniť do 3 rozličných podôb.
Vďaka energie srdca, tela a duše, jeho elementy
môžu nahromadiť obrovskú silu pre boj.
Kandidáti z celého sveta, podrobili prísny trest
aby sa stali Elementom.
Ktorí traja budú vybraní?
Predurčené bitky týchto mladých ľudí...
práve začínajú!
"Svätá Kniha: Rok 0011, svet po veľkej katastrofe"
Narodili sme sa...
aby bolo možné sa s vami spojiť...
S povzbudenými srdcami, telami a dušami...
Aby sa stali našimi milovanými.
Zem, ktorá bola zničená veľkou katastrofou pred 11 rokmi...
Aby ju ochránili od invázie Tieňových anjelov
ktorí sa prebudili z 12.000 rokov spánku...
Mechanický anjel, Aquarion... Čaká na zlúčenie!
Nenshin!
Gattai!
Zlyhanie synchronizácie.
Aquarion Mars.
Zlučujeme.
Je rozhodnuté.
Títo traja sa zapoja do 1. boja.
Ďalší s krídlami.
Hmmm?
Krídla?
Ten, ktorý bude vládnuť Aquarionovej duši... hrdinu z Atlantis...
Slnečné krídla sa prebudia.
Spomienky nebeských krídel
Hej, čo je to za krabicu?
Čo?
Zle! To je prací prostriedok.
Zašiť!
Hej, tieto sú pre dievčatá!
Dievčatá?!
Shh! Ticho!
Hej! Apollo!
Našiel si niečo?
Wow! Skóruje!
Hurá! Hurá! Hurá!
Bežte!
Jem! Neobťažuj ma!
Si moc pomalý, Baron!
Prepáč... Musím dostať deti z tadeto.
Tak to sprav! Tak to sprav!
Čas ísť, Apollo!
Cha!
Dobrá práca!
Som hladná.
Nemáme veľa hračiek.
Ak to umyjem, môžem to zjesť?
Nebuď smiešna!
Lahodné!
Aké nechutné!
Takéto zviera je používateľ elementov, tak ako my?!
Ale jeho vzor aury je viac dimenzionálny, podobný ako náš.
Ale... naše srdcia a telá môžu skončiť zlúčením s ním!
Tiež máme právo si vybrať!
Neodmietni ovocie, kým ho neskúsiš, princezná Silvia.
Nevolaj ma princezná! Okrem toho Pierre...
Hľadáš ženské kandidátky!
Preto ma podvádzajú v simulátore!
Zabuni na to...
Ako v Renaninom videní, ten chlap má značku krídel...
je reinkarnáciou najsilnejšieho hrdinu z Atlantisu, Slnečné krídlo.
Nemožné!
Reinkarnáciou Slnečného krídla je Sirius! Nikto iný!
Ale... tvoj drahý brat, si nepamätá nič, z jeho minulého života.
Nie... Nie je to tak, že by si nespomínal...
Jeho pamäť je uzamknutá.
Uzamkol tie smutné, kruté spomienky na vojnu.
Uzamkol ich v hĺbke svojho podvedomia.
Chceš ho vidieť... späť?
Alebo sa obávaš...
zjednotenia s tvojim milovaným z pred 12.000 rokov?
Nebojím sa!
Čo?
Kto to je?!
Neskrývaj sa! Ukáž sa!
Čo? Je to na nás!
Spravíme to zaujímavejším!
Čo?
Polícia?
Nie... voňajú nebezpečnejšie.
K-Kto ste?!
S vami nemáme nič.
Ale ak neustúpite, zhoríte.
Hej, ty... Prepáč, ale môžeš nám dať minútku?
To nie!
Smola...
Potom budeš musieť znášať bolesť.
Nebudem jemný, len preto že si dievča.
Oľutuješ to.
Pierre!
Mám ťa!
Amatér!
Čo?!
Apollo!
Pod sem hore, ty Amazonka!
Ako sa opovažuješ!
Psychokinéza!
Čo?!
Apollo! Apollo! Apollo!
Pustite Apolla!
Nepovedal som ti? Že zhoríš?
Smrdí!
Pierre, jeho chrbát! Jeho chrbát!
V poriadku.
Ach no...
Zlý chlap.
Kruci! Zámena totožnosti!
Čo je toto?
Bariéra...
Hypnotický zvuk Tieňových anjelov!
Tieňových anjelov?!
Ach nie!
Baron, vráť sa!
Nie, je to nebezpečné!
Pozri! Jeho viac dimenzionálna kvantová bariéra ho chráni
od bzučania Tieňových anjelov.
Potom... je používateľ elementov ako my?!
Prečo to-!
Č-Čo sa mu deje?!
Baron, drž sa tam!
Ach!
Baron!
Nie!
Majster Toma...
Prinesiem krídlo bez chyby.
Aby sme ťa prebudili z tvojho dlhého spánku...
Slnečné krídlo!
Ty...
Č-?!
Vector Mars!
Tento pohyb lietania... To je brat!
Vector Mars Špeciálnym jednotkám.
Našli ste Slnečné krídlo?
Špeciálne jednotky Vector Marsu!
Nenašli sme nikoho, so silou elementov,
nechajte toho so znamením krídla.
Nevie sa, či to je ten, ktorého hľadáme, brat!
Silvia, sme v strede boja.
Ach áno...
16 zničených.
18 porazených.
Čas ísť, Reika!
Ty tiež, Glen.
Zostaňte v strehu.
Nemáme potrvrdenie, že stroj bol zničený.
Rozumiem, Sirius.
Nie!
Mýtická moc sa zhmotňuje!
Čo?!
Nájdený cherubínový vojak!
Viac dimenzionálny kvantum, 92,000 áur!
92,000?! 92,000?!
To je 10 krát silnejšie, než hocijaký iný Cherubín!
Kontaktujem Siriusa na Vector Marse! Deava povoluje zjednotenie!
Budeš hlavou elementov, v tomto 1. teste!
Hneď zjednotiť! Použite vzor 73B na zničenie Cherubína!
Prepáčte, zástupca veliteľa Jerome...
Nemyslím si, že 73B je dobrá stratégia v tejto situácii.
Vzpieraš sa rozkazu nadriadeného v krásnej stratégii?!
Je to zlé?
Dobre, hlavou elementov bude Vector Luna.
Prechod na Reika!
Zástupca veliteľa!
Reika, rozumieš?
Rozkaz!
Sirius, Glen... je to naše 1. zjednotenie. Spolieham na vás!
OK!
Pre teba, Reika... hocičo!
Veľa šťastia, Reika!
Vector Luna všetkým vozidlám.
Formácia: L-M-S.
Kódové meno: "Tvar Destiny"!
Formácia L-M-S?
Reika je v čele!
Brat... ideš sa zjednotiť s Reikou?!
Viac dimenzionálny kvantum levelu zjednotenia.
Aura rezonancie dosiahla zjednocovaciu úroveň!
Nenshin!
Zjednotiť!
Ideš!
Aquarion!
To je svetlo mechanického anjela...
Aquarion Luna!
Wow! Toto je Aquarion Luna...
Brat... vážne sa zjednotil...
Prichádza!
Skok!
Rozkaz!
Rotujúce čepele!
Za nami!
Reika!
Áno?
Reika, teraz!
Dobre!
Pripravený!
Nebeská veterná čepeľ!
Priamo, Reika!
Hej!
To nie je nič!
Zvládla to!
Dobrá práca, Reika!
Konečné trio elementu... jedno, ktoré som videl!
Čo?!
Tak absurdné.
K-Kto si?!
Bang!
Žiješ?!
Jeden, ktorý je známy ako veľký kúzelník.
Gen Fudo!
Fudo?
Nie ten Fudo?!
Ten, ktorý vykopal Aquarion zo zrúcanin stroja?!
Lukostreľba Lunatique!
Feudálny generál raz povedal...
Jeden šíp môže byť slabý, ale 3 skombinované nik nezlomí.
Motonari z Mori... narodený 1497 v dedine Takada v oblasti Aki.
Zveril klan 3 synom: Takamotovi, Motoyasuovi a Takakageovi.
3 elementy srdce, telo a duša robili spolu, ako jeden celok...
Je to základom mechanického anjela Aquariona:
Kombinácia troch je neporaziteľná!
Avšak, aj 3 silné šípy...
keď čelia jednému silnejšiemu... sa zlomia!
Prichádza!
S týmto neodídeš!
Ľudia?!
Nie!
To nie!
Puto bolo zničené!
Vector Sol, Glenová energia je extrémne nízka.
Vector Luna, odpovedz. Vector Luna!
Nemožné! Boli najlepší Elementovia!
Musíme ich rýchlo zachrániť!
Preberám velenie.
Čo?! Gen!
Baron!
Baron...
Reika! Reika!
Drž sa tam!
Čo?!
Mýtická beštia utiekla do budovy!
Mali by sme tam ísť?
To nie je dobré! Pierre, prevezmi to!
H-Hej!
Kontrola remobilizácie!
Všetky systémy nahodiť!
Silvia!
Pierre!
Zober Reiku a Glena do bezpečia!
Hej, princezná!
Rýchlo!
To je...
Aqua... rion!
Nemožné! Ako to, že pozná Aquariona?!
Vector Mars Lune...
Silvia, je to mládež, ktorú sme hľadali?
Aqua... rion!
Áno...
Ale nemal nič na chrbte...
Glen?
Tak kto pilotuje Vector Sol?
Vector Sol katapultoval používateľov elementov.
Úoveň energie stúpla.
Ako?
Je bez mena!
Vidím krídlo...
Aquarion!
Čo to!
Sakra!
Kedy sa oživil?!
Boli sme neopatrní!
Čo to je?!
Slnečné krídlo?
Čo?
Čo je toto?
Mechanický anjel, Aquarion.
Kto tam je?!
Poviedz tieto slová... Sousei Gattai.
Čo? Sousei Gattai?
Čo?!
Povedz to! Sousei Gattai.
Sousei Gattai.
Čo to je?
Kto si?
Sousei Gattai.
Ideš! Aquarion!
Čo je to za pohyb?
Čo je to za silu?
Neverím tomu... Je to úžasné!
Apollonius...
Nechaj nás ísť, Seliane.
Mohol by to byť...
Tak nádherné...
Slnečný Aquarion...
Smiešne... mládež na svojej 1. jazde...
Teraz toto... je Sousei Gattai!
Ideme, súdruhovia!
Dajte mi svoju silu!
Súdruh?
Je...
...to on?
Nabudúce
Sousei Gattai!
Ideš, Aquarion!
To je... také dobré!
Nabudúce v Aquarion: "Beštia tmy"
"Beštia tmy"