AKT-TEAM Vám prináša
www.anikiteam.org
Preložil
Korekcia
Saphirro
Minako-chan
"Bosý"
V 1. dni na svete, pod stromom života,
dvaja z nás počuli hlasy veľrýb, odrážajúce sa z diaľky.
So všetkým, čo sme stratili a všetko, čo sme milovali,
čo sme mali v náručí, kam sa to zatúľalo?
Odpoveď leží v jantári slnka.
Ak by som ťa nestretla, zničila by som anjela.
Moja duša posadnutá okamihom nesmrteľnosti,
nezraní moje krídla.
Zrodila som sa, aby som spoznala tento pocit.
Po 1.000 rokov a ešte ďalších 2.000, som ťa ľúbila.
Po 8.000 rokoch, som ťa ľúbila ešte viac.
Po ďalších 100.000.000 rokov a ešte ďalších 2.000, ťa budem stále ľúbiť.
Od 1. dňa, keď som ťa spoznala, hudba v mojom pekle nikdy neprestala.
Čau, to som ja, Manamana! Milujem to!
Je to perfektné na ukazovanie môjho sex-appealu.
Správne! Máš nové oblečenie, Manamana!
"Bosý bojovník"
Vy chuligáni!
Stačilo!
Tak dobre!
Sheesh, on je divoký.
Wow, ty... si vážne ako dieťa slnka.
Rozhodnuté! Viem, aké bude tvoje meno!
Meno?
Povedal si, že si bol sám, od veľkej katastrofy
a tak nemáš meno, však?
Jasné.
Od dneska, si Apollo. Stelesnenie slnka, Apollo!
A... pol... lo?
Správne!
Apollo! Apollo! Páči sa mi to, Baron!
Čo?!
Vznešený anjel, Toma Epanolt...
Vítame ťa späť z tvojho dlhého spánku.
Nečakal som, že sa znova prebudíš.
Majster Johannes, starší, ktorý ovláda pravú temnotu...
Sníval som... svätý sen.
Svätý sen?
Sen o návrate tejto planéty, ktorá bola poškvrnená tými bez krídel
do krásneho raja anjelov...
tým, že vrátime Slnečné Krídlo a s tou silou
oživíme Strom života a vytvoríme nový svet.
Oživíme Strom života vďaka Slnečnému Krídlu!
Presne.
Všetci, vyzujte sa a bežte na boso!
Čo?! Načo?
Na boso?
"Heslo na boso, Gen Fudo."
Prepáčte, veliteľ Fudo...
Čo má spoločné bežanie na boso s tréningom?
Nemáš rád, keď si bosý?
Áno... Najmä preto, že moja matka ma vychovala k maximálnej starostlivosti,
tak sa neušpiním alebo nezraním.
A to je tvoja predstava o "maximálnej starostlivosti"?
Čo?
Žiadne dieťa sa nenarodí s topánkami.
Nie, nie ďakujem!
Na boso alebo hocičo, od nikoho neberiem rozkazy!
Úbohé!
Tu.
Smrdia!
Hmm... pekné nohy. Môžeš hrať stredného útočníka vo futbale.
A si efektívny na stredné kopy a obranu.
To je od vás veľmi všímavé.
Avšak, s porovnaním s tvojimi nohami, tvoja horná časť nie je v rovnováhe.
Na čo sa pozerá?!
Môže mať úžasné schopnosti, ale je to len špinavý, starý muž!
Špinavý starý muž, čo?
Dokáže čítať myšlienky?!
Máš rada jahodový koláč. Tvoja obľúbená kniha je "Alica v krajine zázrakov."
Čo?!
Kvôli tvojej fixácii na brata, nemáš priateľa.
Nemusím čítať tvoje myšlienky, všetko je v tvojich stopách.
Stopách?
Je to ako veštenie z ruky?
Nemám potuchy.
Č-Čo je s jeho očami? Cítim sa, ako keby som bola vcucnutá dnu.
Je taký obrovský!
Reika! Ach!
Hmm...
Reflexy tvojej ľavej nohy sú pomalšie
od reakcií tvojho vedomia.
Nie, moje pohyby sú v dokonalom súlade.
Si príliš nedbanlivý vo svojom vnímaní času.
Smiešne!
Nedbalosť ťa môže stáť život.
A ak používaš iba pravú ruku na ovládanie šable...
Zložil Siriusa počas toho, ako stál na jednej nohe!
Brat bol...
Čo?
Kde...
Ten chlapec!
Teraz ťa mám!
Aké nevzhľadné...
S-Ste si o tom istý, Pierre-sempai?
Ako povedal, špeciálny tréning začína nohami.
Ako to všetko vedel?
Teraz kde to bolo...
Sakra! Na čo myslíš?
Ani nedokážeš povedať, ktoré su tvoje stopy?
Čo? Nič tu nie je.
Dávaj si väčší pozor.
Ako vieš, že sú moje?
Nie je to jasné? Podľa toho smradu!
Ty amazonka!
Humph! No, čo tu robíš?
To je...
Cha, bol si naozaj v rozpakoch, čo? Nepohneš ani prstom proti starému Fudovy, čo?
Čo?!
Zdá sa, že sa vám darí dobre.
Myslela som si, že sa niekto vráti.
Čo? Prečo?
No, bolo to zvláštne počas tréningu.
Obe vaše aury sa stali teplejšími a vaša rovnováha zakolísala.
V porovnaní s veliteľom, je to ako dieťa proti dospelému.
Čo s jeho aurou?
Veliteľ bol... áno, bol ako stĺp svetla, ktorý sa dotýka nebies.
Stĺp svetla, ktorý sa dotýka nebies?
Povedz Rena... vieš niečo, ako ten špinavý, starý...
Myslel som ako, veliteľ Fudo, dokáže povedať toľko vecí zo stôp?
Keď ti to poviem, tak ma budeš počúvať?
Čo?!
Ouch... to je bolestivý zvuk.
Čo?
Ach? Bože, vážne máš brutálnu silu v nohách.
Už nehovor o nohách!
Ach...
Prepáč.
Presne ako stránka z nôt.
Z nôt?
Stopy sú vystrašené noty na zemi.
Hovoríš, že počuje hudbu stôp?
Apollo...
Pripraviť na vzlietnutie! Pripraviť na vzlietnutie!
Vyčistite paluby!
Všetky systémy bežia!
V súčasnej dobe je stav našej satelitnej funkcie...
Prečo? Prečo nie Reika alebo ja? Prečo ide Apollo a Pierre?!
Chceš vyzerať odporne?
Čo? Odporne?
Nenshin!
Gattai!
Ideš, Aquarion!
Aquarion Mars!
Áno! Som hlava elementov!
Ohnivý kop!
Čo?!
Owwee! Čo do pekla robíš?!
Ach, prepáč! Pošmykol som sa.
Čo?!
Hej, znova nie?!
Hej princezná...
Vstaň! Práca nôh, nôh!
Zmlkni! Robím svoju časť!
Aké škaredé...
Čo? Keď vojak Cherubín použije palicu,
gravitácia na povrchu sa stane nulovou na pár sekúnd.
Žiadna gravitácia na pár sekúnd?!
Potom Mars nemá šancu!
Má dlhé nohy, ale jeho horné telo je extrémne tažké!
Čo?! Moje dlhé nohy sú nevýhodou?!
Viem! Nechaj to na mne!
Čo?
Riadenie všetkým...
Z troch formácií, najmenšiu gravitáciu má Slnečný Aquarion.
Čo? Apollo?!
Ach tak, takže krátke nohy majú výhodu.
Nenshin!
Gattai!
Ideš, Aquarion!
Sakra, to je také horúce!
Oh, to môže fungovať...
Ideme!
Neverím tomu...
Tu!
Čo do-?!
Sakra... je to zviera!
Je to na nič! Bez gravitácie,
stratíš trenie a nebudeš sa môcť pohybovať!
Trenie?
Si beznádejný!
Potom, s mojimi ohnivými nohami!
Čo?
Apollo, ideš! Oheň!
Čas ísť!
To je moc.
Už sa na to nemôžem pozerať.
Veliteľ?
Pravda, títo traja sú škaredý. Avšak...
Niekedy, musíte vyzerať smiešne, aby ste zvládli veci!
Čo?!
Ako si chodil, keď si bol batoľa?
No...
Liezol som po štyroch...
Narážal do vecí, padal na zadok...
Zúfalo si sa chytal vecí a snažil sa vstať...
Silvia!
Vôľa!
Padať znova a znova a stále sa snažíš vstať.
Nie sú iní od detí.
Je jedno, koľko krát padnú, nevzdajú sa!
To je ono! Všetci, vyzujte sa!
Čo?! Vyzuť sa?
Choďte na boso!
Chápem!
Úžasné!
Ľudská vôľa tečie do nôh Aquariona!
Ale aj keď ľudské nohy majú vôľu, ak tu nie je gravitácia...
Spomínaj! Počas tréningu, kde ste sa snažili stáť?!
Kde...
Kde inde? Na povrchu zeme.
Stánie na povrchu nefunguje!
Stánie na povrchu nefunguje?
Ale...
Chápem! Stĺp svetla!
Stĺp svetla?!
Stoja!
Ale ako?!
Prišiel som na to! Cherubín maže magnetické pole
v rozsahu 1 kilometra.
Takže ak dosiahnu gravitáciu z hlbšej časti zeme...
Aký úžasný zvuk.
Apollo?
Apollo...
Nestojíme na tenkom povrchu. Stojíme na vrchole tejto zeme!
Tak stál.
Ty hlúpa princezná!
Ako môžeš hovoriť tak nonšalantne?!
No, volám veci pravými menami. Čo je zrejme tak.
Byť, či nebyť.
V ďalšej časti Aquariona! "Kráľ podzemného labyrintu"
"Kráľ podzemného labyrintu"
Nabudúce sa idem potápať!