Odedneška jsi Apollo.
Ztělesnění slunce, Apollo!
A... pol... lo?
Apollo!
Barone!
Barone...
Počkej na mě...
První den světa, stvoření světa pod Stromem života,
dva z nás slyšeli hlas velryb.
se vším co jsme ztratili, a vším co jsme milovali
obejmutí našimi pažemi, kam poputujeme teď?
Odpověď leží v jantarovém slunci.
Kdybych tě nikdy nepotkala, mohla bych být andělem ničení.
Má duše posedlá leskem nesmrtelnosti,
nezraní má křídla.
Narodila jsem se pro tento pocit.
Po deset ticíc let a dva tisíce navíc, jsem tě milovala.
Po devíti tisících let jsem tě milovala ještě víc.
Po dalších sto milionech letech a dvou ticících navíc, jsem tě stále milovala.
Od první chvíle, kdy jsem tě poznala, hudba v mém pekle nikdy nepřestala hrát.
Kdo mi vypil protejnový nápoj s jahodovou příchutí?
Cítím zlé znamení. Amulet se hýbe.
Zloděj!
Někdo otiskl své zuby na mou vzácnou sbírku římských mincí.
Byl to Apollo?
Apollo zmizel!
Věděla jsem to.
Jak se opovážil...
Čas na speciální tréninkové cvičení!
Dnešní speciální tréninkové cvičení: Najít Apolla!
- Co?!
Sakra... Chodil jsem v kruzích.
Stejně, kde jsou vektory?
Prosím o pozornost!
Ten, kdo najde Apolla získá právo pilotovat Vektor.
Nechť začne speciální tréninkové svičení!
Tam vpředu jsou pasti. Buďte opatrní.
Tohle nám měla říct dřív.
Uvidíme se.
Přeze všechny věky, kterými prošla, ta římská mince nikdy neztratila svůj lesk.
Zaplatíš za její záměnu za čokoládovou minci.
Jdou po mě?
Tomu nevěřím...
Hloupý zvuk, který mate uši!
Proč mě sleduješ?
Mé uši mi také říkají, že je touhle cestou.
Když půjdeš se mnou...
...potká tě...
...neštěstí.
I kdyby to tak bylo,
neštěstí by se mělo rozpůlit, když jsem s někým.
Není to tak?
Co to děláš?
Psychická fotografie.
Psychická fotografie?
Ticho. Nemůžu se soustředit.
Špatně. Je to těžké protože se pohybuje.
Co to děláš?
Lidé jsou jako magnet.
Jejich pohyby vždycky způsobí změnu magnetického toku.
To je síla vědy.
Co se to teď stalo?
Já...eh... mám alergii...
Allergie vystřelí díru do zdi?
T-to je síla... vědy!
Vědy?
To je síla vědy.
Jestli si s nimi budeš takhle zahrávat, budou ti to později závidět.
To je to, co znamená být jejich starší.
Není to tak?
Je blízko...
Pořád jsi nenašla svou lásku ze svého minulého života?
Mou lásku?
Říká se, že milenci jsou nějak propojeni.
Nebuď blbec.
Jak by mohlo být zvíře jako tohle být moje láska?
Pst!
Co je to?
Je blízko..
Apollo!
Tak tady jsi byl?
Jsi můj!
Tak pojď a chyť mě!
Nemůžeš utéct, Apollo! Vzdej to!
Zklapni! Jdu zachránit Barona!
Přestaň žvanit nesmysly!
Zabil jsi ho?
Ne, tohle nestačí na zabití chlápka, jako je on.
No tak pojďme za ním.
Teď už mi rozumíš?
Ano, ale stejně s tebou chci neštěstí sdílet.
Je to...
Život je krátký. Musíme spěchat.
Pal!
Myslíž, že se nás velitel snaží zabít?
Nejspíš uvažuje jako ty.
Přežijí jen ti nejsilnější.
Ale my všichni potřebujeme pomoc.
Aspoň to tak slaboši dělají.
Mohou se lidé stát tak silnými?
Pokud se nestaneme silnými, nemůžeme bojovat s anděli stínu.
Tak vysoko...
Nezdá se, že vědí, že musí spolupracovat, aby to dokončili.
To byl účel speciálního tréninku.
Mílím se?
Co je to za místo?
Tak vysoko...
Počkat.
Braře!
A Reiko...
Stalo se to teprve před chvílí...
Ano, pořád můžu cítit slabé dozvuky bitvy.
Jdu první!
Promiň, tohle bude moje!
Moje taky!
Támhle jsi, staříku!
To chceš tak nutně jít?
Jo, to chci! Tak mi jdi z cesty!
Jak chceš.
Pokračuj. Uvidíme jak daleko se dostaneš sám.
Oh, já ti ukážu!
On utíká!
Reiko!
Siriusi!
Yahoo!
Vektor Luna, start!
Nemůžu uvěřit, že ztrácím čas zachraňováním žrádla pro pasti!
žrádla pro pasti,
Počkej na mě, Barone.
Vrať se zpátky, Apollo!
Nepřekážej! Jdu zachránit Barona!
A ty víš, kde je?
Zklapni! Udělám to sám!
MyStiské nestvůry se objevili ve Valley City.
Volám vektor Lunu a Mars!
Mystické nestvůry se objevili v Valley City. Zastavte je, okamžitě.
Apolla nechta na pátracích silách.
Pierre, jdeme!
Rozumím!
Začali skízet lidi. Luno, Marsi, dělejte!
Sklízet lidi?
Nešel jsi to udělat sám?
Donutím je mi říct, kam vzali Barona.
Oh, tím mě nekrm!
Bastardi!
Jaké to je?
Ty budeš velitel, eh?
Je pryč!
Zatraceně!
Silvie!
Co to-?!
Z cesty!
Jejich formace se rozpadla.
Sleduj!
Teď ne!
Sakra! Odkud střílí?
Apollo! Udělej to dobře!
Ty jsi ta pomalá!
Jsou pod zemí?
Sakra, tohle nikam nevede!
Rychle a splynout!
Negativní! Jejich aury nejsou synchronizované a index spojení je příliš malý!
Jsou totálně mimo.
Apollo!
Silvie!
Budou to muset udělat líp, než takhle!
Barone!
Nebuď tak pokritecký!
Nemysli si, že jsi jediný, kdo ztratil přátele.
Všichni, kdo žijí v dnešní době si s sebou nesou
bolest ze ztráty přátel.
Pierre...
Jediný způsob, jak zavřít rozšklebenou díru v tvém srdci...
...je stát se silným a bojovat s nepřáteli!
To je všechno!
Stát se silným...
Úroveň mulitdimenzionálního kvanta stoupá.
Podívej se na úroveň jejich splynutí.
Je to jako skládačka.
Lidé jsou jako kousky měsíce.
Ale když ty kousky zapadnou, vytvoří celý měsíc.
Úplněk.
Přidáním kousků od ostatních, které nemáš v sobě,
vyplníš temnotu ve svém srdci...
Tomu říkám Gattai.
(pozn. Gattai= Doslova znamená sloučení dvou samostatných oběktů. Často je zaměňováno za
podobný termín jako splývání, kombinace nebo spojení.)
Aquarion Mars, Gattai!
Nenshin!
Gattai!
Běž! Aquarione!
Hořím!
Co budeš dělat?
Ticho!
Tam!
Kop bílého, horkého ohně!
Pierrův BP a puls stoupají. Úroveň lakotózy také.
Pierre...
Sklízející nestvůry utíkají!
Co?!
Přemněna na sluneční!
Počkej!
Zásah!
Nefunguje to...
Apollo...
Dostanu se tam, přísahám!
Atlantidě! Přiveďte Barona a ostatní zpátky!
šídlo, šídlo, sádlo, šídlo, šídlo,
šídlo, šídlo, šídlo, šídlo, šídlo!
Jen jeden řekl sádlo. Který?
Ten třetí!
Příště v Aquarionu:
Na odvrácenou stranu emocí
"To the Other Side of Emotions"
Příští týden budeme Gattai také!
Kdo řekl sádlo?