Seliane...
Apollonie...
První den světa, pod stromem života,
dva z nás slyšeli hlas velryb.
se vším, co jsme ztratili a vším, co jsme milovali
obejmutí našimi pažemi, kam poputujeme teď?
Odpověď leží v jantarovém slunci.
Kdybych tě nikdy nepotkala, mohla bych být andělem ničení.
Má duše posedlá leskem nesmrtelnosti,
nezraní má křídla.
Narodila jsem se pro tento pocit.
Po deset ticíc let a dva tisíce navíc, jsem tě milovala.
Po devíti tisících let jsem tě milovala ještě víc.
Po dalších sto milionech letech a dvou ticících navíc, jsem tě stále milovala.
Od první chvíle, kdy jsem tě poznala, hudba v mém pekle nikdy nepřestala hrát.
Ten den, před deseti a dvěma tisíci lety...
Vysoko na vrcholu mraků, které sahovaly do stratosféry,
Jsme spolu viděli padat soumrak...
...jako výběžek klenoucí se nad sluncem.
C-co?
Oddávali jsme se naší lásce země...
... a tiše poslouchali vzpomínky...
...hlubin oceánu v každé kapce deště toho rána.
O čem to mluvíš?
Zpěváci moře shromáždění v třpitivé svatyni hlubin...
Viděli jsme je,
a slyšeli jejich modlitby...
Pod stromem života, jsme se oddávali...
...ozvěně počátku světa...
Jak... se leskl...
O čem to mluvíš?
Ty jsi anděl stínu, co? Vrať Barona zpátky!
Tvoje oči neodrážejí mne, potom všem...
Apollo, co se to teď stalo?
Anděl!
Tomo...
Jak je to smutné...
Vidět tak hrůzostrašného nepřítele z minulosti teď tak slabého...
Skoncuju s ním.
Nejvyšší úrověň quanta slunečního Aquarionu klesla o jedenáct bodů!
Nepřátelský andělský voják se blíží!
Nemáme na výběr! Otevřete průchod ve štítovém poli a zachraňte Aquarion!
Regulace generátoru štítu. Synchronizovat teď!
Ty si nepamatuješ nic z toho, co se stalo před 12 000 tisíci lety?
Pamatuješ si jeho z tohoto života?
To nemůže být!
Barone!
Barone... Barone!
Barone!!
To jsem já, Barone! Ty žiješ?
Apollo...
Jsi to vážně ty?
Zatraceně že jo! Jsem uvnitř tohohle stroje!
Apollo...
Ustup! Nesmíš se ke mě přiblížit!
Co to do tebe vjelo?
Ten stínový anděl říkal, že tohle je bomba!
Když se přiblížíš, vybuchne!
Cože?!
- Jak hnusné!
- Bastardi!
K čertu s tebou!
Přetížení generátoru štítu!
Zatížení všude přesahuje 75%.
Apollo! Přestaň s tou hloupostí!
Přestaň, Apollo!
Vím, že pro tebe hodně znamená, ale zničíš štít!
Zklapni! Nech mě být!
Řekni něco Pierre!
Ta tam je doba, kdy člověk musí zaujmout postoj přítele.
Tak do toho.
Tomu nevěřím!
Pierre...
Ne! Přineseš neštěstí!
Ti bezkřídlí jsou hlupáci.
Pozvali si vlastní zkázu.
Barone, jsi v pořádku?
Ty pitomče! Měl jsi mě tam nechat!
Ani náhodou! Jsme přátelé!
Apollo... Já...
Můj drahý příteli...
Apollo...
Ustup.
- Pojď!
- Apollo!
Barone...
Apollo...
Ty jsi to pro mě udělal?
Uteč!
Apollo, starej se o ty nejmenší!
Poslední štítové pole je pryč.
Co?!
Ten parchat Apollo vystavil celé lidstvo nebezpečí jenom kvůli jednomu člověku!
Tohle by se nikdy nestalo, kdyby byl na palubě Sirius!
Apollo, ty idiote...
Proč teď?
Všichni by mohli být zabiti anděli stínu.
Daeva nepotřebuje někoho, kdo postrádá soucit pro přítele!
Můžeš odejít teď hned!
- Apollo!
Apollo!
Na co čekáš Apollo! Zvedej se!
Pro svého přítele!
Co jsi, pokud na ně nemůžeš udeřit...
...se zlostí a bolestí ze ztráty přítele?!
To je důvod, proč jsme získali sílu!
Sílu Aquarionu!
Aquarion?
Porazím je!
Aquarion selhává!
Energetický kámen ztrácí obrovské množství energie!
Co?!
Podívejte! Aquarion pláče.
Odporné...
Revolting...
Otoho, zbytek nechávám na tobě.
Toma...
Můj boj přijde později...
Nyní je čas uložit neopětované city k odpočinku.
Tomo.
Tomo?
Toma...
Toma... ten...
Před 12 000 lety?!
Tam.
"Varování: narušitel anděl stínu"
Detekován anděl stínu!
Stínový anděl! Útočí na výzkumnou oblast!
Co?!
Tomo!
Apollo!
Hej!
Elementy Sol a Luna byly katapultovány!
Poplach červené úrovně!
Všechny sekce evakuovat!
Reiko, Tsugumi... běžte a převezměte Apollovo a Silviino místo.
Veliteli?
Nemůžeme se teleportovat protože elementy nejsou na palubě!
Proto jsem říkal "běžte"
Ano, pane!
"Varování: narušitel anděl stínu"
Všechny sekce přijmou mimořádná opatření!
Vector Luna!
Anděl stínu... je tady?
Sempai!
Ještě jsi nepochopil, co jsi.
Měl by ses znovuzrodit v lepším těle.
Co tady zemřít, abychom to mohli uskutečnit?
Anděl stínu! Připrav se na setkání se svým koncem!
Ty se opovažuješ na mě vytáhnout meč...
Ty nejsi běžný bezkřídlý.
Bratře!
Systém letu poškozen...
Zbraně poškozené a nepoužitelné.
Jak to vypadá Tsugumi?
Poškození je vážné!
Je s podivem, že Apollo a ostatní vůbec byli shopní boje.
Co je s hlavním jádrem?
Silový krystal je pořád ok.
Dobře, Tsugumi, poděl se se mnou o tvoji sílu.
Ano, Sempai!
Tomu říkám kuráž.
Reiko, uvědomuješ si, že se nemůžeme dostat do vzduchu?
Zvednu Sol, tak potřebuju abys mě kryl, Pierre.
Zvedneš?
Ty vibrace...
Tomo.
Toma?
Ten kdo chytil Apollonia a Seliane před 12 000 lety?
Co?
Jsem šťastný, že si někdo vzpoměl.
Jak bych mohla zapomenout? Nezáleží na tom, kolikrát jsem se znovu narodila!
Silvia! Sirius!
Apollo!
Apollo...
Ty bastarde! Co jsi udělal Silvii a Siriusovi?!
Apollo!
Hlupáku. Pořád ještě chceš bojovat?
Zklapni! Já jsem blázen až do morku kostí!
Apollo!
Takový hlupák jako ty,
musíš být smutný ze ztráty přítele.
Apollo, starej se o ty malé...
Baron...
Pokud bys chtěl, mohl bych přivést tvého přítele zpátky.
Co?
Ale dokonce ani my neumíme stvořit nový život.
Jako oběť mi nabídni životy těch dvou.
Nabídnout ti je?!
Kdybych je předložil našmu stromu života, tvůj přítel by se vrátil.
Co-?
Dovol mi to říct způsobem, jakým to tvoje uši mohou slyšet.
Řekni jen jednu věc...
"Nabízím ti je."
Něco takového nemůžu nikdy říct!
Dokoce ani potom, co jsi zjistil jejich skutečnou podstatu?
Skutečnou podstatu?
Co to je?!
Sdílejí naši krev.
Cože?!
Pravděpodobně vzdálených potomků zrádce Apollonia,
a bezkřídlé jménem Seliane.
Je to pravda. Jsou stejní jako my.
To není pravda!
Nejsou lidé. Proč váháš je obětovat?
Nedívej se!
Oni jsou...
mí přátelé!
Nebudu dělat, co říkáš!
Apollo...
Apollo!
Pak bys mohl být obětován ty.
Pierre, kryj nás!
Tady!
Pojďme na to, Tsugumi!
Sempai!
Pierre!
Za mnou!
Je to tady!
Už to dál nemůžu udržet!
Vydrž Tsugumi!
Aquarion Soluna!
Soluna?
Budeš platit, anděli stínu!
Ten pocit... Jak zajímavé.
Tydy jsem!
Pierre!
Dobře!
Teď!
Připrav se na smrt!
Příliš pomalé!
Pierre! Tsugumi! Doražme ji!
Tři jako jeden! Plamenný výbuch!
Ok! Pal...
Mám strach!
Teď, Tsugumi.
Sempai!
Co je to?
Setkáme se znova.
Co?
Tomo!
Tomo.
Vraťme se na Atlantidu.
Je to v pořádku?
Ano, je.
Pokud to pírko udělalo,
mohli bychom být schopní zabránit zničení Atlantidy...
Ale teď, na tom nezáleží.
Ještě jsi se vzdal oběti ve snaze ji získat.
Vzdal jsi to... jako ukázku tvých citů k Slunečnímu křídlu.
Ty to víš, že?
Kdo říká, že...
Proto jsi se vyhnula jejich útoku.
To proto že...
... tě miluji.
Jsi v pořádku?
Ohledně toho, já...
Bratře!
Pokud se někomu jenom zmíníš..
o našem peří...
To ti není podobné.
Apollo, o tom, co se stalo předtím...
Zapomeň na to...
Je to trochu rozbité.
Ale jeho křídla jsou...
S křídli nebo bez, ty jsi ty. To je to, na čem záleží.
Apollo...
To mi není podobné, co?
Děkuju.
To je víc než to?
Konečně.
Apollo!
Apollo...
Ne! Řekni, že to tak není!
Seliane!
Zástupce velitele Jerom nemůže být reinkarnací Apollonia!
Tady jsem Seliane!
Příště v Aquarionu "Zářící stíny"
Nevěřte ukázce.