Reiko?
Ty jsi to poznal?
Tvé kroky jsou tak něžné jako zvuk křídel víl létajících v ráji.
No tohle!
Tak krásné... jako křídla andělů.
Mraky cestují vysoko na azurové obloze...
My jsme tak malí, může naše naděje někdy dosáhnout tak vysoko?
Tvoje slova překračují mraky a překračují oblohu...
Mohou dokonce dosáhnout až na měsíc.
Reiko, omlouvám se, že jsem tě využil
abych se vyhnul pastem během cvičení v labyrintu.
Využíváš všechno, bez ohledu na to co.
To je tvoje filozofie...
Takhle funguje vesmír.
To nesmíš!
Každého, kdo přišel do mé blízkosti, potkalo neštěstí!
Ta žena je zase s mým bratrem!
Gotcha!
Tu vanilkovou zmrzlinu jsem chtěla dát svému bratrovi!
Pozor!
Omlouvám se!
První den světa, pod stromem života,
dva z nás slyšeli hlas velryb.
se vším, co jsme ztratili a vším, co jsme milovali
obejmutí našimi pažemi, kam poputujeme teď?
Odpověď leží v jantarovém slunci.
Kdybych tě nikdy nepotkala, mohla bych být andělem ničení.
Má duše posedlá leskem nesmrtelnosti,
nezraní má křídla.
Narodila jsem se pro tento pocit.
Po deset ticíc let a dva tisíce navíc, jsem tě milovala.
Po devíti tisících let jsem tě milovala ještě víc.
Po dalších sto milionech letech a dvou ticících navíc, jsem tě stále milovala.
Od první chvíle, kdy jsem tě poznala, hudba v mém pekle nikdy nepřestala hrát.
Nyní začneme cvičení
na trénování vyslání síly vašich myšlenek na dálku.
Donutíte vašeho partnera,
který bude stát 1000 metrů od vás na úpatí houbových hor,
aby se k vám otočil.
Otázka.
Je v pořádku otočit ho pomocí telepatie?
Nechápeš pointu.
Tenhle trénink souvisí s posilováním vaší schopnosti útoku.
Musíte otřást jeho duší, ne mu jen do hlavy vložit slova.
Jeho duší... použitím síly myšlenky?
Tak daleko?
Neexisuje způsob, jak to můžeme udělat na takovou vzdálenost...
Narazí!
Veliteli Fudo...
To vypadá jako zábava! Pojďme to rozjet!
Kámen, nůžky, papír!
Paper, scissors, stone!
Proč zrovna tenhle?
Why this guy?!
Jaké štěstí, dostal jsem křížence...
Je milé být v páru s tebou, Siriusi.
Reiko, potěšení je na mé straně.
June, ty a Rena stůjte u měření jejich aury.
Porvé držíš ruku dívky?
J-já už jsem to dělal dřív!
Jdu na to, Kurte.
Síla vůle!
Nefunguje to...
Je moc daleko...
Úder...
Úder...Úder...
Úder!
Má obrovskou auru...
Ale vypadá tak pitomě.
Má neuvěřitelnou auru.
Ale nemá vůbec žádný směr.
Veliteli, jejcih ESP je pořád slabé a nestálé.
Mohou ztratit sebedůvěru na takouvou vzdálenost...
Vzdálenost není velká.
Zdá se to daleko, protože věří, že je to daleko.
Vzdálenost a čas jsou jen fantómové zrození z nejistoty srdce.
Fantómové?
Znovu jsi přemýšlel o slunečním křídlu?
Přemýšlel jsem o tobě.
Už zase...
Pane Tomo!
Měsíc je rozkošný...
Cítím, že můžu uchopit dokonce i tančící částice slunečního větru
v pustém vzduchoprázdnu vesmíru...
Měsíc mě vždycky sleduje... nikdy blízko, nikdy daleko...
Nikdy blízko, nikdy daleko...
Ještě ne?
Tsugumi, chceš být příště ve dvojici se mnou?
No tak, její partner se snaží co může.
Ani náhodou, že ten starý prďola může něco udělat a já ne.
úder!
Použij svůj hlas ještě jednou a budeš diskvalifikován.
Proč...
Idiot.
Dám tomu všechno co mám...
Ultra...síla vůle!
Uh, oh... já to vážně dokázala...
Propásla jsi velký okamžik!
Zmlkni!
Apollonie... Apollonie!
Selian!
Apollonie!
Proč jsi mě zavolal v tuhle dobu?
Chci tě požádat o laskavost.
Jestli chceš, abych zase byla žrádlo pro pasti, zapomeň na to.
Dnes večer chci pokračovat s dnešním výcvikem.
Chci abys byla můj partner na obdržení mých myšlenek.
He? Mohl bys požádat svojí mladší sestru...
Silvie je ještě dítě.
Je tolik zaměstnaná vlastními plány, že nemůže cítit pocity ostatních.
Ale...
Bylo to psáno v Knize Svaté geneze.
Síla andělů stínu je ohromná.
S jejich postupem lidské sklizně a akumulace dostatečného množství prany,
je s naší současnou silou nejsme schopni zastavit.
Dobrá. Kvůli Rokli a lidem, kteří byli chyceni,
zdokonalme tuto techniku.
Jaká zbytečná vůně...
Noční květ, který kvete neviděný v temnotě.
To ti bude slušet.
Oh ty...
Takhle nemůžu zachránit Barona a ostatní...
He? Co je to za smrad?
Oni to... dělají zase? Sakra!
Jestli k ní můj meč srdce nedosáhne, potom...
Před 12 000 lety... Promiň, že jsem tě nemohla zachránit...
Ale v tomoto životě se ujistím, že mé pocity k tobě dosáhnou...
Bratře, ty jsi, po tom všem, pravé Sluneční křídlo.
Ježíš... pořád to nestačí.
Bratře...
Možná odtud...
Siriusův šíp ze srdce probodl mé srdce...
Siriusi!
Dosáhlo to k tobě?
Proč šel Apollo létat?!
Silvie!
To byla chyba! Omlouvám se!
Sil...vie! Tos byla ty?!
Siriusi!
Reiko!
Uh-oh...zase!
Ohh!
Tady skupina 2!
Pošlete okamžitě pomoc!
Vyřídíme to rychle, dřív než se poškození zvětší.
Použijeme trojitou šavli!
Rozumím!
Ty cucáku!
Převezmu to!
Ticho! Jdu to ukončit.
Šavle velkého dosahu!
Co?!
Aqarion Mars
...poznal svůj dosah.
Siriusi, Šíp srdce ho může zasáhnout.
Šíp, který probodl mé srdce to může dokázat!
Její srdce?!
Řekla jsi probodl?!
Díky, Reiko. Použijeme tuhle strategii.
Co?!
Silvie, změna se na Aquarion Luna.
Nechám tě ovládat luk.
Budu kontrolovat šíp srdce.
A-ano. Když to jsou tvé rozkazy.
Hej princezno chromých, dokážeš ovládat hlavu?
Zklapni! Není nic co by ona mohla udělat a já ne!
Dělejte vy dva. Nenshin!
Tak dobře... Gattai!
Běž! Aquarione!
Cítím se tak dobře!
Aquarion Luna!
Vau! Tak takhle to vypadá, když jsi hlava?
Silvie, na strach není čas!
D-dobře!
Lunární lukostřelba!
Šípy dlouhého doletu!
Sledujte!
Její míření je problém...
Neboj se. Zaměřuji.
Pal!
Leť...leť...leť!
N-nemožné!
Naše jediná šance!
Skvěle připraveno, pane Tomo...
Naplnění cherubínských vojáků tou roztomilou měsíční pohyblivostí,
aby se objevili poblíž, doposud nedosažitelně geniální...
Co budeš dělat Sluneční křídlo?
Změna na slunečního Aquariona!
Dobrá! Konečně!
Ale Apollo zkazil tréninkové svičení.
Tihle nepřátelé jsou na něj moc...
Přestaň kňučet.
Tvé srdce právě teď postrádá konečný úder.
Konečný úder?
Ok, teď začne opravdová šou!
Neuvěřitelné!
Dokonce lepší než před tím!
Tohle je vůně aury prince blbečka a princezny chromých.
Já opravdu nemám na vybranou...
Pokud zkombinuju jejich sílu s mou mocí,
nebude záležet na tom, jak daleko to půjde, neuteče.
Appolo, ten pankáč je blízko!
Ty si myslíš, že jsi lepší než my, co?!
Silvie, Siriusi, prosím... půjčte mi vaši sílu.
Řekl jsi...prosím?
Co můžeme ztratit....
Udělej to, Silvie.
Dobře!
Prodloužit!
- Minul jsi!
- Ne tak rychle!
- Cože?!
- ani náhodou!
Mám ho!
Proč, když to zasáhlo?!
Zasáhly jenom myšlenky.
Nemůžeš pohnout horou jen s myšlenkami.
Proč... proč neměl náš úder žádný efekt?!
Poslední úder... poslední úder...
Vzdálenost a čas jsou fantomé zrození z nejistoty našeho srdce.
Apollo, je tvoje síla tak omezená?!
Co?!
Nemiř na cherubínského vojáka.
Miř skrze něj-
za mraky, za oblohu, jako by na tom závisel tvůj život!
Celou tu cestu po obloze?
Ok! Prostřelím ho přímo skrz, jako kdyby na tom závisel můj život!
Jaká síla!
To je úžasné! Cítím se na omldení...
Vidím to!
Sežer to! Mugen Punch!
Ještě ne!
Úžasné...
Konečně se ukázal...
Nejen jeho myšlneky, ale celé jeho tělo...
Jako kdyby na tom závisel jeho život.
Běž!
Zasáhlo to...
Další kráter na měsíci...
Zabijácký úder lunární srážky!
Reiko...
"ženy"
Roztomilé okvětní plátky padlá láska...
Všechno se rozpouští v temnotě...
Zlo se táhne až na pokraj zničení.
Příště v Aquarionu:
Rytíři karmínové růže.