První den světa, pod stromem života,
dva z nás slyšeli hlas velryb.
se vším, co jsme ztratili a vším, co jsme milovali
obejmutí našimi pažemi, kam poputujeme teď?
Odpověď leží v jantarovém slunci.
Kdybych tě nikdy nepotkala, mohla bych být andělem ničení.
Má duše posedlá leskem nesmrtelnosti,
nezraní má křídla.
Narodila jsem se pro tento pocit.
Po deset ticíc let a dva tisíce navíc, jsem tě milovala.
Po devíti tisících let jsem tě milovala ještě víc.
Po dalších sto milionech letech a dvou ticících navíc, jsem tě stále milovala.
Od první chvíle, kdy jsem tě poznala, hudba v mém pekle nikdy nepřestala hrát.
Složením je to z 80% uhlík,
a z 10% organické sloučeniny obsahující kyslík.
Jinými slovy, jantar.
Nejsou tu žádné stopy po pírku, které bylo umístěno uvnitř.
Věříme, že se jantar vytvořil kolem pírka jako jeho středu.
Říkáš, že to patřilo okřídlenému dinosaurovi?
Data jsou příliš nesouvislá.
Datování uhlíku říká, jakoby jantar byl z doby zhruba před 12 000 lety.
12 000 let?! Jantar je zkamenělá míza stromů!
V té době to vzniknout nemohlo.
Jsi si jistá, že jsi se nepřepočítalá?
Jediné pírko zapečetěné v jantaru...
To má být doručeno Slunečnímu křídlu v rozkazu ukončit válku.
Kapitloa 6, verse 4, "Záhadná píseň" z knihy Svaté Geneze.
Nemůže to změnit povahu války.
Myslela jsem, že jsi řekl, že to byla chyba ve výpočtech.
Jestli to má co dělat s anděli stínu, je naší poviností to analyzovat.
Musíme brát přání z doby před 12 000 lety velmi vážně.
Tohle je náš vzácný den volna.
Hodláš tam sedět celý den?
Nemůžu?
No, ano, ale...
Já vážně chci dosáhnout povíšení...
Jak jdou tvoje závěrečné zkoušky?
Mizerně.
Řekni, nechceš jít na představení baletu "Gisela"
Gisela je příběh nešťastné ženy, která těží z egoistických-
Tohle kazí veškerou zábavu.
Kazí? Je to moje neštěstí.
Ne, Reiko, ty vůbec nejsi taková.
Když jsi se mnou, potká tě neštěstí také.
Když mě necháš, obejmu tě z celého svého srdce, neštěstí nebo ne!
Co by sis přál na své narozeniny?
Moje narozeniny? Ty jsou ještě daleko.
Co třeba tohle?
Mohlo by to být kadidlo?
Je to lapač snů, který si v 18-tém století ženy dávaly pod sukně.
P-potom...
co třeba tohle?
Silvie.
Odpusť mi.
Přestal sis hlídat záda!
Apollo! Přestaň! Tady ne!
Říkal, že nikdy nepoleví v ostražitosti.
Bratře! Někoho jako on nesmíš brát tak vážně!
Pravda, to bylo dětinské.
Co?
Já jsme alespoň trochu dospělý!
Vidíš?
Generátor štítu...
To je ta nejčistší věc!
Používá stejný základní systém jako v jiných městech,
ale jeho výstup je naprosto dokonalý.
Věděl jsi to?
Štítové pole je závislé na geologických vrstvách.
Tady je obzvášť silné.
Proto tohle místo bylo vybránu pro Daevskou základnu.
Oh, takže jsi to věděl?
Oh, so you knew?
Přirozeně!
Co je tohle?!
Ti bezkřídlí bastardi. Zlomili pečeť?
Říkáš, že naše pírko padlo do rukou těch bezkřídlých?
Správně, pane Johannesi.
Kolik nadějí jsme do toho pírka vkládali?
Není žádný záznam.
Ačkoli, přišlo to z Atlantidy.
Musíme předpokládat, že obsahuje důležité informace.
Pane Johannesi, dejte nám svolení dostat to zpátky.
Může to být past bezkřídlých, aby nás vylákali.
Tomo, plánujete se dostat do základny Slunečního křídla sám?
Moroho, ty bys dovolil bezkřídlím...
...sahat svýma špinavýma rukama na naše pírko?
Tohle Moroha nemyslel.
Za žádných okolností by neměli pošpinit to, co je naše.
Ale když se to nachází na takovém nedostupném místě jako Deava,
jak prorazíme přes štítové pole?
Mám plán.
Ty to neslyšíš?
Strom života...
Vzpomeň si...
Hned vedle...
Strom života...
Stvoření světa...
Reno!
Zavolejte lékařský tým!
Dobře!
Veliteli!
Jeho účinky na lidské tělo nejsou známy.
Taková nezkušenost...
Oznamte to všem:
Každý kdo se dotkne toho pírka bude přísně potrestán.
Proč?
Neptej se. Odpověz si!
Bratře?
Brother?
Bratře! Děje se něco?
Nechoď dovnitř!
Nepřibližuj se ke mě!
Nesmíš se ke mě přiblížit.
Něco děsivého je...
Nepřibližuj se ke mě!
Bratře!
Nejsi sama.
Nejsi sama, dobře?
Normálně bys mě praštila.
Tvoje amazonská síla je všechno co máš.
Apollo!
Blbče!
To je ti trochu podobnější.
Nechceš vidět to pírko?
Fudo řekl ne,
ale není to to, co láká se toho dotknout?
Může tam být napsáno něco o Baronovi.
Baron, Baron... pořád jen Baron!
Je to jediný člověk, kterému můžu říkat přítel.
Ovoce chutná nejlíp bezprostřeně před tím, než shnije.
Tomo...
Jsme připravení zaútočit.
Musíš si přát se s ním znovu setkat... s tvým drahým přítelem.
Také se setkám s někým mě drahým.
Velmi drahým.
Řekla jsi někdy někomu, že ho miluješ?
A vy, veliteli?
Ano.
Aha.
Promiň.
Nechci pít čaj ve kterém jsou rozuštěné tvoje pocity.
Ženy vždycky budou něčím co muž nedokáže pochopit.
Jenom myši. Nechme je být.
Počkat.
Něco tu cítím.
Můžeš cítit ionty infračervených paprsků?
Ionty? Co to je? Všechno co vím je, že to smrdí.
Tenhle pach jsem už cítil někde před tím.
Kde?
Skoro jsem si vzpoměl.
Apollo! Vzpamatuj se!
Apollo!
Ten s ustřiženými křídli...
Tehdy...
Volala jsem tvé jméno.
A ty...
...jsi volal moje.
Apollonie.
Seliane...
Kdybych tě byla nepotkala...
Kdybychom se nepotkali...
Kdybychom se nikdy nepotkali, mohl jsem zůstat vražedným andělem.
Neštěstí ze stkání.
A štěstí ze setkání.
Seliane...
Apollonie...
Zamiloval jsem se do tebe... člověče.
Zamilovala jsem se do tebe... Anděli stínu.
Apollonie...
Bylo mi nařízeno tě popravit.
Tak mě zabij.
Proč?
Apollonie, přivedl jsem pošetilou bezkřídlé, která se tě pokusila zachránit.
Seliane!
Apollonie...
Prokletý svou vlastní bezmocnosti nemůžeš ani zachránit toho, koho miluješ.
Přestaň!
Když ušetřím tu bezkřídlou, vrátíš se ke mě?
Moroho, nevadilo by ti nechat její život v mých rukách?
Nechci prosit o svůj život anděla stínu!
Pak budeš mít co cheš!
Apollonie!
Miluješ ji tak moc?!
Tak moc?!
A pak, jsme bojovali...
Spolu proti andělům stínu.
Seliane...
Apollonie...
Co si myslíš, že děláš?! Tohle je sprostý!
Nápodobně!
Pamatuješ si, co se stalo?
Jen nejasně.
V našich minulých životech, my...
Nepřáteslý útok! Všechny elementy se hlaste do velitelského centra!
Přišel jsem se na tebe podívat,
Sluneční křídlo.
Silvia! Pierre!
Ohnivá pěst!
Z 12 000 letého utrpení pochází tiché znamení zkázy.
Příště v Aquarionu:
"12 000 let starý milostný dopis"!
Je to něco hezkého...