Bratře!
Siriusi!
Tomo! Nikdy jsem si nemyslel, že bys mohl...
Myslel sis, že bych někdy mohl věřit někomu, kdo se znovu zrodil jako odporný bezkřídlý?
Proklínám tě!
Velmi hezké...
Genesis Gattai!
Běž! Aquarione!
Apollo! Bratře!
Je to světlo Geneze co léčí mé zranění?
Ožil!
Siriusi!
Ty jsi...
Apollo... Reiko...
Bojíte se mě?
O čem to mluvíš?!
Pravda! Jsme přátelé!
Odpusťte mi...
Vítej zpátky, Sluneční křídlo.
Proklínám tě, Tomo! Jdeme!
- Správně!
- Jasně!
- Je rychlý!
- Reiko!
Je silný!
Myslí to výžně!
Sakra!
Ten pach...
Chibiko!
Myslíš svoji kamarádku?!
Apollo! Postarej se o Chibi a ostatní!
Chibiko!
Řekl "Chibiko"...
Apollo!
Chibiko! Maji!
Vzdáváš to?
Co?
Vrať Chibiko a ostatní!
Apollo... použij sílu mého meče!
Siriusi!
Díky!
Začíná to být zajímavé...
Co?!
Dětská hra!
Hezké...
Opravdu je to světlo mého milovaného Slunečního křídla!
Světlo naděje, které nám vrátí sílu!
Sluneční křídlo se probudil...
Jeho pyl, mající vlastnosti, které nám chybí,
oplodnil strom života...
Noví andělé- nový svět- se zrodí...
My taky musíme jít ke stromu života...
Ano, abychom byli vstřebáni jeho kořeny a stali se novými semínky...
- Ke stromu života!
Ke stromu života!
Jaké má nebe jméno?!
Podívejte! Strom života je...
Pozor!
Tak krásné...
Konečně bude svaté ovoce...
To snad ne!
Sluneční křídlo získal své pravé světlo!
Nedochází k opylení jeho pravým světlem?!
Neumírej, oh strome života!
Co?!
Skončil jsi!
Tomo!
Zabij mě, jestli chceš.
Svět stejně zanikne.
Co tím myslíš?!
Kořeny stromu života se dostali až na hranici sil této planety.
Jestli strom zemře, tyto síly vytrisknou na Zemi
a změní ji na zemi bez života.
- Co?!
- To je absudrdní!
Strom života je...
Abnormální ... aktivita v zemském plášti!
Úroveň deformací stoupá ve všech vrstvách!
Tímhle tempem dojde ke kataklyzmatickým pohybům zemské kůry!
Co?!
Museli pokácet strom života...
Svět se chýlí ke konci...
Svět zanikne.
Co jsi to řekl?!
Přestaň! když ho zabiješ, nic se nezmění!
Ale on řekl, že se svět chýlí ke konci!
Přesto...
Podívej se dobře!
Apollonius...
Ten pach...
Anděl stínu...
Páchne stejně jako Toma!
Mám to...
Bez andělů stínu...
bez síly andělů stínu není Aquarion kompletní!
Co?!
Dokonce i s utrženými křídli je ten chlap pořád anděl stínu, že?
Co?
Ze všech věcí...
Naše křídla andělů byla nutná k tomu, aby se Sluneční křídlo skutečně probudil...
Reiko!
Vektor Luna vykazuje teleportační změny!
Kdo se pokouší teleportovat?
To je... anděl stínu!
Proč, ty!
Reiko!
Tomo!
Stejně nebudu žít o moc déle...
Neutečeš!
Pojď si pro mě...
Splyň se mnou.
Stanu se Slunečním křídlem!
I když by můj život mohl být pohlcen stromem života...
Chci vidět skutečné probuzení!
Jsi v pořádku, Reiko?
Ano. A ty?
Vrať se!
Apollo?!
Jdu taky!
Silvie!
Apollo!
Silvie?
Apollo, nechoď!
Co to říkáš?
Svět může zaniknout!
Tak půjdu s tebou!
Prosím! Neopouštěj mě!
Nemůžu. Chci abys ochránila Chibiko a ostatní!
Slíbil jsem Baronovi, že je zachráním!
Apollo!
Co?
Pociť 12 000 let nenávisti!
Následujte mě, bezkřídlí...
Jsme tady! Genesis Gattai!
Nedostaneš se pryč!
Nebudeš velitel!
Vrať mi Barona, Chibiko a ostatní!
Drzý bezkřídlý!
Nauč se, jak chutná zrada!
Všechny tři vektorové stroje se transformovali na hlavu.
Turbulence třetí emocionální aury rostou!
Takhle dojde k sebedestrukci!
Narušení vrstev vrcholí!
Pokud se to bude dál takhle zhoršovat, svět... svět...
Teď ne!
Sežer to!
Pierre!
Jsi v pořádku Silvie?
Pierre... já...
Silvie... ta křídla na tobě vypadjí vážně dobře.
Pierre...
Ale ne!
To je bezpilotní vektor!
Už jdu!
To je anděl...
... je zpátky!
Pierre!
Reiko?!
Proklatí andělé stínu!
Už nemůžu jen sedět a přihlížet...
- Reno?!
Přišla jsi na pomoc?
Nebylo snadné se na takovou vzdálenost teleportovat.
Pojďme se o to rychle postarat.
Díky, Reno. Tak pojďme na to!
Nenshin!
Gattai!
Běž! Aquarione!
Hořím!
Mám mravenčení po celém těle!
Aquarion Alpha!
Zase ta žena?
To nic není!
Děkuju vám všem...
Apollo... bratře...
Pal!
Zabiju je nebo zemřu!
Změna! Chodec!
To je hrozné... každý jsou sám za sebe!
Dobře se dívej.
Veliteli?
Dobře se dívejte na bolest, kterou Apollonius a Seliane způsobili před 12 000 lety.
Nenávist!
A hluboká temnota!
Odpusť mi...
V té době, v den kdy jsem poprvé potkala Apollonia,
Jsem z hloubi srdce cítila, že i když mne rozerve...
... i když svět zanikne...
Budu...
...šťastná, že jsme se potkali!
Když tleskneš rukama, co bude mezi nimi?
Co?
Tvá levá a pravá ruka- Anděl a člověk.
Muž a žena. Jin a jang.
Co je mezi nimi?!
Veliteli?
Pociťte sílu našich andělských křídel!
Pozor!
Reiko, Pierre...
Použiju svou moc k létání uvnitř její bariéry
Létání?
Postarejte se o zbytek!
Co?
Někdo se prostě teleportoval?!
Teď je čas zbavit se...
"Neštěstí"
...neštěstí!
"Nešťastná B-Reika"
Něco co existuje mezi mou levou a pravou rukou?
Mezi pravicí a levicí?
Temnota?
Mezi oběma rukama, není...nic...
Nic, ještě...
Je tam teplo...
Světlo zrozené z temnoty!
Silvie?
Bratře...
Mé milované druhé já...
Já?
Ohavný bekzkřídlý!
Co?!
Nikdy vám neodpustím...
Nemůžu vám odpustit, ale...
Tak teplé...
Apollo, vzpomínáš si...
...na den, kdy vznikl svět?
Biliony a biliony hvězd, biliony a biliony galaxií...
...stvořené z prázdnoty v jediném okamžiku...
Ta zázračná chvíle...
Zázračná?
Ano. A zázrak toho, jak...
Jsme se na této planetě potkali!
Silvie!
A teď... se pohneme kupředu na novou cestu!
Já... jen myšlenka řítící se střemhlav sama...
Bolest a nenávist, kterou jsem cítil...
Byla to bolest, kterou jsem před 12 000 lety způsobil Tomovi?
Nikdy nepochopím bezkřídlé...
Jejich bolest, jejich radost.
Nikdy nepochopím... utrpení, které andělé zakoušeli, když vymírali...
Smutek matky Země...
Výkřikněte! Genesis Gattai!
- Genesis Gattai!
Genesis Gattai?
Těhle tří?
Zvířata... zvířata...
...jsou jedním!
Genesis Gattai!
Běž!
Go!
Aquarione!
Nikdy jsem necítil, že by se mi takhle rozbušilo srdce!
Nová esence...
My jsme...
...na živu!
Splynutí Slunečního Aquarionu hotovo!
Silévá aura stoupá. Je mimo naše stupnice...
Tomu bych nikdy neuvěřila... Andělé a lidé jako jeden...
Neuvěřitelné!
Sluneční křídlo!
Apollo!
Děkuju, Silvie!
Co?
Tvá povědomá vůně... Nikdy na ni nezapomenu!
Apol-
Apollo?
Když všechno půjde dobře, setkejme se znova za dalších 12 000 let!
Apollo!
pojďme, přátelé.
Za lidi a anděle...
A tuhle planetu...
- Nová Geneze!
"My jsme vesmír"
"Nekonečný úder splynutí"
Chibiko!
Díky bohu!
Chibiko...
Silvia?
Jak víš, kdo jsem?
Apollo mi to řekl ve snu.
Ve snu?
Silvie...
Kde je Apollo? Kam šel?
Apollo se...
určitě vrátí...
Jednou, na tuhle planetu.
"Den, kdy byl stvořen svět"
"Doufám, že bude pokračovat"
On the first day of the world,
under the Tree of Life,
the two of us heard the voices of whales,
reverberating from afar.
With all that we have lost,
and all that we have loved
embraced in our arms,
where will we wander off to now?
The answer lies in the amber sun.
If I had never met you,
I would have been a destroying angel.
My soul possessed of
a twinkling of immortality,
do not wound my wings.
I was born to know this feeling.
For ten thousand years
and two thousand more, I've loved you.
After eight thousand years,
I loved you even more.
For another hundred million years
and two thousand more, I'll still love you.
From the first day I knew you,
the music in my hell has never stopped.