Drž sa, brat!
Stále sú tam?
3 minúty, 30 sekúnd.
Nie sú to ľudia.
Súhlasím. Je to úžasné, že dokážu zadržať dych na tak dlho, že Sempai?
Áno...
S-Som taká nešťastná...
Vyhral som!
O čom to hovoríš?! To je poplach!
Nerozhoduje! Vyhral som.
V čase, v čase neznámom, ideme s istotou.
Pod vysvieteným kopcom sme si vyznali počiatok lásky.
Kvôli tebe a aj sebe.
Prehľadávam, prehľadávam.
Po tisícročiach osamelosti som sa stretla s tvojim uhrančivým pohľadom
Prehľadávam, prehľadávam
Chcem byť spojená!
Je to príjemný pocit vzrušenia!
Je to, ako keby sa táto sila zrodila z morskej peny!
V čase, v čase neznámom, ideme s istotou.
Tieto slzy dojatia, to rozhodne nie je žiaden sen,
toto je útek za láskou.
Všetko čo máme sú naše srdcia
Naše nádeje sú v nekonečnej čiernej diere.
Chcem, aby sme boli spojení, a to naveky.
"Darebáctvo bez zlého úmyslu"
Čo to je?
Nepáči sa mi to. Mám z toho zlý pocit.
Koho to trápi? Proste to spravíme!
Apollo, nevieme ako zaútočí mýtiická beštia. Buď opatrný.
Nehovor, "porazený."
Počkať. Mám tu známky posunu kvantumu v nepriateľovi.
Stratili sme ich.
Čo sa deje, Apollo?!
Modulovanie energetického jadra narastá! Nemôžem to vyrovnať!
Nie! Niečo sa blíži!
Reikine mozgové vlny začínajú byť nestabilné!
Čakajte na výmenu!
Sirius, ideš za Reiku!
Rozkaz!
Čo je to?
Silvia! Odpovedz!
Apollo! Povedz niečo!
Stratili sme synchronizáciu medzi energickým jadrom a elementami!
Reika sa nevrátila!
A čo Sirius?
Zmizol!
Sirius a Reika... zmizli?
Konečne prišla k sebe, princezná chromá?
Oh, zmĺkni, Apollo...
Čo sa ti stalo?!
Si hnusná... veľmi hnusná!
Čo je s tvojou tvárou?! A telom?!
Hlupaňa! Si rovnaká!
Čo?
Také nešťastie...
Budeme v poriadku...
Nie... nemáme spojenie a GPS je na nič.
To nie je dobré.
Je to mačka... že?
Je?
Musí byť. Smrdí ako mačka.
Je roztomilá!
Vždy som chcela takúto mačku!
Čo to bolo za vec?
Nemôžeme použiť GPS, tak sme stratení.
Ani nevieme, kde sú Vectory.
Také nešťastie...
Budeme v poriadku, už som to povedal.
Ak zabočíme tam...
Čo?
Vidíš? Nevieš.
Ale začali sme s tým za chrbtom.
Čierna mačka za to musí byť zodpovedná.
Nemáme na výber. Vráťme sa.
Myslím, že sa blížime.
Zlovestná mýtická sila sa prehnala týmto mestom.
Kto ste?
Je to Zberač?
Nemôže byť. Je taký malý.
Kto ste?
Som Apollo!
Kto to je?
Nie si príliš chytrý, že?
Ak je to pre teba tak dôležité, tak sa spýtaj niekoho iného!
Koho iného?
Silvia?!
Hej! Reika!
Kto si?
Chibiko!
Strácate... strácate... strácate vedomie!
Znova si zlá.
Otoha, čo sú "bezkrídli?" Čo sú?
Kultivované organizmy zabezpečujú Anjelom Pranu.
Volajú sa "ľudia."
Prečo majú ľudia deti?
Som jediné dieťa Anjela?
Pred 12.000 rokmi, hneď po tom ako si sa narodila,
bol raj zničený...
O tom viem.
Ľudia potopili naše mesto Atlandiu, však?
Správne.
Kvôli zradcovi, krého meno spomenúť, je nadávka.
Hovoríš o Apolloniusovi, však?
Toma sa naštval, tak si z jeho krídel spravil prilbu, však?
Nie, to nebolo zlobou. Bolo to preto, lebo ho miloval.
Miloval Apolloniusa tak veľmi, že ho chcel zabiť.
Preto raz na neho zavolal...
Dokonca otvorili Keramínovú cestu.
Ale jeho hlas sa nedostal do poškvrnenej, nečistej duše.
Kvôli jeho zrade, zmizlo jedlo zo stromu vedenia.
S ním, bezkrídli rodili deti,
zvýšili počty a osídlili zem.
A u nás naopak, deti zmizli.
Oh?
To robí teba Futaba naším vzácnym jediným dieťaťom.
To pierko!
Nemyslíš, že? Bolo ich tu veľa.
Iste to nie je...
Futaba... tvoje darebáctvo zašlo príliš ďaleko.
Apollo! Reika!
Apollo!
Bože! Kam tí dvaja zmizli?!
Cítim sa sama!
Reika!
Silvia!
Apollonius...
Čo?!
Aké nešťastie...
Kam mohli Apollo a Silvia zmiznúť?
Tu, použi to.
Ďakujem.
Rena! Prečo si tu?!
Toto je sen..
Hlboký svet snov, ktorý odráža temnotu v tvojej duši...
Hlboký svet snov?
Vieš o Apolloniusovi?
Nie!
Je to zradca.
Je to také nešťastie...
Apollonius bol pôvodný Anjel...
Ale zradil Anjelov a dal sa k ľuďom.
Znova?!
Nevieš prečo? Pretože sa zaľúbil do človeka...
Pretože miloval Seliane.
Seliane? Myslíš Silviin minulý život?
Správne.
Potom, pred dávnou dobou sme sa milovali?
Prestaň s tým..
Nepáči sa ti to?
Samozrejme, že nie.
Tak sa ti to nepáči...
Pred 12.000 rokmi... sme sa tak veľmi milovali...
Silvia?!
Silvia...
Sakra! Neviem o čo tu ide, ale trápiš ma!
Ak od teba nemôžem utiecť, tak sa k tebe pridám!
Hmph! Poď, ak si trúfaš!
Zradca!
Je to zradca! Zabite ju! Zabite ju!
Je Ťieňový Anjel. Zabite Ťieňového Anjela!
Nieee!
Silvia.
Silvia!
Nieee!
Silvia, to som ja!
Brat?
Si to vážne ty?
Nechcel som byť takto videný...
Počas výmeny, podpriestor sa uzavrel
a mna to vyhodilo v tomto meste.
Brat! Som rada!
Boli to len ilúzie, nie?
Nie, boli skutoční.
Brat?
To sa naozaj stalo.
Hony na čarodejnice, inkvizícia, španielska inkvizícia...
Ak naše tajomstvá vyjdú na povrch, to sa nám naozaj stane.
Ľudia môžu byť tak hnusní.
To je tak...
Stále nie je možné otvoriť komunikáciu!
Zomreli?!
Prestaň hovoriť také veci!
Reika! Kde si?
Reika! Odpovedz nám!
Tu! Nad tebou!
Reika!
Sirius!
Ako si...
Reika!
Reika, si v poriadku?!
Áno, ďakujem...
Sakra!
Povedzme, že som nikdy nič nevidela.
Niektoré veci na tomto svete, je lepšie nevidieť.
Chcem, aby ste sa vrátili do Vectorov. Máme misiu.
Ideme sa pozrieť po Apollovi?
Nie. Ideme poraziť Mýtickú beštiu.
Ale čo ak sa Apollo zapletie do boja?
Našou úlohou je zničiť Mýtickú beštiu...
A nie hladanie ľudí.
Čo sa mohlo stať Apollovi a ostatným?
Chrobáky, ktoré hľadajú oheň začnú horieť, keď sa dostanú príliš blízko.
Čo?
Vidia oheň, aj keď sú len chrobáky?
Dokážem to!
Ľudia!
Sakra!
Chibiko... som rád, že si v poriadku. Zachránim ťa!
Kto si?
Reika! Silvia! Ideme!
Nenshin!
Gattai!
Ideš! Aquarion!
Trasie sa!
Ide ma roztrhnúť!
Aquarion Mars!
Prekliata Mýtická beštia! Priprav sa zomrieť!
Kto si?
O čom to hovoríš, Chibiko? To som ja, Apollo!
Zabudla si na priateľov?
Priateľov?
Už nie som človek.
Čo?!
To...
Ty si...
Videl som jedného, ktorý nie je človek.
To nie je tak!
Brat! Ku komu hovoríš?!
Kto by považoval niekoho s perím za priateľa?
S-Som človek!
Človek, hovoríš? Tak čo sú to za pierka?
Som súčasťou stromu života a mám pierka.
Môžeš volať niekoho ako ja priateľom?
Na tom nezáleží!
Pierka? Čo z toho?!
Priateľ je priateľ, s pierkami aj bez nich!
Priateľ je priateľ...
Tak prečo si ma doteraz neprišiel zachrániť?!!
Ani si nedokázal zachrániť Barona...
Vidíš? Nedokážeš odpovedať...
Nemôžeš nás zachrániť!
Nie si ani človek, ani anjel. Čo si?!
Ja...
Ja som...
Kto si? Ani nedokážeš zachrániť priateľa!
...ani anjela. Kto si?!
Kto si?!
Č-Čo sa deje?!
Kto...
...ste?
Som... Som...
Som...
Ako to mám vedieť?
Si vážne Chibiko? Chibiko, ktorú poznám, si cenila jej priateľov!
Nikdy jej nebolo z nich zle!
Si vážne Chibiko? Si Chibiko, ktorú poznáme?!
Dobre povedané!
Apollo!
Všetci!
Spravíme to, Reika! Silvia!
Dobre, brat!
Čas ísť.
Preklínam ťa! Nehraj sa so mnou!
Apollo!
Ľudia!
Ideme, Apollo!
Prekliati Ťieňoví Anjely! Predtým než sa spýtaš nás, spýtaj sa seba!
Kto si?!
"Pravá identita"
Oh, môj... zlomilo sa.
Nevedela som...
Apolloniusove pierka robia pekný zvuk!
To je zábava!
Ty si ty.
Apollo...
V poslednej dobe mi nebolo dobre.
Mne tiež. Cítila som, že sa stane niečo zlé.
Keď sa to stane, zjednotíme sa!
Neviem, čo sa deje, ale...
"Zvuk pierok anjela"
Nabudúce v Aquarionovi: "Zvuk pierok anjela"