Čo to je?
Niečo pre ľudí, čo sa nesmie vyčerpať.
Jedlo?
To je tiež dôležité, ale hovorím o "snoch."
Nemôžeš zjesť sny.
Bez snov život nemá zmysel.
Tak to je?
Ale nie je ľahké pre ľudí udržať sen.
Keď je "osoba" pridaná do "sna"... Dokážeš to prečítať?
Nedokážem.
Číta sa to "ľahké."
Tvoj život je ľahký...
Ako aj Siriusov...
Pozri sa na ruku...
Keď sa snažíš pochopiť sny, tak ti prekĺznu pomedzi prsty...
Všetko záleží na tej ruke.
V čase, v čase neznámom, ideme s istotou.
Pod vysvieteným kopcom sme si vyznali počiatok lásky.
Kvôli tebe a aj sebe.
Prehľadávam, prehľadávam.
Po tisícročiach osamelosti som sa stretla s tvojim uhrančivým pohľadom
Prehľadávam, prehľadávam
Chcem byť spojená!
Je to príjemný pocit vzrušenia!
Je to, ako keby sa táto sila zrodila z morskej peny!
V čase, v čase neznámom, ideme s istotou.
Tieto slzy dojatia, to rozhodne nie je žiaden sen,
toto je útek za láskou.
Všetko čo máme sú naše srdcia
Naše nádeje sú v nekonečnej čiernej diere.
Chcem, aby sme boli spojení, a to naveky.
"Ľahké krídla"
Silvia a všetci... Pozerajte sa!
Pozrite čo ľudia spravili Anjelom!
A čo ste vy spravili svojim vlastným priateľom!
Glen...
To nemôže byť!
Bol si statočný, ako dobrovoľník.
Ľudskosť dokáže poraziť Ťieňových Anjelov.
Šlo to perfektne.
Transplantovanie peria Ťieňových Anjelov na teba
zvýši tvoje schopnosti.
Oh, zdá sa, že sa stal veľmi citlivým.
Pravdepodobne Ťieňoví Anjely majú systém vedomia
ktorý je tak odlišný od ľudského.
Zlyhali sme.
Nie, musíme len nainštalovať zábranu citlivosti.
Ničoho sa nemusíš báť, Glen.
Budeš v poriadku. Nechaj to na nás.
Glen!
Myslíš, že to je...
Ale mal pierka Ťieňových Anjelov!
Oni by nemali...
Transplantovali... pierka toho dieťaťa...
Aké kruté!
Kruté?
Pierka Ťieňových Anjelov zvýšia fyzické schopnosti ľudí na hranicu.
Preto musí byť Útočný Aquarion riadený jednotlivcom.
Jediný šíp, čo?
Sirius, odpusť mi! A Glen, prosím nebojuj!
Zastav toto šialenstvo!
Ten útok bol úžasný! Obyčajný človek by to nedokázal.
Takže tiež chceš pierka?!
Nie, to som...
Glen...
Sirius!
Sklamal si ma, Glen... bojovať s takou hnusnou zbraňou.
Rozdelil sa!
Zjednotenie zabralo 2.2 sekundy!
To je neľudsky rýchle.
Áno. Už nie je človek.
Prečo musíš bojovať?
Prečo musíte obaja... Prečo?!
Boli sme priatelia! Dobrý priatelia!
Prestaň!
Čo?!
Pierka Futaba boli použité... ako zlé sily.
Všetko, čo to dieťa vedelo, bolo sa len dobre zasmiať...
Neuveriteľné!
Ak by sme mali ešte 10 takých, ľudstvo by vyhralo!
Jediný šíp sa ľahko zlomí.
Nemôžeme vyhrať, je jedno koľko ich máme,
kým je ľudstvo hlúpe.
Mám tu Cherubína Marsa!
Čo?!
Brat!
Silvia... Silvia...
Brat?
Teraz chápeš? Aký odporný vedia ľudia byť?
Aby vyhrali, tak si vždy odpustia!
Deava a tí s perím, ako ty a ja,
nie sú nič viac, než morské prasiatka!
Poď, Silvie...
Ale...
Poď ku mne...
Nemôžem... to spraviť!
Brat!
Silvia...
Ku komu hovoríš?!
Nie!
Brat!
Silvia!
Kde som?
Brat!
Silvia sa teleportovala do Útočného Vectora!
Čo?!
Vector Alfa! Glen, si tam?
Nedovoľ, aby šla Silvia za ním! Zostrel ju, ak to bude nutné!
Rozkaz.
Brat!
Myslíš, že Sirius príde k sebe, len preto, že ho volá jeho sestra?
Oh, príde. Majú rovnakú krv.
Dvaja sú jeden. A jeden sú obaja.
Jeden sa rozdelil do dvoch...
A teraz sa snaží spojiť...
Nie je to vyššia sila.
Glen!
Poškodenie pohonného systému Útočného Vectora!
Je zameraný na jeho stav bez Gattai!
Nepoužiteľný bezpilotný Vector!
Pilot nezranený!
To nemôže byť! Ako mohol byť Útočný typ tak ľahko porazený?!
Poviem ti. Jeden šíp sa ľahko zlomí.
Tak čo môžeme spraviť?!
Nehľadaj odpoveď u ostatných!
Je vždy v tebe.
Presne.
Silvia...
Brat!
Silvia!
3. aura citov elementu Sol rýchlo narastá!
Energický kryštál Vectoru Sol rezonuje!
Sám sa opravuje!
Silvia!
Nechoď!
Apollo...
Nenechám ťa ísť!
Zjednotím sa s tebou!
Núdzový Gattai!
Ideš! Aquarion!
Čo je to za silu?!
Čo do-
Silvia!
Som hlava!
Aquarion Anjel!
Je šialený! Vynútené zjednotenie s vojenským Vectorom Omega!
Prekliaty bezkrídli! Ako ste sa opovážili zobrať mi Silviu?
Ešte raz! Zjednotenie!
Cherubín Mars!
Sám sa opravuje!
Další vojak Cherubín!
Počúvaj ma, Silvia!
Ideš bojovať proti mne?
Môžeš bojovať proti mne?
Ja...
Tak sa pridaj na moju stranu...
Poď...
Silvia!
Nechoď, Silvia!
Apollo...
Sirius! Prečo trápiš Silviu?!
Vráť sa k nám!
Reika...
Klesneš na úroveň hnusných ľudí?!
Silvia!
Krídlo...
Silvia...
To sú...
Obaja majú krídla!
Ako Ťieňoví Anjely!
Silvia bola Ťieňový Anjel!
Sirius-sempai, tiež...
To nemôže byť! Nikto mi nepovedal, že boli Ťieňoví Anjely!
Tak čo si povedal?
Boli transplantované, ako u Glena?
Náramky! Obaja mali stále náramky!
Hovoríš, že sa tak narodili?!
Ak narodením začína ľudský život, tak nepotrebujeme sny!
Plnením snov, môžu ľudia prekonať ich narodenie!
To robí človeka človekom! To robia sny!
Silvia...
Ty a ja máme iba mäso a krv na tomto svete...
S tvojimi a mojim krídlami...
Spolu, môžeme dokázať hocičo.
Áno, aj lietať...
Brat...
Silvia!
Hej Silvia! Princezná chromá! Počuješ ma?!
Poď, Silvia...
Chyť ma za ruku a leťme... vysoko!
Silvia!
Pripojíš sa v lietaní v oblakoch a budeš sa pozerať na ľudí na zemi?!
Si rovnaká, ako Sirius? Si až taká úbohá?!
Pozrime, kto hovorí o "úbohosti."
Čo dokážeš?
Si bezkrídly, ktorý nedokáže dokonca ani lietať.
Možno neviem lietať. Možno ani nebudem...
Ale dokážem uchopiť môj sen!
Netušil som, že si až taký veľký hlupák, Apollo.
Veliteľ Fudo ťa dobre vycvičil.
Beštia ako ty... drží svoj sen?
Aké smiešne.
Tak poď, Silvia...
Čo sa deje, Silvia?
Chápem...
Silvia!
Už chápem...
Táto pravá ruka bez krídla...
Nie je tu preto, aby sa s tebou spojila, brat.
Je tu preto, aby sa spojila, s niekým koho milujem!
Silvia!
Je ti jedno, že nebudeš lietať?
Áno, aj keď to znamená plazenie po zemi.
Silvia...
Rozumieš tejto bolesti?
Bolesti, že ťa nechápe vlastná sestra,
ktorú som ľúbil viac, než hocikoho iného?
Brat...
To, čo mi spôsobuje bolesť... musí byť oddelené!
Reika!
Apollo! Reika! Dajte mi ruku!
Dobre!
Vážne si si istá?
Toto nie je o boji.
Toto je môj brat a už tomu rozumiem!
Tak to spravíme!
Traja ako jeden!
Osamelý meč anjela!
"Osamelý meč anjela"
Príliš jednoduché!
Zablokoval to!
Nie, teraz mám šancu!
Silvia!
Silvia...
Silvia, to bolo veľmi dobré...
Ďakujem, všetkým...
Vector Mars sa vrátil.
Vrátiť sa kapitán Glen a Útočné Vectory Alfa a Delta!
A zavolajte späť Reiku, Apolla a Silviu!
Áno, pane.
Automatický systém...
Vyzerá to tak...
Je to pierko z dieťaťa Ťieňového Anjela?!
Ľudia vždy spravia to, čo považujú v daný čas za najlepšie.
Ale často sa to zmení, na hlúpe rozhodnutie.
To je smutné na tom, byť človek...
Má sa vaša milovaná dobre?
Áno. Do vtedy, kým sa ku mne nevráti.
Som rád...
Ty a ja môžeme konečne stáť na jednej strane...
Áno...
Reiki-Sempai, mám prosbu pred ďalšou rozhodujúcou bitkou...
Akú, Tsugumi?
Dáte mi váš gombík?
Č-Čo?!
"Nebeská brána"
Nabudúce v Aquarionovi: "Nebeská brána"
Tak, na čo to potrebuješ?