Brat!
Sirius!
Toma! Nikdy som si nemyslel, že...
Hádam si si nemyslel, že budem veriť narodenému hnusnému bezkrídlemu?
Preklínam ťa!
Dosť dobré...
Gattai stvorenia!
Ideš! Aquarion!
Apollo! Brat!
To svetlo stvorenia lieči moje rany?
Vrátil sa späť do života!
Sirius!
Si...
Apollo... Reika...
Báli ste sa o mňa?
O čom to hovoríš?!
Pravda! Sme priatelia!
Odpustite mi...
Vitaj späť, Slnečné Krídlo.
Preklínam ťa, Toma! Ideme!
Dobre!
Je rýchly!
Reika!
Je silný!
Myslí to vážne!
Sakra!
Tá vôňa...
Chibiko!
Myslíš tvojho priateľa?!
Apollo! Postaraj sa o Chibi a ostatných!
Chibiko!
Povedal "Chibiko"...
Apollo!
Chibiko! Maji!
Už sa vzdávaš?
Čo?!
Vráť mi Chibiko a ostatných!
Apollo... použi silu môjho meča!
Sirius!
Ďakujem!
Robíš to zaujímavým...
Čo?!
Detská hra!
Krásne...
Toto je určite svetlo môjho milovaného Slnečného Krídla!
Svetlo nádeje, ktoré nám vrátilo silu!
Slnečné Krídlo sa prebudilo...
Jeho peľ, s vlasnosťami, ktoré nám chýbajú
oplodnil strom života...
Noví Anjely, nový svet sa zrodí...
My musíme ísť tiež k stromu životu...
Áno, aby sme boli pohltení koreňami, aby boli nové semiačka...
K stromu života!
Čo sa to preboha deje?!
Pozrite! Strom života je...
Pozor!
Tak krásny...
Dlho stratené, sväté ovocie bude...
To nemôže byť!
Slnečné Krídlo získal svoje pravé svetlo!
Jeho opelenie prichádza s jeho pravým svetlom?!
Nezomieraj, strom života!
Čo?!
Skončili ste!
Toma!
Zabi ma, ak si tak praješ.
Aj tak svet dozná konca.
Čo tým myslíš?!
Korene stromu života dosiahnu až na samú dreň síl tejto planéty.
Ak strom zomrie, tak táto sila prejde do zeme
a premení povrch na zem bez života.
Čo?!
To je absurdné!
Strom života je...
Abnormálna aktivita v zemskom plášti!
Úroveň skreslenia stúpa vo všetkých vrstvách!
Pri tomto tempe budú katastrofálne pohyby zemskej kôry!
Čo?!
Museli poraziť strom života...
Svet končí...
Svet skončí.
Čo si to povedal?!
Prestaň! Tým, že ho zabiješ, nič nezmeníš!
Ale povedal, že svet končí!
Stále...
Dobre sa pozri!
Apollonius...
Tá vôňa...
Ťieňoví Anjely...
Rovnaká vôňa ako z Tomy!
Mám to...
Bez Ťieňového Anjela na palube...
Bez sily Ťieňového Anjela, Aquarion nie je kompletný!
Čo?!
Dokonca aj s odtrhnutými krídlami je to Ťieňový Anjel?
Čo?
Zo všetkých vecí...
Naše Anjelské krídla boli potrebné, aby sa Slnečné Krídlo skutočne prebudilo...
Reika!
Vector Luna ukazuje zmenu reakcie teleportu!
Kto sa snaží teleportovať?
Je to... Ťieňový Anjel!
Prečo, ty!
Reika!
Toma!
Aj tak nebudem žiť o moc dlhšie...
Nikam nejdeš!
Poď si po mňa...
Poď so mnou do Gattai.
Stanem sa Slnečným Krídlom!
Môj život môže byť pohltený stromom života...
Chcem vidieť pravé prebudenie!
Si v poriadku, Reika?
Áno. A ty?
Vráť sa!
Apollo?!
Idem tiež!
Silvia!
Apollo!
Silvia?
Nechoď, Apollo!
Čo to hovoríš?
Svet môže skončiť!
Tak pôjdem s tebou!
Prosím! Nenechávaj ma tu!
Nemôžem. Chcem, aby si ochránila Chibiko a ostatných!
Sľubil som to Baronovi, že ich zachránim!
Apollo!
Čo?
Cíť 12.000 rokov zášti!
Následuj ma, bezkrídli...
Ideme! Gattai stvorenia!
Nedostaneš šancu!
Nebudeš hlava!
Vráť mi Barona, Chibiko a ostatných!
Drzý bezkrídly!
Pocíť, aké je to byť zradený!
Všetky 3 stroje Vector sa premenili na hlavy.
Turbulenica 3. citovej aury narastá!
Týmto tempom sa samy zničia!
Narušenie vrcholí!
Ak sa to bude zhoršovať týmto tempom, svet bude... svet bude...
Teraz nie!
Zober si to!
Pierre!
Si v poriadku, Silvia?
Pierre... Ja...
Silvia... tieto krídla ti sedia.
Pierre...
Ach, nie!
To je... bezpilotný Vector!
Idem!
Ten Cherubín...
...je späť!
Pierre!
Reika?!
Prekliaty Ťieňový Anjel!
Už nemôžem sedieť a pozerať...
Rena?!
Prišla si pomôcť?
Nebolo ľahké sa teleportovať na takú vzdialenosť.
Poďme sa o to rýchlo postarať.
Vďaka, Rena. Tak to spravíme!
Nenshin!
Gattai!
Ideš! Aquarion!
Cítim oheň!
Cítim brnenie po celom tele!
Aquarion Alfa!
Znova ona?
To je nič!
Ďakujem, všetkým...
Apollo... Brat...
Oheň!
Zabijem ich alebo pri tom zomriem!
Zmena! Chodec!
To je hrozné... všetci sa rozdelili!
Dobre sa pozeraj.
Veliteľ?
Dobre sa pozeraj na bolesť spôsobenú Apolloniusom a Seliane pred 12.000 rokmi.
Nenávisť!
A hĺbka temnoty!
Odpusť mi...
V ten čas, v ten deň, keď som 1. krát stretla Apolloniusa,
cítila som z hĺbky srdca, že aj keď ma roztrhne na kusy...
...aj keď svet príde do záhuby...
Bola som...
...šťastná, že som ho stretla!
Keď tlieskaš rukami, čo existuje medzi tým?
Čo?
Tvoja pravá a ľavá ruka, Anjely a ľudia.
Muž a žena. Yin a Yang.
Čo je medzi nimi?!
Veliteľ?
Cíť silu našich anjelských krídel!
Pozor!
Reika, Pierre...
Použijem svoju silu, aby sme lietali v jej bariére.
Lietali?
Postarajte sa o zvyšok!
Čo?
Teleportovali sa?!
Teraz je čas oddeliť sa od...
"Nešťastie"
...nešťastia!
"Nešťastná B-Reika"
Niečo, čo existuje medzi mojou pravou a ľavou rukou?
Medzi mojou pravou a ľavou?
Temnota?
Medzi rukami, nie je... nič...
Nič, ešte...
Je tam teplo...
Svetlo zrodené z tmy!
Silvia?
Brat...
Moje drahocenné druhé ja...
Ja?
Hnusný bezkrídly!
Čo?!
Nikdy ti nemôžem odpustiť...
Nemôžem ti odpustiť, ale...
Také teplé...
Apollo, spomínaš si...
...na deň, kedy svet začal?
Miliardy a miliardy hviezd, miliardy a miliardy galaxií...
...vytvorený v svätom momente z ničoty...
Ten zázračný moment...
Zázračný?
Áno. A zázrak toho...
ako sme sa ty a ja stretli na tejto planéte!
Silvia!
A teraz... ideme vpred, po novej ceste!
A... to som si myslel, že pôjdem sám...
Bolesť a nenávisť, cítil som...
Bola to bolesť spôsobená Tomom pred 12.000 rokmi?
Nikdy som nerozumel bezkrídlym...
Ich bolesť, ich radosť.
Nikdy som nerozumel... bolesti anjelov, ktorá pretrvala, pretože vymreli...
Smútok matky zeme...
Dostaň sa cez to! Gattai stvorenia!
Gattai stvorenia! Gattai stvorenia!
Gattai stvorenia?
Všetci traja?
Beštie...
...sa stali jendou!
Gattai stvorenia!
Ideš!
Aquarion!
Nikdy som necítil, že by sa mi takto rozbúšilo srdce!
Nová esencia...
My sme...
...živí!
Gattai Solar Aquariona hotový!
Sila áur stúpa. Prekročila grafy!
Neuveriteľné... Anjely a ľudia ako jeden...
Neuveriteľné!
Slnečné Krídlo!
Apollo!
Ďakujem, Silvia!
Čo?
Túto známu vôňu... Už nikdy nezabudnem!
Apol-
Apollo?
Ak všetko pôjde dobre, stretneme sa znova o 12.000 rokov!
Apollo!
Ideme, priatelia.
Pre dobro ľudí a anjelov...
tejto planéty...
Nové stvorenie!
"Sme vesmírom"
"Nekonečný úder Gattai"
Chibiko!
Vďaka bohu!
Chibiko...
Silvia?
Ako vieš, kto som?
Apollo mi ho povedal vo sne.
V tvojom sne?
Silvia...
Kde je Apollo? Kam zmizol?
Apollo sa...
určite vráti...
Jedného dňa, na túto planétu.
"Deň, keď svet začal" "Dúfam, že bude pokračovať"
V 1. dni na svete, pod stromom života,
dvaja z nás počuli hlasy veľrýb, odrážajúce sa z diaľky.
So všetkým, čo sme stratili a všetko, čo sme milovali,
čo sme mali v náručí, kam sa to zatúľalo?
Odpoveď leží v jantári slnka.
Ak by som ťa nestretla, zničila by som anjela.
Moja duša posadnutá okamihom nesmrteľnosti,
nezraní moje krídla.
Zrodila som sa, aby som spoznala tento pocit.
Po 1.000 rokov a ešte ďalších 2.000, som ťa ľúbila.
Po 8.000 rokoch, som ťa ľúbila ešte viac.
Po ďalších 100.000.000 rokov a ešte ďalších 2.000, ťa budem stále ľúbiť.
Od 1. dňa, keď som ťa spoznala, hudba v mojom pekle nikdy neprestala.