Ah, tohle nesnáším.
Proč jsem to vždycky já?
Nebyls to náhodou ty, kdo navrhoval hrát o uklízení kámen, nůžky, papír?
Nezapomeň na ten úklid dohlídout!
Zatím, nechávám to na tobě.
Mohlo to bejt v pohodě, kdyby v posledním kole prohrál Kubota senpai.
Byli bysme teďka sami…
a dělali tohle a taky tamto…
Jenže prohrál Tokitou senpai…
Tss. A jako obvykle zdrhnul a nechal to všechno na mě.
Kuboto senpai, přijďte si pro mě.
Chováte se ke mně v poslední době tak chladně.
Ale právě díky tomu jste tak mužný…
Kabinet výtvarné výchovy
Chjo…
Au, to bolí.
Co to má bejt?
Překlad: Iruka sensei
Časování: z velké části převzato od Aarinfantasy & Ryuu-Rogue jinak Kakashi sensei
Korektura: Kakashi sensei, Iruka sensei
Výkonný výbor studentské rady
Soukromé střední školy Araiso
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Zlí duchové řek a hor!
Kubo-chan…
Vzpoura duchů
Já… už to nevydržím…
Vážně se neumíš ovládat, že?
Ale… jsem tak… rozpálený…
Rychle… už to chci…
Copak chceš?
Když mi to neřekneš přesně, nebudu vědět, co.
Ty to sakra víš moc dobře.
No tak… už to nevydržím!
Ty to máš vážně rád, že?
Tady máš. Mátová čkoláda.
Oh, dík!
Bože, to je VEDRO!
Proč sakra tak řveš?
Takhle se tady jen zvyšuje teplota!
Zpoměň na teplotu. Jediný, co se zvyšuje jemů krevní tlak!
Když se musím koukat, co vy dva idioti zase děláte!
Pro Matsubaru zmrzlina s příchutí zeleného čaje…
Děkuju.
…pro Murotu vanilková…
…pro Ainouru melounová.
Postřeh!
Dík…
A pro mě s novou pžíchutí banánového mléka!
Vzal jsi mi jahodovou?
Kuboto senpai!
Příští týden bude ohňostroj, půjdete se… mnou?
Zmrzka? Kde je moje?
Ah, došla.
To je tak krutý!
Proč jtse mi žádnou nevzal?!
Ah, sklapni!
Není to tak, že bych musel jíst zmrzlinu,
jen je mi líto, že jste mě vynechali!
Hej, celej den si tady v tom horku hrál s naším rozpočtěm, abysme dostali nějakou klimatizaci
A jak to vypadá?
Naprosto beznadějně.
Ať počítám, jak počítám, máme jen 10 tisíc yenů.
Chápu.
Účet za opravy byl i tak dost vysoký…
…hlavně díky někomu, kdo ničí co mu přijde pod ruku.
Hej, na koho jako ukazuješ?!
Hmm… Jen mě to zajímalo.
No dobře…
Bylo vedro, tak už z toho každý začínal trochu blíznit.
Vidíš? Není to jenom naše vina!
Takže přiznáváš, že JE to vaše chyba!
Vypadá to, že si chvíle volna užíváte.
Prezident Matsumoto?
Oh, přišli jste oba.
Tady je docela horko, pojďme prosím do hlavní místnosti.
Vymítání duchů?
To jsem neřekl.
Prostě je to tak, že jsme v poslední době v kampusu zanamenali dost zvláštních úkazů.
Na příklad, zvuky plavání, ovšem v prázdném bazénu…
…odraz stínu v zrcadle ve sprchách…
…zvuky klavíru vycházející noc co noc z hudebny…
A v kabinetu výtvarné výchovy…
Oh! Nedávno jsem tam něco viděl!
Byl tam duch v brnění,
ale nikdo mi nevěřil.
No? A co to má společnýho s náma?
Promiňte, prezidente,
ale vůbec se mi nelíbí, že na nás házíte něco takového.
Už dost těžký je jednat s živýma idiotama!
Studentská rada má snad dost velký rozpočet, tak proč si nenajme nějaký experty, aby to vyřešili?
Dělali jsme, co jsme mohli…
Poslali jsme žádost do Kyota a přijel velmi schopný muž, ale…
Jakmile uviděl školní budovu, řekl:
„Má samotná síla na to nestačí.“
Takže to vdal?
Ano.
Pitomost.
Každá škola tvrdí, že tam straší.
Na tom, co říkáš, je něco pravdy,
ale není snad povinností výkonného výboru chránit veřejné blaho školy?
Na tom, co říkáte je taky něco pravdy.
Hej, prezidente.
Když vymítíme ty duchy, splníte naše požadavky?
A jaké?
Mohli byste do pokoje výkonného výboru nainstalovat klimatizaci?
Pěkně, Ktasuragi-chan.
Co vy na to?
Když s tím souhlasí Kuba-chan, nemám s tím problém.
J-jo!
No, já…
Fujiwaro!
Cokoli si přeješ!
Takže domluveno. Co vy na to?
Dobře. Budete to mít.
Jo!
Jsme tu všichni, že?
V-vypadá to tak!
Já nejsem strašidlo!
Důležitější ale je… co má být sakra tohle?!
Co je?
Um, no…
Nápis na pásce: „Táhněte, zlí duchové!“
Je to snad zakázaný?
Nejdem do žádný bitvy, víte…
V každým případě, budeme držet hlídky.
Muroro-kun, ty si vezmeš bazén.
Ainouro-kun a Matsubara-kun, sprchy.
Tak já budu s Kubotou senpai!
Ty seš se mnou. Projdeme první a druhý patro.
Kuboto-kun, Tokitou, postarejte se o třetí a čtvrté.
Aye, aye, sir.
Průzkum začíná!
Né!!
Kuboto senpai!
S takovou budou mít v kalhotách spíš ti duchové.
To mělo něco do sebe.
Hej, proč nerozsvítíš tu baterku?
Oh, jo tohle?
Duchové by před světlem určitě utekli.
Máme toho na starost nejvíc a zatím nikde nic.
Samozřejmě.
Do minulého roku tu o nějakých duchařských povídačkách nepadlo ani slovo.
Huh?
Co tím myslíš?
No, jenom to,
že když se povídačky jako tyhle začnou šířit,
vždycky se pak najde někdo,
kdo z nich začne mít prospěch.
Konečně spolu můžeme být sami.
Nikdo nepřijde, takže můžeme odpočívat.
Ah, tak takhle to je.
Chápu.
Tohle by Japonci dělat neměli.
Aha… tak takhle to je.
A taky chceme tu klimatizaci.
Takže to bylo cílem.
Jo, Katsuragi-chan to nejspíš plánovala už od začátku.
Studentská rada na nás ani nebyla moc přísná, nemyslíš?
Eh?
Když jsme z toho horka byli podráždění a začali jsme vyvádět…
…mohlo to radě způsobit potíže…
Ten všivák…
A tak jsem si řekl, že Katsuragin plán na získání klimatizace je vlastně docela dobrý nápad.
Klimatizace nás aspoň trochu zklidní.
Asi máš pravdu.
Kubo-chan!
Stalo se snad něco?
Vypadá to tak.
Né! Nepřibližujte se ke mně! Co to má být?!
Katsuragi!
Tokitou! Kuboto-kun!
Ku-Kuboto senpai!
Ishibashi?
Sasahara?
Ootsuka?
Mohly by to být…
Zadání písemek?
Kradete ve sborovně?
Vypadá to tak.
Namouduši...
Tihle kluci se vždycky dostanou do potíží.
Třeťáci: Ishibashi, Ootsuka, Sasahara.
Druháci: Oshio, Hoyama.
Třeťáci: Mizuki, Hayashi, Taguchi.
Všech osm zítra nahlásím studentské radě.
Fajn, teď ještě tu klimatizaci!
Takže jsme tady skončili?
Ah, jaká škoda.
Mimochodem, kde je Fujiwara?
Stará se o zbytek.
Zbytek?
Protože se choval jako strašpytel, za trest jsem mu přikázala porozhlýdnout se v kabinetě výtvarky.
A bude v pořádku, když jde sám?
Fujiwara?
Že bysme tam někoho z těch delikventů zapomněli?
P-počkat, co je tohle?
Co to…
Hustý! To je jako z filmu od Spielberga!
Je to možný?
Ty kostýmy vypadaj právě…
Počkat… mohli by být… skuteční?
Katsuragi, z cesty!
Matsubaro!
Ano, pane!
Katsuragi-chan, tady je to nebezpečné.
Takže to zmizelo… Jak jsem si myslel.
Chápu, zmizí.
Ne! Murato-kun!
Zvýšíš naše výdaje!
Přestaň! Murato-kun!
Na tohle teď není čas!
Má pravdu!
Fujiwaro?
Je v kabinetě výtvarky ve čvrtým patře!
Kuboto, Tokitou, běžte! My se tu o to postaráme!
Jasně!
Necháme to na vás!
Kubo-chan!
Jen pojďte!
Deme, Kubo-chan.
Ach jo…
Už je to otravné…
Minulý rok jsem o takových strašidlech nic neslyšela!
No, teď aspoň víme jistě, že se sem nevrací každý rok!
Ale já jednou slyšel,
že tahle škola byla postavená na nějakém starém pohřebišti.
Pohřebišti?
Jo, prověřoval jsem to.
Akira Kurosawa-japonský filmový ražisér
Ve světě Kurosawy,
mělo dříve mnoho samurajů ve zvyku bojovat.
Co?
Ale říká se, že když ho stavěli, starý mnich je špatně hlídal…
Ah, popřemýšlejme o tom. Já si ten příběh pamutuju takhle…
Neříká tomu nějaký čínský filozof „kimon“?
Kimon-jihovýchodní směr, nebo směr, kterému se podle starých zvyků muselo vyhnout.
Jo, to je pravda.
Takže… kde to je?
Kimon je jihovýchod! Oblast ushitora!
Ushi-kráva  / Tora-tygr
Na kompasu roděleném podle čínského zvěrokruhu je mezi symboly krávy a tygra místo zvané „ushitora“, které odpovídá jihozápadu.
Což znamená…
Kabinet výtvarky?!
Fujiwaro!
Co je?
Co se stalo?
Hej!
Amulet?
Kuboto senpai…
Fujiwaro!
Fujiwaro?
Ah, Tokitou!
Kubo-chan, ten kluk…
To není Fujiwara!
No, vypadá to tak.
Tak se koukněme… Fujiwaro~
Eh, raději duchu, který ovládá Fujiwaru.
Kubo-chan, co to děláš?!
Ne, myslím, že bychom to měli zkusit vyřešit domluvou.
Co jsi zač?
Oh, já jsem jen středoškolský student procházející náhodou kolem.
To tys vyrušil náš spánek?
Ah, tak vy jste spali.
Jako kdyby nestačilo rušení našeho spánku,
znesvětili jste zem, ve které jsme pohřbeni!
Dobrá, moc se omlouváme.
To víte, dnešní středoškoláci postrádají disciplínu.
Už jsme byli osvobozeni!
Není cesty zpět!
Kuboto-kun! Tokitou!
Tokitou!
Je tohle to místo?
Místo, které leží v oblasti kimon.
Tokitou!
Počkej ještě chvíli.
Když ho rozsekáš na kaši, bude to Fujiwara, kdo natáhne bačkory, chápeš?
Ale…
Klid. Klid.
Kuboto-kun?
Kuboto-kun!
Podívej.
Nepřibližuj se! Nebo ho zabiju!
Jsem čistý, vidíš? Nemám žádnou zbraň.
Nemám v úmyslu vám ublížit.
Vypadá to, že jste generál.
Co takhle to vyřešit chytřeji?
Třeba si promluvit venku.
Jsi v pořádku?
Myslel jsem, že bude po mně.
Jestli chceš umřít, tak tady.
Nikdy.
Kdybych měl umřít, tak jedině v náručí krásné ženy.
Oh? To ale nejsi moc upřímný, že?
Jen se na tebe zlobím, žes mě tam nechal.
Haló?
Je mi fuk, jak chceš umřít, ale co bude s Fujiwarou?
Nemůžeme ho nechat posedlýho…
Jestli to bude pokračovat, jeho tělo to nevydrží.
Hmm… to je pravda.
Staré budhistické zaříkání
Rin-Byo-Tou-Sha-Kai-Jin-Retsu-Zai-Zen
Huh?
Kubo-chan, co jsi to udělal?
Oh, no… jen jsem si myslel, že bych ho mohl dostat z Fujiwarova těla…
Jen jsem zkusil nějaký zaříkadlo, co jsem četl v manze.
Tak to vyšlo…
Ono to vážně funguje?
Vypadá to, že je to čím dál silnější…
Myslel jsem si, že to byla jen blbost.
To si děláš srandu!
Sílí to, říkáš?
Udělej s tím něco!
S Fujiwarou si to vyřídím později.
Máš pravdu.
V takových chvílích bývá vítězství na dosah.
Na dosah, huh?
Nepřeceňuješ se trochu?
Myslíš si že můžeš bojovat s živejma?
Je mi jedno jestli si stašidlo, přízrak nebo co!
Jestli budeš ještě dlouho narušovat veřejný blaho
soukromý střední školy Araiso a budeš vzdorovat výkonnýmu výboru…
…osobně ti nakopu prdel!
Tokitou.
Chcípni!
Je konec!
Krev! Krev!
Vždyť je to jen škrábnutí.
To snad ne…
Kuboto senpai, to umřu zrovna takhle…?
Kubo-chan…
Stejně tvrdohlavý jako vždy…
Takovýhle škrcení musí zanechat následky.
He he, to nic není, fakt…
Po tom všem jsem dneska stejně nebyl centrem pozornosti…
Přál bych si, abych to mohl ukázat hollywoodskýmu režisérovi. Nový japonský horor!
Hej, vypadá to, že ten amulet shořel. Je to v pořádku?
Teď má Araiso vlastní duchařskou historku!
To zní skvěle! A navíc je fakt děsivá!
Všechno je to kvůli Tokitovi senpai a Katsuragi… huh?
Katsuragi, kde je naše klimoška?
Peníze byly použity na uhrazení škod v kabinetu výtvarky
a na dveře, které zničil Murota-kun.
To si děláš srandu, že?
Vedro bude trvat až do higanu.
Higan-týden během jarní rovnodennosti
Kuboto-kun, když budeš kouřit se zakloněnou hlavou, upálíš se.
Vy ste tak krutý!
Nechat na mě všechno nakupování!
Je tam pořádný vedro a já si ještě nemůžu sundat obvazy!
Ah! Tady je vedro taky, sakra! Tak už sklapni! Sklapni!
Není moje vina, že je vedro!
Ty nejseš zas tak nevinnej.
V první řadě to všechno začalo proto, že se strhnul ten amulet.
Boží zázrak!
Myslíš boží trest.
Mimochodem, kde je zmrzlina?
He, viděl sem obrovskou nehodu, s policajtama a tak.
To máš fuk, pohni s tou zmrzkou…
Fujiwaro, sklapni.
Co je?
Děje se něco?
N-ne, všechno v pohodě… jen tu hezky stůj a nehýbej se.
Muroto-kun, sůl!
Stačí stolní?
No, tohle je léto.
No jo, prostě léto.
Otevřete ty dveře!
Proč jsem to vždycky já?!
Proč?!