Ty!
Chihiro.
Yuri. Porazil tě?
Koume, ustupme.
Ale my nemusíme...
S touhle misí je něco špatně.
Chápu.
Počkej!
Přestaň, Haru!
Nepronásleduj je tak daleko.
Ale...
Mám obavy o Yuri. Jdeme.
Všechno je to kvůli tvé matce.
Shinsou uvádí
Překlad: Kataro
Korektura: Spageta9
Typesetting: CoreX
Dnešní temný osud bude viset nad budoucností
Chihiro.
Chihiro, co se stalo potom světle?
Byl jsem seknut tvým Arcanem.
Nemohu se hýbat.
Hej, Chihiro!
Hej. Hej!
Omlouvám se, ale mohla bys mě chvíli nechat o samotě?
Ale Chihiro...
Nenuť mě to říkat znovu.
Nech mě o samotě.
Je to pravda! Byl tam někdo jiný.
Měl jsi jen závrať.
Přivolal příšeru z podivného vzoru.
Neměli by být schopni vyvolávat příšery v oblastech bez lidí.
Byl to ten kluk s šátkem?
Co? To byla holka.
Kotetsu bojoval proti někomu ze Strážného státu.
Strážný.
Co je to?
Strážný stát.
Je to organizace, která existuje od dávných dob.
Ochraňovali Japonsko už dávno předtím, než se tato země utvořila.
Jsou nepřáteli?
Předpokládám, že jsou.
Mimochodem, Chihiro, zmizel jsi během bitvy.
Ten chlápek se slunečními brýlemi,
nezdá se, že by věděl co se stalo, když světlo zhaslo.
Nejsem si jist, ačkoli.
V době, kdy jsem přišel k sobě, jsem byl...
Dokonce, i když jsi porazil šátkovýho kluka?
Takže jsi ztratil trochu času.
Hej, jsem zaneprázdněný muž!
Nevolejte mě sem kvůli každé maličkosti!
Naše informace unikají k nepříteli.
Špeh?
Snaží se nás všechny zabít. Ani náhodou.
Potom bylo přepadení náhoda?
Dokonce, i Strážný stát se zapojil, že?
Vědí všechno.
Nebyl jste tím hlavním podezřelým právě vy, když jste odmítl účast na misi?
Nic bych nezískal, kdybych vás zaprodal.
Nemá smysl spekulovat.
Pojďme přemýšlet o tom, jak to zvládneme během našeho příštího tahu.
Nikdo by nešel ven na volné prostranství, pokud ví, že budou bodnuti.
Ten plán se nemění.
Počkej.
Spekulace stranou,
To, že čekají v záloze je pravda.
Bojíš se?
Jen říkám, že je nebezpečné být ukvapený.
Ještě nechci umřít.
Naším cílem je zničit Tokio co nejrychleji!
Rozumíte tomu, že?
Je to vše, kvůli tvé matce.
Cítíš se fajn?
Mise byla prozatím odložena.
Nyní je ten správný čas pro odpočinek.
Stalo se něco?
Ne.
Někdo mi řekl,
že je to všechno kvůli mé matce.
Tvé matce?
Nevím.
Ale nějak na to nemohu přestat myslet.
Na tvou matku?
Nikdy jsem o tom nepřemýšlel, ale její slova ...
Chihiro?
Nemám žádné vzpomínky na své dětství.
Nepamatuji si matčinu tvář.
Pokud je to pravda,
pak vím o tobě víc než ty.
Víte něco?
Nemůžu uvěřit, že neznáš svou vlastní matku,
vzhledem k tomu, co za velký příběh to bylo.
Vzpomínáte si na explozi, která se stala před více než deseti lety?
ve výzkumném zařízení AVAL vědecké nadace?
Jo.
Jeho matka byla zodpovědná za ten incident.
Povaha jejich výzkumu však nikdy nebyla zveřejněna.
Odpovědný člověk byl nezvěstný.
Co tím myslíte?
Nikdy nenašli tělo.
Podle oznámení, byla nezvěstná.
Nezvěstná?
Možná ji někdo dostal ven.
Možná si vzpomínáš.
Nezabil jsi své rodiče?
Kakiharo, co to...
Buď upřímný. Trápí tě to, že?
Možná, když ti povím o tom, jak jsi bodal svého otce, vzpomeneš si na svou matku.
To stačí!
Pohřešované osoby, ztráta paměti...
Jak příhodné to pro tebe je.
Jsi jistě neúnavný.
Nic se nezmění, když tu budeš tvrdnout po celou dobu.
Studuješ?
Tímto tempem se na vysokou nedostaneš.
Já jsem vysokoškolák.
Opravdu? Myslela jsem, že jsi už jednou selhal.
To sis fakt myslela.
Dám vám vědět, jestli se něco stane. Odpočiňte si trochu.
Řekl jsem mu totéž.
Pokud si to nemůžeš vybavit, vzpomínej.
Řeknu ti, co chceš vědět, tak proč to nevidíš sám?
Ty jsi Chihiro Kamina.
Detektive.
Hele! Opět se setkáváme.
Ty jsi ta holka!
Přestávka!
Jak jsem říkala, bylo to jenom nedorozumění!
No, skoro jsi ze mě udělala lháře.
Jsi si jist, že to byla má chyba?
Ty jsi taky z hrdinské linie.
Jsem Kurokami Marie Strážkyně státu.
A tohle je...
Manazuru Tsubaki.
Strážci státu...
Klídek. Neplánujeme s tebou bojovat právě teď.
Co potom chcete?
Víte o vraždách, které zde v poslední době probíhají?
Trochu.
Všechny oběti byly zabity jako divoká zvířata.
Myslíš, že jsme to udělali?
Ne, to je nepravděpodobné.
Již sledujeme dalšího podezřelého.
Dalšího podezřelého?
Jeho jméno je Aoi Jun.
Pokud jste z hrdinské linie, museli jste s ním předtím bojovat.
Nosí modrou bundu a sluneční brýle.
Zní vám to povědomě?
Kde je?! Řekni mi to!
Proto jsem se ptala.
Dost, Kotetsu.
Omlouvám se. Nemohl jsem si pomoci.
Zdá se, že nevíte nic.
Počkej!
Pomůžu vám se po něm podívat!
Nech mě vám pomoc!
Ty?
Nikdy mu neodpustím!
Zní to jako zábava. Přiberem ho!
Dohlídneš na něj.
Jasně.
Fajn.
Děkuju ti!
Jdem, Chihiro.
Promiň.
To taky nefungovalo.
Netlač tak na sebe.
Ty jsi...
Já vím.
Ale není čas.
Inuki...
Jsi dnes sám?
Jo.
Každý den se objevíš.
Je to má chyba co s stalo Ikurovi.
Neobviňuj se.
Nemyslím si, že by tě obviňoval.
Bylo by lepší, kdyby jo.
Jeho čísla jsou stabilizovaná.
Reaguje dobře na léčbu.
Objevil jsem součást v Rudé mlhy, která zmírňuje Arcanův syndrom.
Vážně?
Nemůžeme spoléhat na outsidery.
Ještě to není hotové, ale pokud budu schopen vyrobit vyšší čistotu,
pak budu schopen zachránit pacienty jako Ikuro.
Opravdu?
Jo. Je to proto, že jsem si hledal odpověď.
Musíme udělat vše, co je v našich silách.
Nechci mít žádné výčitky.
Nemůžu je jen tak nechat zemřít.
Chihiro?
Šel jsi do výzkumné laboratoře?
Mohu pouze ničit.
Když hledám spásu, zůstává jen zoufalství.
To je cesta, kterou Dux vytvořila.
Ale má pravdu.
Do kostela jsme byli přitahováni osudem,
ale myslím, že je nesprávné obětovat někoho, kdo zachrání dalšího.
Měli bychom zachránit všechny, kteří žijí v Tokiu.
Kdybych mohl.
Dokážeme.
Mluvení je lehké.
Je lehké říct to a utéct.
Už nejsi dítě.
Pověz mi co si myslíš.
Chci odpuštění.
Chci uniknout ze zoufalství.
Nechci zabíjet a ničit.
Potom proč?
Protože pro mě neexistuje žádná záchrana bez ohledu na to, kam jdu.
To je v pořádku. Přišel jsem s léčbou.
Bez ohledu na to, jak šílené to je, pokud se nevzdáš,
vždy najdeš řešení.
Myslíte, že to zvládnu?
Pokud to budeš chtít.
Pomůžu ti. Pojďme pracovat společně.
Dobře.
Jsem rád, že to říkáš.
Děkuji, doktore.
Nemusíš mi tak říkat.
Říkej mi jménem.
Dobře, doktore.
Nenašli jsme žádné stopy, natož Aoi Juna.
Na základě zranění obětí,
vraždy byly všechny spáchány stejným jedincem.
Jo.
Což znamená, že známý páchá vraždy tady v Tokiu
aniž by si toho někdo všiml.
Myslíš, že je to možné?
Ne.
Možná ve skutečnosti sledujeme něco jiného.
Zdravím, Výzkumná laboratoř Akaya.
Doktore! Chci říct, je tam Inuki?!
Co to do tebe vjelo?
Dej mi ho k telefonu!
Nechápu to.
Hej, jsi v pořádku?!
Inuki...
Nedovolím, aby zemřeli další lidé!
Kam jste šel, doktore?
Doktore, tudy!
"Doktore"?
Je to on.
Nemůže být daleko.
Stále můžeme...
D-Den...
Tsubaki!
Nestarej se o mě.
Pospěš si a jdi za ním ...
Nemohu tě jen tak opustit!
Kotíku...