To bylo těsné...
Myslela jsem, že umřu.
Byl tady Aoi Jun?
Ne. Když jsem přišla, byla tu jen oběť a jeho známý.
Jeho známý jedná sám?
Jaké to je?
Nejsem si jistý, jak to popsat.
Zdálo se to zcela odlišné od těch, které jsem dosud viděl.
Jo.
A zcela vymazala svou přítomnost.
Nemůžeme ho najít na základě této fotografie sami.
Vzpíráš se Junovi?
Tak to není...
Tak kdo byl ten stařík?
Kdo ví? On jen řekl, aby ho našli.
Vážně? Můžeme ho zabít?
Ne.
Dokonce i kdybychom ho našli, měli bychom si držet odstup.
Mám hlad.
Hele, koupil jsem večeři.
Co to?
Hm?
Promiň, že jsem nemohl zvednout telefon dříve.
Stalo se něco?
Ne nic.
No, nevíš kde je Inuki?
Teď tu právě není.
Šel ven.
Mám z toho špatný pocit
něco se s Inukim děje.
Cože? Neboj se o něj.
Je prostě unavený ze všeho toho výzkumu.
Nech ho být.
Shinsou uvádí
Překlad: Kataro
Korektura: Spageta9
Typesetting: CoreX
Jasným světlům sluší temné srdce
Proč mi voláš v tuhle hodinu?
Přišel Inuki do kostela?
Nepřišel.
Mohla by jsi se zeptat, zda by se po něm ostatní podívali?
Děje se něco?
Snil jsem o tom, že by Inuki mohl zemřít.
Sen? O čem to mluvíš?
Musíš mi věřit.
Je ve skutečném nebezpečí.
Na tvoje sny nemám čas.
Shoko.
Co mám dělat?
Jak ho mohu zachránit?
Bez ohledu na to jak je šílená, dokud se nevzdáš,
vždy najdeš řešení.
Dokud se nevzdám, i já...
Musím ho najít a promluvit si s ním jako první.
Kde jsi?
Kamina tě shání.
Promiň.
Co tvůj výzkum?
Mám tebe, ne?
Sobče.
Promiň.
Našli jsme tě.
Našli jsme ho.
Kde?
June.
A co členové, které zabil?
Postarám se o to.
Vyrovnám skóre.
Počkáš tu, dokud Jun nepřijde.
Jun je na cestě?
Pak byste měli odejít.
Co to má k čertu znamenat?
Nejdeš nikam.
Inuki.
Chihiro.
Kdo jsi?
Jsem rád, že jsi v pořádku.
Nepřibližuj se!
Hledal jsem tě.
Poslouchej mě.
Neměl by jsi se, se mnou zabývat.
Možná jsi v nebezpečí.
Ztrať se kluku.
Chceš umřít?
Jdi mi z cesty. To není tvoje starost.
Šmejde!
Nepodceňuj nás!
Chceš boj? Co?
Inuki?
Zdrhá!
Doprdele!
To snad nemyslíš vážně!
Je to tvoje chyba, že zdrhl.
Jun sem míří.
Co s tím uděláš?
Proč?
Našel jsi ho?
Nepřekvapuje mě to.
Identifikoval jsem zrádce.
Co?
Je to Akaya Inuki.
Toto je sirotčinec Hikari-en.
Akaya Inuki a Aoi Jun zde vyrůstali.
Byli prakticky bratři.
Takže po celou dobu patřil k druhé straně.
Není divu, že se vždy postavil proti všemu.
Vydržte.
Nemůžeme ho nazvat zrádcem na základě jediné fotky.
Ten sirotčinec je řízen věděckou nadací AVAL.
Cože? Ten AVAL?
Od každodenních potřeb až po rozsáhlé veřejné práce mají čistý rejstřík,
ale v zákulisí jsou jejich ruce špinavé
s vývojem zbraní a nezákonnými experimenty.
Vědecká nadace AVAL je naším nepřítelem.
Nyní víme, že jsou agenty Chaosu.
Cože?
Díky Akayovi teď víme, kdo jsou naši nepřátelé.
Odmítám tomu uvěřit.
Podívej.
Ředitel nadace, Shiraki Aldo Grumman.
Ta dívka vedle něj je jeho dcera, Shiraki Yuri.
Poznáváš ji, ne?
Jo, to je pravda.
Inuki je ten, kdo prozradil strategii.
Proč?
Pro ochranu dětí z Hikari-en.
Je to v prostoru bariéry u věže.
Kdybychom to zničili, ty děti by byly ...
Já...
To je v pohodě. Není to tvá chyba.
Jen chtěl ochránit náš domov a rodinu.
Co?
Vyrostla jsem v Hikari-enu taky.
Je to experimentální vzdělávací zařízení.
Dokonce nás odhodili jako neúspěšné pokusy.
Z tohoto důvodu jsme přežili,
ale stále trpí následkama experimentů.
Inukimu dochází čas.
Věděl jsi to?
Co to bylo za úsměv?
Nejsou krásné?
Říká se jím rozmarýn.
Shiraki Yuri.
Horké kakao, které jsme tu pili, bylo opravdu dobré.
Snažila jsem se nějaké udělat,
ale ukázalo se, že není tak dobré jako od tvé matky.
Omlouvám se, nevzpomínám si.
Dozvěděl jsem se tvé jméno, poté co mi ho někdo řekl.
Chápu.
Není nic, co bych mohl udělat.
I přesto, že se chystám znovu ztratit někoho důležitého.
To není pravda.
Vím, že budeš v pořádku, Chihiro.
Pokud ti to nevadí, pomůžu ti.
Je to zvláštní.
Když jsem s tebou, už se nestarám o nepřátele nebo spojence.
Mám na tebe spoustu otázek.
Například?
O něčem důležitém, co jsem ztratil.
Zatímco jsme tady, rád bych zapomněl na boj.
Mohu si sednout vedle tebe?
To jsem já.
Jun nás volá.
Setkáváme se s hlavním gangem.
Proč mi o tom víc neřeknete?
Omlouvám se.
Tví přátelé...
Já vím.
Sotva to dokážu udržet s mou silou hrdinské linie.
Prosím.
Pojď se mnou. Musí být způsob.
Nemohu. Nechci se vrátit do nadace.
Na tohle není čas!
Jsi jediný koho se můžu zeptat!
Nebuď sobec!
Jsi pro mě jako vlastní bratr!
Já vím. To je proč ty...
Inuki!
Rychle. Zabij mě.
Nech mě umřít jako tvého bratra!
Přestaň!
Chihiro!
I jeho hrdinská linie se vymyká kontrole?
Pokouší se použít svou krevní výzbroj v této podobě?
Inuki.
Nemožné.
Hledáme Aoi Juna.
Není tu.
Ale víte kde je, že?
Hrdinská linie?
Jo.
Zkomplikovalo se to.
Podívejme se, co udělají. Do té doby...
Já vím.
Prosím přestaň!
Nepoznáváš mě?!
Proč se tohle děje?
Jaká síla...
Musím zachránit Inukiho.
D... Dokážu...
Vzpomeň jsi na ten pocit.
Víc. To není dost!
Blbče. Pokud tu moc budeš používat takhle, nakonec vyhoříš.
Tenkrát bych to dokázal!
Má síla mě neposlouchá!
Zmizelo to?
Snaží se zvýšit svou moc.
Je to jako kdyby byl ...
Pánem Vermilionu.
Přestaň!
Inuki?
Co to bylo?
Jaké zlověstné světlo.
June.
Pohlcuje jeho sílu.
Nejsi ty...
Nemůžeš se stát tím, čím jsem se stal.
Nepřestávej bojovat.
Nepropadej zoufalství.
Přestaň! Umřeš!
Dokud se nevzdáš, tvé přání se splní.
Ovládni svou sílu. Zachraň ostatní.
Přestaň, Inuki!
Prosím přestaň!
Ukaž mi budoucnost, kterou vytvoříš.
Věřím ti, Chihiro.
Neumírej, Inuki!
Inuki...
Opravdu si myslíš, že to dokážu?