Díváš se, Mitsuki?
Přístroj, který jsi stvořila spojuje dva světy.
Tvé i mé naděje se stanou jedním.
Jak to mohli udělat?
Tímhle tempem bude Tokio...
Jo. Musíme je zastavit.
Karku!
Shinsou uvádí
Překlad: Kataro
Korektura: Spageta9
Typesetting: CoreX
Brány se konečně otevřely.
Ačkoliv dychtím dosáhnout té země po které toužím,
pokud odejdu s výčitkami tak bych odcházel se splínem.
Ten chlápek!
Počkej, Kotetsu.
Jsem to já koho Kark chce.
Vy běžte do Nadačního HQ.
Ale...
Nemůžeme tě opustit!
Prostě jdi!
Chihiro má pravdu.
Pokud se tu zdržíme, Tokio bude pohlceno.
Já půjdu.
Nemohla bych se podívat Inukimu do tváře.
Kotíku.
Chihio, buď opatrný.
Budu. Vy taky.
Později, Chihhi.
Zvládneme to.
Díky, žes počkal, Karku.
Nedělej si starosti.
Bůh smrti není tak nezdvořilý, aby spěchal na konečné rozloučení.
Neplánuju zemřít.
Je někdo koho chci vidět.
Lítostivý oblak duše.
Nejmenší co mohu udělat je přikrášlit ho svou pohřební písní.
Hadí bůh smrti polykající světy, Jörmungandr.
Zase... ty?
Vermilionský lord vyžaduje tisíce nabídek.
Za všechno jsi vinnen, Kamina Chihiro.
Poslyš lidský nářek.
Toto je tvé vykoupení.
Už jsem ti to řekl.
Nežádám odpuštění.
Ponesu všechnu vinu.
Duše toho, který je nejblíže Vermilionskému lordu
bude má.
Co je to?
To je Nadační HQ?
Vypadá to jako obyčejné panské sídlo.
Grumman a Profesorka Mitsuki tam jednou prováděli výzkum.
Vše je v pohybu. Snaží se dosáhnout do konce.
Jsi si jistá, že je to ono?
Kotíku!
Pokud chcete odpovědi, zeptejte se obtížných otázek.
Jak skutečně vědecké.
Chová se jako by se jí to netýkalo.
Jdi, Densuke!
Druhá letní prezidentka, Rudá Tsubaki, také známá jako Manazuru Tsubaki,
je na cestě!
Hezky!
Jaká škoda.
Žádná čepel neprobodne šupiny Jormungandra.
Veselte se a oslavujte.
Smrt je milá a vzácná. Její krása je strhující.
Ztratil jsem vědomí?
To jsem já?
Ano, ty.
Mohlo by to být?
Vše je v pořádku. Ještě ne.
Chápu. Nechtěl bych zemřít, aniž bych splnil můj cíl.
Ale konečně jsem na řadě, že?
Jak by sis přál zemřít?
Ty jsi ta, která je zodpovědná za mé prorocké sny.
Posmíval ses mi s iluzemi.
To nebyly iluze. To byly tvoje vzpomínky.
Vše je jako hra.
Provádí se nesčetněkrát znovu a znovu,
ačkoli pokaždé se mění obsazení a improvizace.
Závěr se však nikdy nezmění.
To jsou mé vzpomínky?
V jiné hře.
Sny jsou varováním, které vám zabrání v tom, abyste se dopustili stejných chyb.
Proč? Proč pouze já?!
Když padla jedna opona, zvedl jsi další.
Nevím proč, ale to je důvod.
Já vím proč.
Jinými slovy, mi nebylo odpuštění v žádné jiné hře.
Myslel jsem, že by mohlo být v příštím.
Je to patetické.
Dokonce i nejhorší hra má své zásluhy.
Tohle je poprvé co tolik nádob hrdinsé linie přežilo.
Mohu změnit jak to skončí?
To je na tobě.
Densuke!
Jak se opovažuješ!
Ne, Tsubaki!
Neexistuje pro ně žádný konec.
Koume, jdi napřed bez nás.
Cože?
Máš pravdu.
O čem to mluvíte?
Budeme-li zpoždění, Tokyo bude mít problémy, ne?
Spoléháme na tebe, Koume!
Radši byste neměli umírat!
Vytáhli jsme krátkou slámu.
Opravdu? Jsem docela rád, že se s tebou o samotě.
Kotíku? Je to čas říkat takové věci?
Promiň.
Nejsem dobrý v čtení atmosféry.
Ale nechci ničeho litovat.
Není se za co omlouvat.
Teď jsem úplně nabuzená!
Můžeš mi o všem říct později.
Řeknu. Slibuju, že tě ochráním!
Projdi skrz!
Zab je, Chiyu.
Pokud nejsem tady, abych to zvládla, pravděpodobnost, že se vymkne kontrole se zvýší.
To je v pořádku.
Pokud zavřou bránu předtím, než uvidím Mitsuki, ztratím všechno.
Prosím, má milovaná dcero.
Sofisto.
Co to bylo?
Pokusíš se námi manipulovat předstíráním, že nás miluješ.
Mě. Yuri. Profesorku Mitsuki.
Láska o které mluvíš je pouze pro tebe.
Mlč, loutko!
Ano.
Použil jsi DNA sebe a profesorky Mitsuki k vytvoření mě jako její náhrady.
Tak to vím.
Jsem obojí profesorka Mitsuki i Shiraki Aldo Grumman.
Dokážeš milovat jen sebe.
Mýlíš se. Já miluji Mitsuki.
Jedna věc navíc: Profesorka Mitsuki tě nikdy nemilovala.
To mohu říct.
Můžeš otevřít bránu, ale čekat na tebe nebude.
Není způsob jak by mohla.
Jen se chce vrátit ke své rodině.
Jsi Mitsuki?
Šmejdi!
Odmítám tomu uvěřit.
Co?
Tomu nevěřím.
Odmítám tomu uvěřit.
Nevěřím ti!
Jsi naživu, defekt.
Nezměnila jsi se, Chiyu.
Shrnuješ nos už od doby co jsme byli v sirotčinci.
Opravdu?
Uhni Chiyu! Neobviňuj mě pak, když se ti něco stane!
Ty mrcho!
To všechno je kvůli posedlosti tohoto ubohého muže.
Neexistuje žádný důvod, proč bych už měla plnit svou povinnost,
ale zvědavost žalostné ženy chce vidět, jak to skončí.
To je důvod proč bojuju.
Okamžik za okamžikem, kolo osudu se otáčí.
Chceš říct, že všichni zemřeme?
Mohlo by to tak skončit.
Mohla bych se jít jednoduše dívat na novou hru.
Svěřili mi svá poslední přání.
Inuki, pan Kakihara, Kurokami, Shoko.
Dokonce Aoi Jun bojoval zoufale.
Nechtěli jen sledovat osud, který jim byl určen,
bojovali.
Nikdy se nevzdám.
Co uděláš změnou skriptu?
Já...
Žij.
Žij, Chihiro.
Já budu žít!
Větry se mění.
Budu bojovat až do samého konce.
Změním svůj osud.
Cože?
Nemožné.
Spaluje boha, který přináší konec?
To není špatný.
Vermilionský lord.
Jsi poslední co zbylo, Karku.
Pálení bohů a ničení démonů...
To už nejsou skutky lidí.
Do jaké míry jste opustil své lidství?
Mýlíš se, Karku.
Lidská přání...
Přání lidí, kteří jsou pro mě důležití, mě posilnily.
Vaše existence je urážkou bohů smrti.
Nikdy ti nebude odpuštěno.
Já ti neodpustím! Kamina Chihiro!
Amadeus!
Mé ruce! Mé ruce!
Mé piáno! Mé piáno!
To je co jsi zasloužíš, Karku.
Byl jsem tak blízko k jeho Zemi.
Někdo zahrajte na piáno pro mě.
Zahrajte dokonalou pohřební píseň.
Začíná jít do tuhého.
Je tohle konec?
Co?
Styď se, Tsubaki.
A to jsi říkáš strážkyně?
Julijuli? Proč?
Na to nemusím ani odpovídat.
Strážci existjí pro ochranu světa před zlými duchy.
Jen děláme svou práci.
Díky za naší záchranu.
Neděkuj nám.
Znič všechny démony!
Vymítej je, Gabrieli.
Rozdrť je, Lia Fáil!
Nepodceňuj mě!
To je zbytečné.
Propočítala jsem všechny tvé pohyby.
Fakt?
Zkus tohle!
Co?
Nepředpokládej, že vše bude vždy podle plánu.
Na tomto světě jsou lidé, kteří vyzývají nemožné!
Jak se opovažuješ...
Defekte.
Neexistuje nic takového jako vadný život.
Život je povinen bojovat až do samého konce.
To je důvod proč stojí za záchranu!
To je asi to, co by Inuki řekl.
Zastav ten stroj.
Nemůžu.
To stačí.
Nyní když nemůžu ovládat stroj, je po všem.
To je její trest za to, že se mi posmívala.
Nikdo mě nemůže oklamat!
Jdu si pro tebe Mitsuki!
Dovol mi podat ti ruku!
Mitsuki!
Debile!
Uspěli?
Ne, selhali.
Nyní, když je mimo kontrolu, brána se bude dále rozšiřovat.
Nakonec to pohltí celý svět.
Ne...
Ještě ne. Ještě se nevzdám.
Musí být způsob!
Řekni, Dux! Prosím!
Je tu jedna věc.
Vermilionský lord.
Vermilionský lord má sílu tvořit světy.
Jako nejbližší kandidát na post,
by to mohlo být možné, aby jsi zničil bránu.
Nicméně...
Yuri.
Kam se chystáš, Chihiro?
Ustup stranou, Yuri.
Neodpovíš mi?
Potom ti to řeknu.
Plánuješ vstoupit do brány.
Vermilionský lord mohl zničit bránu.
To však vyžaduje vyvažování jedné síly s jinou ...
výměnou za tvůj život.
Jak to víš?
Protože někdo byl tak laskav a řekl mi to...
že bys mohl umřít.
Správně, Yuri. Zachraň Chihira.
Zab ho!
Proč?!
Proč chceš zahodit svůj život?!
Vím, proč mi bylo řečeno abych žil!
Dokud budu naživu, mohu dál používat svůj život!
To nedává smysl! Nechápu to!
Nechci to chápat!
Promiň.
Změnil ses.
Nikdy bys mě neopustil, aniž by mi nic neřekl!
Prosím, Yuri! Nech mě—
Nenechám tě projít!
Nikdy mi nebude odpuštěno.
Těmahle rukama jsem zabila Cerdid.
Mýlíš se! Byla jsi donucena použít sílu k sebeobraně.
To nemění nic na faktu, že jsem jí zabila.
Takže tě ochráním.
Nenechám tě zemřít!
Přestaň, Yuri!
Pro mě není cesty zpět.
Ale můžu tě alespoň zachránit.
Proč? Jak se to stalo?
Opět jsem se s tebou shledala.
Pili jsme horké kakao za slunečného dne.
Dělalo mě to šťastnou.
Chtěla jsem to dělat dál!
Chihiro!
Yuri!
Chihiro...
Nikdy bych nemohl zabít nejdůležitější osobu v mém životě.
Nezměnil jsi se.
Chihiro, ty jsi se nezměnil.
Já ... Co jsem to dělala?
Omlouvám se, Chihiro.
Omlouvám se.
To je v pořádku, Yuri.
Chihiro.
Omlouvám se. Yuri. Já...
Nezastavím tě.
Vezmi mě sebou.
Cože?
Nemám moc síly, ale myslím, že ti mohu poskytnout trochu pomoci.
Ne. Nemohu to udělat. Musíš zůstat.
Neopouštěj mě!
Prosím.
Už bez tebe nemohu žít.
Yuri...
Bojíš se, Yuri?
Ne, jsem s tebou.
Nepouštěj mou ruku.
Zůstaň se mnou napořád.
Zůstanu.
Na krásné obloze bez konfliktu budeme navždy společně chodit.
Jako Romeo a Julie?
Nelíbí se ti?
Nevím co říct. Je to tragédie.
My jsme jiní.
Máš pravdu.
Možná, bych mohl zkusit říct svou vlastní hlášku.
Co je to?
Yuri.
Dej mi odvahu to udělat.
Chihiro!
Počkej!
Ne!
Promiň, Yuri.
Nemůžu tě vzít sebou.
Proč? Proč ne?!
Žij, Yuri.
Žij pro mě.
Jsi pro mě důležitější, než kdokoliv jiný.
Chihiro!
Slib mi, Yuri.
Žij.
Ano.
Ano. Slibuju.
Děkuju ti.
Teď budu konečně...
Chihiro!
Svět je rozsáhlý a nekonečný