"Dobre. Perfektné."
Detailný rozvrh, minúta po minúte, a prekrásny súbor slov a čísel.
Presne sa hodiace k práci
vo verejných službách.
"Ideál"
Už sa neviem dočkať.
Dnešný rozvrh vyzerá mimoriadne plný.
Protiteroristické stretnutie na veliteľstve vojenskej polície,
záznam svedectva pre
ohavný prípad vraždy.
A všetko ostatné sú tiež dôležité záležitosti, na ktoré nemôžem meškať ani minútu.
Pochybujem, že dokonca aj ty
zvládneš toto všetko v jeden deň.
Nie!
Každý kúsok svojej duše vložím do úsilia držať sa tohto perfektného rozvrhu!
Hej, Kunikida. Dnes treba
ísť nakúpiť potraviny.
Mal by si ísť so mnou.
Prepáč, spýtaj sa niekoho iného.
Kunikida-san, mám novinky
od nášho informátora.
Bombový útočník plánuje okoloidúcemu dať kufor s bombou a odpáliť ju—
Detaily mi dáš, keď sa vrátim.
Kunikida, už nemáme sladkosti.
Máme nejaké rezervy v skrinke v kuchyni.
Skús toho nepojesť veľa.
A Dazai...
Počúvaj ma!
Neopováž sa pokaziť mi dnešný rozvrh!
Sľubujem na svoj život, že nie.
On ho chce jednoznačne zničiť.
Hups.
Nemôžem strácať čas s týmto bláznom.
Dopekla, meškám 18 sekúnd.
Tak ja odchádzam.
Mám pocit, že sa dnes stane niečo veľké.
Kunikida-san, úplne s tebou súcítim.
Vlak odchádza 10:47.
Ešte mám 2 minúty a 15 sekúnd k dobru.
Presne podľa plánu.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vlak čoskoro príde k nástupišťu dva.
Dbajte, prosím, na svoju bezpečnosť.
Keď zmeškám tento vlak,
môj rozvrh bude zničený.
Máš hovor.
Hej, zdvihni to!
Hej, Kunikida.
Máš hovor!
Čo je, Dazai?
Dnes ma nezastavíš, jedine, že by to bol prípad najvyššej priority.
Prepáč, že ti volám, keď si taký
zaneprázdnený, ale máš tu návštevu.
Návštevu?
Ten muž, čo ti robí denníky.
Ten legendárny výrobca denníkov...
Majster Carlisle?!
Presne ten!
Dopočul sa, že miluješ jeho denníky,
takže ťa prišiel navštíviť ešte
predtým, než sa vráti do Európy.
Čo? Toto je snáď sen!
Dobre! Hneď som tam!
Hlavne k nemu buď slušný!
Vlak prichádza k nástupišťu dva.
Dazai...
Si strašne krutý.
Och, prosím ťa, len som ti dal možnosť voľby.
"Volal ľuďom, ktorí Kunikidu prinútia zaváhať"
Zvoliť si svoj plán alebo majstra Carlislea.
Tak či onak, budeš šťastný!
On je monštrum!
Takže čo urobíš?
— Ty bastard!
— Dvere sa zatvárajú.
P-povedz majstrovi, že
ho nesmierne obdivujem!
Tss.
Zdá sa, že sa veľmi dobre bavíš.
To je v poriadku.
Som verejnosti slúžiaci agent.
Môžeš tento kufor zaniesť
do kancelárie vedúceho stanice?
Niekto ho stratil?
Iste.
Nechajte to na mňa.
Kufor?
... novinky od nášho informátora.
Bombový útočník plánuje okoloidúcemu dať kufor s bombou...
... a odpáliť ju—
Zadrž!
Hej, ty krpec!
"Krpec"?
Dúfam, že to nehovoríš na mňa!
Zlodej!
Dopekla!
Všetci k zemi!
Pošlite forenzné na stanicu k východu číslo 5, pod hornou chodbou pre chodcov.
Upokojte sa.
Som Kunikida, ozbrojená detektívna agentúra.
Čoskoro sem dorazí mestská polícia. Prosím, pomôžte pri vyšetrovaní.
Je vysoko pravdepodobné, že to bol masový bombový útočník.
Pre istotu zavolajte aj vojenskú políciu.
Rozumiem.
Prepáčte.
Bolo to hrozné, čo?
O chvíľu sem dorazí mestská
polícia, budeš v bezpečí.
Pekne mi to zaplatí...
Ten darebák!
Au!
Privediem ho k spravodlivosti!
Hej, neťahaj ma za vlasy!
Povedal si, že si Kunikida
z ozbrojenej detektívnej agentúry,
ako keby to bolo niečo veľmi dôležité, nie?
Pomôž mi nakopať tomu darebákovi zadok!
Huh?
Nebuď hlúpa!
Ty si tu obeť a ja mám plno práce.
O zvyšok sa postará polícia.
Ježiši. Nepleť sem tú
nudnú logiku, Kunikida.
Kunikida-san! Ukáž láskavo nejaký rešpekt!
Nudná alebo nie, logika je logika.
Hej, ale som jediná, kto mu videl do tváre.
Utečie, keď ho rýchlo nenájdeme.
Aj tak, čo by decko ako ty,
chcelo vlastne dokázať?
Som hrdina spravodlivosti.
Preto každý deň trénujem karate.
Keď sa odtiaľto so strachom spakujem, už nikdy s tým nebudem môcť žiť.
Nie znamená nie.
Chápem, o čom hovoríš, ale toto môže byť súčasťou masového bombového útoku.
Je to práca pre políciu. Civilista do toho nesmie zasahovať.
Rozumieš?
Och, jasné, rozumiem.
Takže spolupracuj s políciou a nechaj—
Och, toto bude problém.
Keď sem príde polícia,
budem im musieť povedať, že nejaký
Kunikida zo mňa v tme začal strhávať šaty.
Nebudem mať inú možnosť, no nie?
To štvoročko?
Och, bože.
Zatknite ho.
Perverzák? Čudák?
Tanizaki-san.
Kde je dnes riaditeľ?
Vraj mal niečo dôležité. Hovoril, že do noci sa určite nevráti.
Kto je číslo dva v našej kancelárii?
Vojenská polícia sa pýta, kto nás môže v jeho neprítomnosti zastupovať.
Vlastne si ani nie som istý.
Číslo dva, hm?
Ranpo-san, možno?
On tu má najlepšiu reputáciu aj záznam.
Ja nie.
Ja ani v najmenšom nemám
záujem o postavenie a vedenie.
Pravda.
V tom prípade...
Žeby Dazai-san?
Čo na to povieš, Dazai-san?
Ako len prinútim Kunikidu plakať krvavé slzy?
On to ešte nenechal?
Dobre teda. Poďme chytiť
toho darebáka, Kunikida.
Som Koda Aya.
"Koda Aya"
Môžeš ma volať Aya-chan.
Dnešný rozvrh... môj ideál...
Bože, ľudia z ozbrojenej agentúry
nie sú až takí skvelí, ako sa hovorí.
Daj sa dohromady, Kunikida.
Pre teba som Kunikida-san, Koda Aya.
Je to Aya-chan!
Keď je ten rozvrh pre teba taký dôležitý,
prečo si vyskočil z vlaku a zachraňoval ma?
Kvôli mojim ideálom.
V mojom svete ľudia nezomierajú priamo pred mojimi očami.
Bola to moja povinnosť.
Čo tak pozeráš?
Hanbím sa už len za to, že ťa počúvam.
Sklapni! Ty si samu seba predtým nazvala hrdinom spravodlivosti!
Kunikida...
Pre teba som Kunikida-san!
Čo je?
Čo to tam je?
Viac bômb?
Asi sú to bomby s vibračnými senzormi.
Ustúp. Je to nebezpečné.
D-dobre...
Keď tadiaľto prejde vlak, ten výbuch a následné vykoľajenie vlaku
zabije stovky ľudí.
Musíme zavolať vojenskú políciu.
Ale...
Tie bomby a tá trhavina...
To nemôže byť.
Mal by tu byť niekde bezdrôtový senzor, ktorým možno deaktivovať bomby.
Aya?
Aya!
Odhoď zbraň...
Inak...
... uvidíš, ako ďaleko poletí, pretože stlačím detonačné tlačidlo.
Chceš to vidieť?
To je Kunikida-san, ktorého poznám!
"Ideál"
To je pekný denník.
Máš schopnosť vytvoriť všetko, čo si do tohto denníka zapíšeš.
Takže keď ti ten denník teraz vezmem,
neurobíš nič.
Urobil si si domácu úlohu.
Samozrejme. Čelím tu supermanovi.
Dva roky mi trvalo vymyslieť perfektný plán.
Vedel som to...
Katsura Shosaku.
"Katsura Shosaku"
Pred dvomi rokmi si skladal bomby
a pokúsil si sa odpáliť svoju školu, ale vďaka mne ťa zatkli.
Toto si nastražil, aby si sa mi pomstil?
Vsadím sa, že informácie si agentúre tiež podstrčil sám.
Pomsta? Nie.
Chcem len vymazať...
... tvoje slová.
Keď som bol vo väzbe,
mnohokrát si mi povedal...
"Nepoddávaj sa nepriazni osudu. Buď silný.
Uchovaj si kontrolu nad samým sebou a urob správnu vec."
To, ako si dookola rozprával o svojich "ideáloch", mi stále duní v ušiach.
"Byť silný"? Ako si sa
vôbec prinútil to vysloviť?!
Na chlapca, čo je taký slabý, že jediné, k čomu sa uchýli, je zločin,
pôsobia tie slová ako soľ v otvorenej rane!
Ako si mohol?!
Myslíš si, že slabí sú slabí preto, že to chcú?!
Nemáš čas na to byť
v bezvedomí, Kunikida-san.
O päť minút prejde po tých bombách vlak.
Signál na deaktiváciu môže byť vyslaný len z tohto počítača.
Zlyháš, nezastavíš výbuch a necháš stovky ľudí zomrieť.
V tom momente sa tvoje lacné
ideály písané v tejto knihe
a tvoja hrdosť detektíva sa rozomelie na prach.
Kunikida!
Pre teba som Kunikida-san.
Katsura, odpoveď na tvoje slová je už dávno napísaná v mojom denníku.
Pozri na stranu 89.
Schopnosť: Doppova poézia!
Omračujúci granát!
Dokážeš zhmotňovať na diaľku?
Čo to bolo za zvuk?
Ktovie.
Čo sa deje?
To je moja odpoveď.
Na zhmotnenie svojich ideálov nestačí len presvedčenie.
Svoju schopnosť som od nášho posledného stretnutia vylepšil.
Si v poriadku, Aya?
Kunikida!
Prestaň! Deaktivuj tie bomby!
Rýchlo!
Dobre.
Daj mi minútu.
Nehovor mi...
Kunikida?
Nehýb sa, Aya.
Presne tak.
Deaktivačný signál pre bomby na koľajniciach
má rovnakú frekvenciu ako aktivácia bomby, ktorú má na sebe.
Si si istý?
Odpálim to, ak sa to pokúsiš dať dolu.
Vlastne,
môžeš zachrániť buď len to
dievča alebo pasažierov vlaku.
A tu to máš.
Predpokladal si, že sa stane aj toto?
Pamätáš sa, čo si povedal?
"Pred mojimi očami nenechám nikoho zomrieť."
To sú tvoje ideály, nie?
Lenže medzi jedným dievčaťom
a stovkou ľudí je voľba jednoznačná.
Teraz nechaj to dievča
zomrieť a dokáž konečne,
že ideály nie sú nič iné len vzdušné zámky.
Že si obyčajný človek, presne ako ja!
Máš pravdu.
Aj keď sa niekto akokoľvek snaží a bojuje všetkým, čo má,
ľudia zomierajú.
Kruto, bezcitne, čo najmenej podobne ideálom.
To je svet, v ktorom žijeme.
Ale aj tak...
Aj keď ma moje ciele dovedú k utrpeniu...
Budem pokračovať a veriť svojim ideálom!
To je ono. Musíš obetovať to dievča.
Odpusť mi, Aya.
Tak to je asi koniec.
Som predsa hrdina spravodlivosti, no—
To nie!
To utrpenie neponesieš sama.
Zomrieť s dievčaťom?
Takto má skončiť tvoj príbeh?
Čože?
V žiadnom prípade...
Nie si zranený?
Mal si si domácu úlohu pripraviť lepšie.
V našej detektívnej agentúre
znamená smrteľné zranenie
to isté, ako byť nezranený.
Počula som známy zvuk omračujúceho granátu a čo tu nenájdem...
Vedel som, že o tomto čase budeš na stanici kvôli nakupovaniu.
Zapísal som si to do denníka.
Takže ten granát vyslal
signál tvojim kolegom?
Lenže čo keby sa sem nestihla dostať včas?
Veď som ti povedal.
Pred mojimi očami nenechám nikoho zomrieť.
Nie, šéf, nič sa nedeje.
Bol to len niekto, čo si chcel vyrovnať účty s detektívnou agentúrou.
Keby aspoň napadol toho idiota Dazaia. Užil by som si to viac.
Aj tak by to bolo všetko nanič.
Hej, Kunikida.
Stavím sa, že nemáš priateľku ani ženu, keďže stále myslíš len na svoje ideály.
No, ak by si chcel...
Tak mi nevadí...
Aya.
Nespĺňaš 31 z 58 kritérií, ktoré má spĺňať moja budúca manželka.
Zamietnuté.
A pre teba som Kunikida-san.
Rešpektuj starších ľudí, lebo
inak z teba nevyrastie slušná—
Čím si starší, tým viac
sa trápiš budúcnosťou.
Ďakujem.
Pamätám sa, že povolenie na výkon činnosti som odovzdal osobne tebe.
Možno to je zbytočná starosť,
ale obávam sa o budúcnosť agentúry, ak sa ti náhodou stane nejaké nešťastie.
Samozrejme,
už som sa zamýšľal nad tým,
čo by sa mohlo stať, keď tu nebudem.
Kto je tým šťastným čakateľom na vedúcu pozíciu v agentúre?
Vlastne...
... už je o tom dávno rozhodnuté.
To som nevedel.
Kto je to?
Ďalším šéfom bude náš vlajkonosič.
Svojim slabostiam by mal čeliť bez zaváhania či neistoty...
... a mal by mať schopnosť viesť.
Hej, môže to byť jedine Kunikida-kun.
"Epizóda 25 — Kráča sám"
Preklad: Lulu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com