Lord Darcia.
Bolo mi povedané, že sa v severnej časti mesta objavil vlk.
Je to prvý krát od vtedy, čo sa pred 200 rokmi z nich stala legenda.
Áno, bol som ešte vtedy dieťa.
Už sa kvetinové dievča prebudilo?
Vyzerá to tak.
Hamona...
Čoskoro sa budeš môcť prebudiť tiež.
Kráčam v studenom vetre
In the cold breeze that I walk along
Spomienky na minulé generácie vo mne horia
The memories of generations burn within me
Trvalo to strašne dlho pokiaľ som sa vyplakal z bolesti a smútku
Been forever since I cried the pain and sorrow
Žijem a umriem hrdý na svojich ľudí
I live and die, proud of my people gaining
Stojím tu na okraji
I'm here standing at the edge
Pozerám sa tam, kde by mal byť mesiac
Starin up at where the moon should be
Strať sa!
Stray!
Ničoho neľutujem, lebo nemám čo stratiť
No regrets 'cause I got nothin to lose
Strať sa navždy!
Ever stray!
Budem si žiť svoj život tak ako chcem
So I'm gonna live my life as I choose
Až pokiaľ nepadnem..
Until I fall..
Strať sa! Strať sa!
Stray! Stray!
Ja viem..
I know..
Strať sa..
Stray..
AKT - Team uvádza
Typeset:  makokin
Karaoke:  makokin
Korektúra:  Leon34
Preklad:  Juny15
Niečo o Kirlianovi?
Sme na najvyššom stupni pohotovosti.
Nejaké výsledky z testov?
Žiadne, stále tak ako sme mysleli.
Tak ona celý ten čas nespala...
Áno, madam.
Zdá sa že sa ukľudnila, ale dáta hovoria, že je stále pomerne v zlom stave.
Doktorka Degré, niekto vám volá.
Kto je to?
Váš manžel.
Ehm, váš ex-manžel.
Ehm, detektív Lebowski.
Áno, čo je?
Pozri, Cher, je mi jedno ako ma budeš volať.
Čo chceš?
Je tu niečo, čo chcem vidieť.
Čo si chytil tentokrát, slona?
Ľudia niesu môj odbor.
Vyzerá ako jedno z tých detí, ktoré urobili hluk na distribučnom sklade.
Spadol zo strechy keď utekal z miesta činu.
Tieto odtlačky zubov sú od psa?
To zranenie je ešte čerstvé. Čo si o tom myslíš?
Snažíš sa mi povedať, že ho napadol pes, ktorý utiekol?
Mňa porazí. Mal som zobrať tie odtlačky zubov, keď som mal šancu.
Zaujímalo by ma prečo ho do teraz ešte nenašli?
Predsa len ak sa taký veľký pes túla mestom, tak to už musel niekto nahlásiť.
Možno že sme boli oklamaní.
Huh?
Nie, na to zabudni. To nie je možné.
Hubb?
Nezavolal si mi, len preto že si ma chcel vidieť, že nie ?
Možno.
Ty si vytrvalý.
Na. To ti bude chutiť viac.
Nie si hladný?
Poď sem a zjedz to.
Nie je to otrávené alebo také niečo.
Vidíš, je to v poriadku.
Odkiaľ si prišiel, kamarát?
Ak sa budeš potulovať na mieste ako je toto, tak prídu lapači psov a chytia ťa.
Ty si poslušný.
Leara!
Ahoj.
Nie. To nemôžeš, aj keby si šiel za mnou tak ťa mať doma nemôžem.
Vyzerá to, že rozumieš tomu čo hovorím.
Ja sa vážne ospravedlňujem.
Čo to sakra je?
Nehýb sa, sakra!
Leggo! Nechaj ma ísť, sakra!
Ahoj, už ste to počuli? Že vraj sa v meste objavili vlci.
Oh, môj... Kam tento svet speje?
Ty nerozumieš, že je to len veľký pes, však?
Hovorí sa, že je veľký, naozaj veľký.
Všetci hovora, že tu predtým ešte taký pes doposiaľ nebol.
Vidíš? Nikto si nás nevšimol.
Toto chutná hrozne.
Je to lepšie, ako kopa iných vecí.
Ak pobeží okolo nejaká divoká zver, tak ju okamžite chytím.
Zdá sa, že pár idiotov bolo chytených hliadkami Aristokratov.
Kde ich berú?
Na miesto kde sme boli my, povedal by som.
Perfektné.
Huh?
Zamiešam sa k ním a prepašujem sa do vnútra.
Čože? Vieš o tom že sme práve odtiaľ utiekli!
Vrátim sa tam.
Ale prečo? Nemali sme ísť do Raja.
Vôňa prichádza spoza tých múrov.
A toto je jediný vstup, o ktorom vieme.
Vieš, čo sa nachádza tam vo vnútri, však?
Sprievodca, ktorý ukazuje cestu do Raja.
Zabudni na to. Nikdy sa nedostaneš k Cheze.
Cheza?
Kvetinové dievča, ktoré vzniklo z mesačnej kvetiny.
Tak sa to aspoň hovorí.
Aj keby sme sa tam dostali, neboli by sme schopný nič urobiť.
Navyše ani ja sám som sa ešte do laboratória neprepašoval.
Prečo si sa tam chcel dostať?
Len tak pre zábavu.
Ty neveríš ne Raj?
Ja tam nejdem.
Aha. Rozumiem.
Hej, Kiba!
To je, ale tvrdohlavý chlap.
Fajn. Už ho nepoznám.
Hovorí sa, že Aristokrati vypísali odmenu na zlodejov.
Skutočne?
Myslím, že už niektorých aj chytili.
Navyše naše útoky boli v poslednom čase trochu viac vidieť.
Sme v nebezpečenstve.
Mali by sme opustiť mesto.
Mohli by sme sa prepašovať na nočný nákladný vlak, a potom...
Náš ďalší útok bude dnes večer.
Pripravte sa ako vždy.
A ty budeš iba tak sedieť a pozerať sa?
Ty si nechal Gehla zomrieť.
Ja už s tebou nechcem ďalej pracovať.
Nechcem sa ti pliesť.
Ako chceš.
Stretneme sa o 12:00. Povedzte to ostatným.
Chlpy toho psa v klietke, sú iné, ako tie čo sme našli na mŕtvole.
A ešte sú tam navyše ďalšie.
Ďalšie chlpy?
Inými slovami, boli okolo klietky dva druhy chlpov.
Čo sa to sakra deje? Nemajú miesto kde by sa mohli schovávať...
Hubb, toto nie si ty.
Čo sa deje? Myslela som že nenávidíš psov.
Čo to do teba vošlo? Prečo si taký posadnutý?
Nie som posadnutý. Je to len...
No, ja len hľadám zámienku, aby som ťa mohol vidieť.
Možno by som mal sledovať toho muža.
Počúvaj, Blue. Viem, že mi rozumieš.
Neopovažuj sa ich nechať utiecť.
Vlci sú... Sú to tvoji nepriatelia.
Pravdepodobne sa niekde váľajú, pričom schovávajú svoj diabolský dych.
Hm, ďakujem.
Huh?
Za klobásu.
Čo...?
Vieš ten pes. Dala si ju môjmu psovi, pamätáš?
Oh, to šteňa bolo tvoje?
"Šteňa"...?
No, jasne! Hej, to je pravda!
Ako si sa to dozvedel?
Hm, počul som to od pani v obchode.
Ako sa volá?
Meno?
Je to Toboe.
"Toboe"? To je divné meno.
Myslíš? Ja si to myslím tiež...
Ja som Leara. Ako sa voláš ty?
Práve som povedal. Toboe.
Nie tvoj pes, ty.
Oh.
Hm, je rovnaké ako moje. Pomenoval som ho po sebe.
Si dosť divný popravde.
Ty...Ty si iný...
Stojíš mi v ceste.
Čo sa deje, chlapče?
Chlapec...?
Nie, toto nie je chlapec.
Skoč!
Ponáhľaj sa!
Chystal som sa!
Našiel som ich... Určite sú tu, pravda.
Kto bol ten chlap?
A ten čierny pes...
Nemám tušenia.
Ty si Tsume, však?
Toto je prvýkrát, čo som stretol vlka, ako som ja.
Počul som o tebe zvesti od vrán.
Povedali, že sa priatelíš z ľuďmi a voľne s nimi beháš.
Ja nemám priateľov.
Ja som Toboe. Ďakujem, že si sa vrátil a pomohol mi.
Doteraz som žil celý život len s ľuďmi...
Ztrať sa, dobre?
Som nahnevaný, keď som vedľa idiota ako si ty.
Nemohol by som ísť s tebou?
Nechoď za mnou!
Ahoj.
Hige? Čo tu robíš?
Sme priatelia, nie?
To znie trochu zvláštne od teba.
Leara!
Pozri, tu je tvoj vták.
Hej.
Prebuď sa.
Leara?
On je mŕtvy...
On je mŕtvy.
Ja, nie... nechcel som.
Nemyslel som, že umrie.
Bol to tvoj vták, tak som chcel...
Nechcel som ho zabiť...
Babička, ona... sa ku mne chovala milo keď som bol u ich vchodu.
Povedala mi, že som bol taký malý, že sa mi sotva oči otvorili.
Potom mi dala toto, a od vtedy sme spolu žili.
To neznamená, že sa o teba starala ako o domáceho maznáčika?
Skrotila si ťa a premenila na psa.
To nie je pravda!
Ja som ju, ale stále chránil...
Opustila ťa?
Ona zomrela...
Ona zomrela.
Nechal som ju umrieť.
To ste vy, detektív Dandy...
Chcem vám dať pár otázok.
A ja vám chcem niečo ukázať.
Sedo...
Niekto sa blíži.
Tak prečo si tu?
Odchádzam z mesta.
Tsume, ty si jednoducho odlišný od nás.
Cítil si to?
Cítil, čo?
Nepáči sa mi to. Pripadá mi to ako keby sa malo niečo stať.
Môj nos nie je suchý. Všetko, čo cítim je pleseň.
Približuje sa to.
Nemali by sme odísť?
Jo.
Doktorka? Doktorka Degré?
Oh nie, už je naozaj neskoro?
Stalo sa niečo?
Nie, madam. Nedošlo zatiaľ k žiadnej zmene.
... tak som si myslel, že vám poviem aby ste si odpočinula cez noc.
Pekné dievča ako ja by nemalo takto vyzerať, čo?
Čo sa deje...?
Všetko je v poriadku.
Laboratórium nie je závislé na hlavnom reaktore.
Áno, ja viem.
Cheza, je pre vás životne dôležitá, však že?
Kto ste?
Všetci už teraz odpočívajú.
Ty vyzeráš tiež vyčerpane.
Tiež by ste si mala odpočinúť.
Je to už dlho, Cheza.
Môžeš cítiť moju prítomnosť, aj keď ma tvoje oči nevidia?
Nemáš sa čoho báť. Už si sa prebudila.
Môžeme už konečne vyraziť na moju cestu.
Tadiaľto!
-Diel 2.: Žiadny plač, len vytie-
Been a long road to follow
Bola to dlhá cesta po ktorej som musel ísť
Been there and gone tomorrow
Bol som tu a zajtra zas zmiznem
Without saying goodbye to yesterday
Bez toho aby som sa rozlúčil
Are the memories I hold still valid?
Sú moje spomienky ešte stále skutočné?
Or have the tears deluded them?
Alebo ma klamú moje slzy?
Maybe this time tomorrow
Možno o takom to čase zajtra
The rain will cease to follow
Dážď sa rozhodne ma poslúchať
And the mist will fade into one more today
A hmla sa premení ešte na jeden deň
Cause the road keeps on telling me to go on
Lebo cesta mi hovorí, aby som pokračoval
Something is pulling me
Niečo ma tam ťahá
I feel the gravity of it all
Uvedomujem si závažnosť toho všetkého
Nabudúce uvidíte.
(Zlý spoločník.) Je tu čas v ľudskom živote, kedy sa mám vydať na cestu.
(Zlý spoločník.) Rovnako ako je čas, kedy muší človek piť.
(Zlý spoločník.)Presne, nič neprekoná horúce sake na chladnú noc...