To je tak nádherné...
Ten sluneční svit je překrásný...
Kolik jen to bylo let?
Na co se díváš?
Na tvé krásné lesklé vlasy.
A tvé oči, které jsou plné lásky.
Ten pohled si vryji do srdce,
aby tenhle moment vydržel navždy.
Proč?
Od teď až do konce časů budeme vždy spolu.
Hamono...  Má krásná Hamono...
Tady a teď ti dávám své slovo.
Jednoho dne tě vezmu do Ráje.
Ne.
Pro mě je Ráj tohle.
Všude, kde jsi ty i já, je pro mě Ráj.
Lady Hamona onemocněla.
Nemoc Ráje?
Její duše pomalu mizí.
Chceš mi říct, že je to prokletí klanu?
Jsi má jediná naděje.
Veď tohoto ubohého muže...
...Chezo, Květinová dívko.
[Anime Východní Čechy]
uvádí
Wolf's Rain
Překlad: Garion
Korektury: Štěně
Věnování: Vlčince :o)
Hej, zakrslíku!
Jestli se nepohneš, někde tě necháme!
Hej, nezdá se vám tenhle les nějaký divný?
Nejsou tady žádná zvířata.
Ty víš, co jsi, ne?
He?
Asi utekla, když nás uviděla přicházet.
Jo, jasně...!
Tohle je problém městských dětí.
Ale od té doby, co jsme opustili jeskyni, jsem neucítil květinu.
Zajímalo by mě, jestli je tohle opravdu ta správná cesta...
Můžu se tě na něco zeptat?
Jistě.
Kam to jdeme?
Do Ráje.
A co tě vede?
Jdu jen podle instinktu.
Už je to tady zase.
Alespoň bych si přál mít pocit, že se trochu přibližujeme...
To je...
...loď.
To musí být aristokraté.
Nesnáším ten zvuk...
Ten hrad před námi.
Tak tam ses narodila.
Takže jsou tady.
Signál je slabý, ale pohybuje se.
Musí být uvnitř toho plavidla.
Jsi si jistá?
Cheza je vzhůru.
A na něco reaguje.
Už je to déle než měsíc, co byla ukradena.
Vzhůru? Nedá se říct, jestli vůbec žije.
On ji nezabije.
My jsme byli ti, kteří ji ukradli jako první.
Naším úkolem je ukrást ji zpět.
Vypalte varovný výstřel.
Co se to děje?!
Opravdu po sobě jdou...
Je tam...
Nech toho! Tohle není naše věc!
Cítím to...
Cítíš co?
Nevím. Ale je to nějaké povědomé...
Vy nic necítíte?
Kibo!
Ty ano?
Tomuhle chlapíkovi není pomoci...
Květinová dívka...
C-Co znamenají ty singály?
Miřte na motory.
Pal!
Chezo!
Nedělej to!
Ale ne...!
Kibo!
Počkej na nás!
Ta vůně...
Vychází tam seshora...
Je tam jemná vůně.
Proč jsi tak vyplašený?
Je v tom taky trochu smradu z aristokratů...
Aristokratů?
Hej, Kibo!
Najednou mi nějak bije srdce.
Myslíš tohle?
Pojďme.
Erb rodu Darcia...
Tohle byla jejich pevnost?
Říká se, že tohle bylo jen jedno z mnoha jejich sídel.
Ale to bylo už dávno.
Byli prokleti Rájem a jejich rod se rozpadl.
A tohle místo teď bylo také zničeno...
Tohle město odpovídá nalezišti květiny popsané v Knize měsíce.
Tady se narodila.
Ale je stejně těžké si představit, že Měsíční květiny
rostly na takovém nehostinném místě.
Nevím proč, ale buší mi srdce...!
A také je mi nějak teplo...
To je pocit vzrušení, který máš těsně
předtím, než narazíš na pěknou dívku...
Nebuď tak unáhlený.
Ale také cítím nějaké mrazení v zádech.
Je to ona. Opravdu je to ona.
Právě se mi zastavilo srdce...!
Kdo je to?
Počkej!
Chezo.
Konečně se setkáváme...
Také bych si přál, aby mě někdo takhle držel...
Je to opravdu...
Ano. Je to Květinová dívka.
Co se to děje?
Já nevím!
Ale a už je to cokoliv, přichází to ze zahrady.
Signál je tak silný, že nemohu zaměřit jeho přesné umístění.
Zmobilizujte všechny jednotky! Obkličte zahradu!
Tudy! Tudy!
Dobře, je to Cheza.
Je to Květinová dívka.
Ona je květina a dívka? To je divné.
No, legenda říká, že nějaký aristokrat, který měl moc času...
...ji udělal z Měsíční květiny někde v laboratoři.
Udělal člověka z květiny?
Ty tomu všemu opravdu věříš?
Hej, vždy stojí přímo před námi, ne?
Jo.
A taky pěkně voní.
Voní jako květina.
A už voní, nebo ne, ničemu z toho nevěřím.
Dokonce i když se ti zdá neodolatelná?
Já tomu věřím.
Jen se nad tím zamysli.
Je přece pravda, že nás sem Kiba přímo dovedl
jen na základě instinktu nebo jak tomu chceš říkat, ne?
I kdyby to bylo všechno jen velká souhra náhod,
cítím, že jsme o krok blíže.
To jistě!
No, a už je cokoliv, není můj typ.
Signál se hýbe.
Já nevím proč!
Prostě obkličte tu oblast, než ztratíme signál!
Celou tu dobu jsem čekala.
Proto jsem se tady narodila.
Hej všichni, jsem doma.
Oh. Nikdo tu už není.
Teď už tomu rozumím.
Všichni uvadli a zemřeli.
Jsem...už poslední.
Máme problém, Kibo!
Cítím všude lidi!
Jsme obklíčeni!
Ne! To nebyla ona!
Hej, na tohle nemáme čas. Musíme utéct!
"Utéct"? Jsme obklíčeni, ksakru! Kam asi půjdeme?!
Kam si myslíš, že jdeš?!
Říkal jsem, že je to tam nebezpečné!
Co budeme dělat?
Jako kdybychom měli na vybranou.
Kiba je ale cvok.
Počkej na mě, Kibo!
Snažíš se ji zabít?!
Co se to děje?!
Útočí na nás...
Někdo se s ní snaží utéct.
Darcia...
Nevím.
Je jich tu moc!
Sakra...
Máme vážný problém! Tenhle konec mají kompletně pokrytý.
Co chceš dělat?
Pokud ji tady necháme, můžeme se dostat pryč.
Na to zapomeň!
Chlapi!
Tudy!
Máš ověřeno, kolik jich tady je?
Dostáváme tolik hlášení, že je to těžké určit.
Některá z nich jsou o mladých mužích.
Chlapcích?
Je blízko?
Pojďme!
Ona... Ona se usmívala.
Co to ksakru?
Nemá to cenu! Je to slepá ulička!
Ty se chceš vzdát?
Dělám si srandu!
Tudy.
Byla tu ještě před chvílí tahle díra?
Něco se pohnulo.
Já si nestěžuji. Pojďme.
No tak, dělejte!
Oni...zmizeli?
To není možné! Pátrejte po nich!
- Díl 7.: Květinová dívka -