[Anime Východní Čechy]
uvádí
Wolf's Rain
Překlad: Garion
Korektury: Štěně
Věnování: Médě :o)
Jak se daří zraněným?
Kdybych mohla s čímkoliv pomoci...
Naši vlastní doktoři to zvládnou.
Nemůu uvěřit, e nám utekli a deset mých muů se při tom zranilo...
Ale z tohoto létajícího města nemohli uniknout.
Kdo si myslíš, e jsou?
Musí to být mui Darcii.
Tím si nejsem jistá...
Ten výraz, který Cheza...který
Květinová dívka měla s těmi chlapci...
Usmívala se.
Usmívala se, jako by byla velmi šastná.
Plakala, usmívala, to je jedno.
Naším úkolem je přinést zpět tu květinu ivou.
Ani náhodou... To je nemoné.
Ona to ví?
Protoe je to Květinová dívka.
Jak?
Pouívá "pestíky".
(Tohle opravdu nevím, v angličtině "feelers".)
Nic takového nemá!
Nemůeš je vidět, ale vsadím se, e tam jsou.
Zajímalo by mě, jestli nás pozoruje.
Ale proč by to dělala?
Protoe vy pozorujete ji.
A kdo by nepozoroval?
Není ani vlk, ani člověk.
Ani květina.
Jak bychom měli věřit něčemu takovému?
A ještě k tomu ji udělal aristokrat.
My ji bereme s sebou?
Jo.
A na co?
Nezdá se mi na tom nic špatného.
Bylo by hrubé ji tu jen tak nechat,
a mimo to, myslím, e by mohlo být pěkné vdy
si moci přičichnout k Měsíční květině.
Nebude kvůli tomu pro nás nebezpečná?
Pokud bude celou cestu takhle vonět,
bude snadné nás vystopovat.
Lidé nemají takové nosy.
Ale mně se zdá, e nám bude jen na obtí.
Na co je dobrá?
Dokonce i ty bys měl vědět, jak nezbytná pro nás Cheza je.
Promiň, ale nevím.
Dostane nás do Ráje!
Z toho slova u je mi špatně.
Najednou se cítím...tak ospale...
Sakra, nespi, Toboe!
Nemůu... Mé tělo u usnulo...
Co to ksakru?
Také nevím.
Já jen...
Nemůu vystát kočky.
Tady se máme setkat...?
Co to zase je?
Myslel jsem, e by jí mohla být zima.
Podívej, je to květina.
Zima s tím nemá co dělat.
Ale stejně...
Co to je?
No, myslel jsem, e by pro její nohy
mohly být horské stezky hrubé.
Dokonce i kdy je to květina, co?
Pojďme.
Jo.
Spal jsi nejdéle.
Měl jsi krásné sny?
Nevzpomínám si.
Ve snech jsi běel.
Nemá to cenu. Ti lidé zablokovali všechny cesty
vedoucí z hory dolů.
Budeme muset vymyslet jinou cestu.
Nechoď pryč a nenechávej mě s ní, dobře?
Zkoušel jsem tě vzbudit, ale nešlo to.
Vypadal jsi při tom celkem šastně.
Buď zticha! Byl jsem unavený, to je vše!
Zdá se to jenom mně nebo nás někdo sleduje?
Jo.
Nemyslíš si, e by to mohli být oni, e ne?
Smrdí tak, e bych to u dávno věděl.
Slyšel jsem něco od zdejších koček.
Říkají, e se tu potuluje duch.
Duch?
To ona nás sleduje?
Jo...
Je tohle ten duch?
Utíkej!
Co to má znamenat?!
Myslíme si, e museli pouít nějaký druh ostrého noe.
Nu dobrá.
Chci, abyste se rozdělili do skupin a
šli po trasách, které jsem vám dal.
Ano, pane!
Budete nahánět?
Jenom proto, e čekat na výsledky
z radaru by byla asi jen ztráta času.
Poručíku?
Slyšel jste, e by vlci mohli být naivu dokonce i teď?
Ne, to ne.
Je moné, e ti chlapci, které jsme viděli,
nebyli obyčejní chlapci.
Mohli to být vlci, kteří ijí spolu s lidmi.
Aha.
Vdycky jsem si myslel, e mezi vědci a snílky je jen malý rozdíl,
ale nikdy jsem si nemyslel, e vy budete jedna z nich.
Wow, to bylo hrubé!
Jsme zpátky!
Vám dvěma to ale trvalo.
Tady prcek se ztratil.
Tady je nějaké jídlo.
A přinesli jsme ještě něco.
Co s tím chceš dělat?
A co myslíš? Je to dárek.
Tak!
Tobě se nelíbí?
Vypadá to tak.
Co jsem ti říkal? Ale tohle se jí bude líbit.
Nebyl bych si tak jistý.
Líbí?
Chezo?
Kdo jste?
Chápu, vlci.
Kdo jste, stařenko?
Proč se to tak najednou...
Kdo jste?
Říkají nám Lidé květin.
Poznávám tě podle tvé vůně.
Jsme rozdílné?
Ty jsi opravdu mistrovský kousek.
Ty nejsi jako můj druh.
Mistrovský kousek?
Čekala jsem na tebe opravdu dlouho.
Řekl bych, e nebyla duch.
Něco cítím.
Přicházejí!
Vypadá to, e bychom tu neměli být.
Je bezpečné s ní jít?
Pokud patří do Chezina lidu, nemáme se čeho bát.
Cítila jsem je svým tělem...
Ty hrozné události...
A tihle nedokonalí Lidé květin mohli jen uvadnout a zemřít.
Utekla jsem z hradu.
Zůstala jsem skrytá v lese u paty této hory.
Velmi dlouho.
A předtím, ne jsem se to dozvěděla, byla jsem sama.
I kdy ani ty sama o sobě nic nevíš, já ano.
Znám tě vskutku dobře.
Celou tu dobu jsem spala a čekala.
"Vlk hledá květinu a květina hledá vlka."
Ale ty s nimi nesmíš jít.
Proč ne?
Vedlo by to k destrukci.
To si snad děláš srandu!
S tebou nemluvím!
Pojďme, Chezo.
Má vůně slábne čím dál tím víc.
Brzy zmizí úplně.
Co mám udělat?
Ty máš schopnost udret Člověka květin při ivotě.
Zůstaň tady a...
Chezo, neposlouchej ji!
Vlku, čeho chceš dosáhnout tím,
e vezmeš tuhle dívku s sebou?
Dostat se do Ráje.
Jdeme do Ráje.
Buď zticha!
Cítil jsem ji u předtím v hradu.
Vím, e jsem tu enu u někde viděl...
Co budeme dělat?
Pojďme.
Pojďme, Chezo!
Vy...
Kdo u všech světů jste?
Chezo!
Našla jsem je! Ty chlapce, kteří vzali Chezu!
Proč? Co se to děje?
Co se děje?!
Tenhle šmejdský radar zachytí všechno, dokonce i květiny a stromy?
Prohledejte město!
Pláče.
Uvadne.
Ta stařenka?
Kibo, je v pořádku, kdy zůstanu s tebou?
Můu jít s tebou?
Musíš zůstat s námi.
Hige?
Jasně, proč ne? Na cestě to bude veselejší.
Toboe?
Tsume?
No jo, dobře.
Pokud nás to dostane tam, kam jdeme, vydrím s tebou.
U je to v pořádku.
Setkání s tebou mi stačilo.
Půjdu.
Jdu.
S ostatními.
Budu se modlit za tvé bezpečí...
Od té doby, co jsem sem přišla, slyším hlasy.
Květiny zpívají.
Ony vdycky zpívají.
Jen lidé si toho nikdy nevšimnou...
Je mi to líto.
Řekl jí někdo o Ráji?
Ne...
- Díl 8.: Píseň spánku -