[Anime Východní Čechy]
uvádí
Wolf's Rain
Překlad: Garion
Korektury: Štěně
Věnování: Tak třeba Enrs :o)
Musím říct, že důvod, proč jsem si vybral tohle město, je...
...kvůli vůni květiny, který odtud vycházel.
Něco, co jsem nikdy předtím necítíl...
Vůně Měsíční květiny.
Na způsob, kterým teď žiju, si nemůžu stěžovat.
Když nejsem moc vybíravý, vždycky se najde něco k snědku.
A není tu taková zima.
I když mě trochu štve, že tu nejsou žádné holky.
Ale v ten den... Cítil jsem, že mě něco volá.
Bylo to nebezpečné...ale ta zajímavá vůně mě k sobě táhla.
Ty jsi to ale vyvedl.
Nikoho takového jsem nikdy zavřeného neviděl.
Z téhle věci se dostanu kdykoliv budu chtít.
Tak proč jsi zavřený?
Chtěl jsem si odpočinout...
Já jsem Hige.
Proč nejsi ve své pravé podobě?
Bojíme se těch lidí...
Když skryjeme naši pravou podobu,
můžeme zapadnout a žít spolu s lidmi.
Takže si sami sobě lžete a čekáte,
až v tomhle městě zemřete bídnou smrtí?
Tohle dělám, abych přežil.
Když budeš pořád vypadat takhle, zase tě chytí.
Přitahuje to moc pozornosti.
To jsi odhodil svou vlčí hrdost?
Ty jsi ale divný.
Hrdost ti je k ničemu, když jsi mrtvý.
Kiba je ale podivín.
Musí se toho ještě hodně učit, ale z nějakého důvodu si hodně věří.
Strká nos do nebezpečných věcí bez přemýšlení.
Řekl bych, že je to má chyba, potulovat se s někým takovým,
ale co už, potkali jsme ji.
Chezu, Květinovou dívku.
Nemáš se čeho bát. Už jsi vzhůru.
Konečně můžeme vyrazit na cestu.
Tudy!
Vlci, jo?
Vypadá to, že to vy jste ji vzbudili. Jsem vám vděčný.
Kdo ksakru jsi?
Květinová dívka je má.
Dívka...? Tohle je Cheza?
Setkáme se v Ráji.
Tedy pokud se vůbec ještě setkáme.
Vůně květin byla pryč.
Vydali jsme se na cestu, abychom našli Ráj.
Přidalo se k nám to štěně, Toboe,
a taky chlapík jménem Tsume, pěknej tvrďák.
Každopádně je to jeden za všechny, všichni za jednoho.
Mám hlad...
Jo, já taky...
Jak dlouho budeme muset ještě jít bez jídla...?
Nevím...ještě asi tři dny.
Mohli byste být vy dva zticha?
Vždy to jsou jen tři dny.
Ale kdybychom zůstali ve městě, mohli jsme se najíst.
Když na to přijde, můžeme se sníst navzájem.
Asi začneme se štěnětem, protože je nejslabší...
Nebo možná tady s tlusochem...
Jak to, že Kiba není na jídelníčku?
Protože se nedá jíst.
Vidíš ten hrad před námi?
Tam ses narodila.
Chvíli potom...
...jsme znovu viděli Chezu.
Je tady...
Nech toho! To není naše věc!
Cítím to...
Co?
Nevím, ale je mi to povědomé...
Vy nic necítíte?!
Kibo!
Ty ano?
To je úplně beznadějný případ...
Ta vůně...
Je to ona. Opravdu je to ona.
Právě se mi zastavilo srdce...!
Kdo to je?
Tudy!
To je Cheza. Květinová dívka.
Ona je květina i dívka? To je divné.
No, říká se, že jí nějací znudění aristokraté...
...udělali z Měsíční květiny v nějaké laboratoři.
No, stejně není můj typ.
Naneštěstí.
Celou dobu jsem na vás čekala.
Jen kvůli tomu jsem se zrodila.
Hej všichni, jsem doma!
Nikdo tu už není.
Všichni zvadli a umřeli.
Jsem úplně poslední.
Kdo jsi?
Říkají nám Hanabité. (Lidé květin)
Poznávám tvou vůni.
Ty nejsi jako já?
Ty jsi dokonalá.
Nejsi jako můj druh.
Vlk hledá květinu a květina hledá vlka.
Ale ty s nimi nesmíš jít.
Proč ne?
Povede to k zániku.
Kibo, je v pořádku, když zůstanu s tebou?
Můžu s tebou zůstat?
Musíš s námi zůstat.
Hige?
Jasně, proč ne? Čím více, tím lépe.
Toboe?
Tsume?
No tak dobře.
Jestli je to ten jediný způsob, jak se tam dostat, dokážu s tebou vyjít.
Když byla Cheza s námi, vypadala šastně.
Všichni jsme ji měli rádi
a ona nás měla také ráda.
Určitě jsi hladová, viď?
Něco takového jíst nebude.
A tak co tedy jí?
Co to děláš?
Sluním se!
Ty ne?
Um...jasně.
No tak, Tsume! Nech se taky pohladit!
Je to nádhera!
Tak krásně voní...!
Kibo!
Všichni půjdeme...společně.
Také pomůžu...
Chezo!
Sakra!
Z nás všech je nejzvláštnější Kiba.
Mezi ním a Chezou je něco...jak to mám říct?
Něco jiného než mezi námi ostatními.
Dalo by se říct, že je tam nějaké pouto.
Ale i tak, když jsme byli s Chezou, byli jsme opravdu šastní.
Už je to tady!
První úplněk od té doby, co jsme potkali Chezu!
Srdce nás všech bila vzrušením!
Konečně je to tady.
Jo, teď se cítím, jako kdybych dokázal cokoliv!
Jen proto, že je s námi Cheza, je úplněk zcela jiný, co?
Chtěl bych výt...!
Něco se stane.
Cesta do Ráje!
Je to ono?
Úžasné! To je úžasné!
Vlci... Už to je nějaký ten čas.
Ten smrad... Aristokrat?
Co tady děláš?
Měli jste pěkný sen? Že jste šli do Ráje?
Co?
Na to ještě nenadešel čas.
Vra se ke mně, Chezo.
Jdi nám z cesty!
Je to marné.
Toboe!
Vlčí krev... Úžasné.
Kibo...
To už stačí.
N-Nechoď!
Ne!
To je v pořádku.
Nechoď, Chezo...
Jsme vlci. Nebojíme se smrti.
Já vím. Ale takhle jsem se rozhodla.
To je v pořádku.
Kibo... Ochráním tě, slibuju...
Chezo...
Proč šel ten aristokrat po Cheze?
Čeho chce člověk dosáhnout, když se snaží dostat do Ráje?
Ale bylo nám to jedno.
Nemohli jsme s tím nic dělat.
Cheza odešla.
Už odcházíme?
Co to s vámi je?
Snad to chcete po tom všem vzdát?
Protože jsem nemohl spát.
Já také ne.
Spal jsi jako špalek.
Jsem stejně šokován, raněn a rozčarován jako vy.
Ale tou pravou otázkou je, co budeme dělat dál?
Budeme tady otupěle žít navždy?
Řekněte něco!
Kibo! Ty jsi od té doby neřekl ani slovo.
Nech toho.
Kiba byl z nás všech zraněn nejvíce.
O to nejde.
Jen mě to všechno strašně štve.
Šla tudy!
Vra se, sakra! Támhle je!
Za ní!
To je ale kočka...
Takže má přátele...
A co když ano?
Jak ses s nimi zapletla?
Myslela jsem, že musím pracovat.
Pracovat? O tom jsem nikdy moc nepřemýšlel.
Tak to u vlků asi má být...
Ale tak jsem vždycky žila.
Vždycky jsem byla s Quentem, vždycky jsem mu chtěla pomáhat.
Z vašeho pohledu to možná zní jako úplný nesmysl.
Ale jde o to, že...jsem byla šastná.
Kdyby se nic nestalo, mohla jsem být šastná navždy.
Nevím, co se stalo,
jestli to opravdu byli vlci, kteří všechny zabili.
Ale tomu Quent věří.
A to nenávidí vlky jen kvůli tomu?
Kdybych nezjistila, co jsem, byla bych s ním navždy.
Kdybych nepotkala tu dívku, mohla bych tak zůstat navždy.
Kdybych nezjistila, že je ve mně něco vlčího...
Chceš se k němu vrátit?
To nemůžu.
I kdybych se vrátila, zase bych vás musela pronásledovat.
To nezní špatně... Nevadilo by mi, kdyby mě pronásledovala dívka.
Protože já jsem vždycky ten, kdo někoho pronásleduje.
Jenže mi vždycky utečou.
Když se do té nálady dostanu, musím vyrazit.
Vlastně to cítím právě teď.
Bože, tak s tím jdi něco udělat.
Zadržím to uvnitř! Mohla bys mi mezitím utéct.
Jsi milý kluk.
Jo, slýchávám to často.
Hej, proč nejdeš se mnou?
Kam?
Kamkoliv, to je jedno.
To zní lákavě...
- Díl 17.: Vůně květiny, krev vlka -