[Anime Východní Čechy]
uvádí
Wolf's Rain
Překlad: Garion
Korektury: Štěně
Věnování: Chmh... Tobě
Na místě, kam chceš jít ruku v ruce s Květinovou dívkou, není...
ani pravé štěstí, ani radost, ani ivot.
To proto, e tam není ani pravý smutek, ani bída, ani smrt.
On se opravdu...změnil ve vlka?
To, co je před vámi, je Ráj pouze pro vlky.
U tam nebudou ádní prašiví lidé.
Ty jsi zabil Quenta...
Ty jsi ho zabil...!
Chezo, pojď se mnou.
Právě teď...tě potřebuji.
Nepřibliuj se.
Hige. Jdi dál.
Kibo!
Postarej se o Chezu a Blue.
To ne!
Blue!
Hige!
Dělej, jdi za nimi!
Postarám se o Blue!
Jsi to ty, Hige...?
Jo. Jsem tady.
Všechno se nějak rozplývá, ale vím, e to jsi ty...
Nemusíš se bát. Nikam nejdu.
Takhle spolu můeme zůstat navdy...
Tak teplá...
Hige!
Hej... Konečně ses sem dostal, co?
Chezu vzal ten chlápek...
Kiba šel po něm...
Nemluv!
Chci po tobě laskavost...
Můeš mě zabít svými drápy?
Pořád mi nemůeš odpustit?
Pořád ti připadám jako zrádce?
Teď u je to jedno!
Prosím... Bolí to.
Tsume...
Setkáme se znovu v Ráji...
Kibo...
Chezo!
To já otevřu Ráj.
To ti nedovolím.
Proč ne?
Nejsme snad oba vlci?
Ty a já jsme dvě strany jedné mince.
A u ho otevře kterýkoliv z nás, bude to stejný Ráj.
Lháři!
Všechno, co otevřeš, bude temnota!
Nebuď tak směšný...
Kde je Hige?!
Jak dlouho chcete hrát tyhle hloupé hry?
Ty otevřít Ráj nemůeš.
To mi nemusíš říkat. Já u to vím.
Chezo
Chezo!
Tsume!
Jsi v pořádku?!
Jsem jen trochu unavený.
Jdi u, pospěš si!
Tsume...
Zabil jsem Higeho.
A sám u se také nechci hýbat.
Věděl jsem to celou dobu.
Někde hluboko uvnitř jsem to věděl.
Take jsem il svůj ivot, jak jsem chtěl.
Kdy jsem tě potkal, byl jsem si jistý...
...e nebudu ten, kdo otevře Ráj.
Jdi u!
Vydr tady!
Jestli nepůjdeš, on...
Chy se mě.
Jdi u sakra!
Setkáme se znovu v Ráji...
Tohle je místo nejblíe k měsíci.
A tohle jezero je zrcadlo, které měsíc odráí.
Toto je místo, kde můe být otevřen pravý, vlčí Ráj.
Proč se snaíš stát se vlkem?
Jakýkoliv Ráj, který bych otevřel
jako aristokrat, by nebyl nic ne klam.
Kdy jsem to uviděl tímhle vlčím okem, pochopil jsem to.
Nebyla to nic víc ne iluze.
Hamona tam nebyla.
Ne, Hamona u není nikde.
Byl jsem schopen probudit vlka ve mně.
Za pouití tohoto kamene.
Na tomhle světě jsou vlci a stvoření z nich vytvořená.
Ne všichni lidé byli vytvořeni z vlků.
Jsou zde také ti, kteří bývali vlky a stali se z nich lidé.
Ale nikdo z nich si to neuvědomuje.
Zapomněli, e kdysi bývali vlky,
a ztratili schopnost se změnit zpátky.
To mi chceš říct, e ty sis vzpomněl?
Všechno jsem pochopil.
Všechno tohle byla cesta připravená pro
tebe, abys mohl dosáhnout Ráje.
Co?!
Proč zemřela celá tvá smečka a ty jsi přeil jako jediný?
Nikdy jsi nepatřil do smečky.
Vdycky jsi byl ten jedinečný vlk.
Přestaň kecat takové hlouposti!
U od začátku jsi ty to jediné potřebné k otevření Ráje.
Nemusel jsi s sebou tahat tu špínu.
Byl jsem sám.
Celou tu dobu jsem byl sám.
A kdybych tak zůstal, Ráj by se nikdy neotevřel.
Takový Ráj nechci.
Vše jsi ztratil.
Ne, nic jsem nezratil.
Ani mé přátele...ani mou vlčí hrdost!
Nic jsem neztratil.
Přestaň...
Prosím, přestaň...
V mých ilách koluje krev.
Ty nejsi ochráněn květinou.
Proto se jed dostal do tvého těla.
Toto je...vstup do Ráje!
Kibo...
Kde jsi, Chezo?
Nehýbej se...
Kibo, svět brzy zamrzne a zastaví se.
Brzy zmizím.
Jsem květinová dívka, která byla vytvořena.
Tohle není má pravá podoba...
Pravá podoba?
Teď se konečně můu stát tím, čím jsem.
Chezo...
Svět na chvíli zanikne.
Take budeme na chvíli odděleni.
Co mám dělat?
U mi nezbylo nic, co bych mohl chránit.
Mohli jsme se setkat, protoe tě chránily květiny.
A protoe jsi chránil ty mě,
květiny budou moct znovu vykvést.
Take a se otevře další svět...
A se otevře Ráj, setkáme se znovu.
Budu na tebe čekat, Kibo...
Najdi mě...
...a budeme v Ráji, v kterém jsme chtěli být...
Chezo!
Neexistuje nic jako je Ráj...
Na konci Země není vůbec nic.
Stejná cesta stále pokračuje, a jdeš jakkoliv daleko...
Ale i kdy to vím... Proč chci tak moc pokračovat dál?
Slyším hlas, jak na mě volá...
Doufám, e jste si tohle anime uili stejně jako já
a e ty titulky nebyly taková hrůza.
Tak snad zase někdy příště :-)
- Garion