- Lorde Darcio?
Říká se, e se v severní části města objevil vlk.
To je poprvé od doby, co se z nich před 200 lety stala legenda.
- To je příběh z tvého dětství, e?
U se Květinová dívka probudila?
- Vypadá to, e ano.
- Hamono...
Nadchází čas tvého probuzení.
[Anime Východní Čechy]
uvádí
Wolf's Rain
Překlad: Mor-Gar + Garion
Korektury: Štěně + Garion
Věnování: Všem českým Otaku
- A co Killian?
- Jsme na nejvyšším stupni pohotovosti.
- Nějaké kritické reakce?
- ádné.
- Tak ona byla celou tu dobu vzhůru...
- Ano...zdá se, e se na chvilku uklidnila,
ale data ukazují, e je pořád ve špatném stavu.
- Doktorko Degre, to je pro vás.
- Kdo je to?
- Váš mu...
- Oh, myslel jsem...váš exmanel.
- Aaa... To je inspektor Lebowski.
- Haló?
- Cher, popravdě je mi jedno,
jak jsi se rozhodla mi říkat, ale...
- Prosím, jdi k věci.
- Je tu něco, co bys měla vidět.
- Tentokrát jsi chytil slona nebo něco podobného?
- Lidé zrovna nepatří do mé specializace...
- Vypadá jako jedno z těch dětí, které způsobily problémy na distribuční stanici.
Ale kdy se snail utéct, spadl ze střechy, a...
- Tyhle otisky zubů jsou od psa?
- Pořád je to čerstvá rána.
Co si o tom myslíš?
- Snaíš se snad říct, e na něj zaútočil pes, kdy se snail utéct?
- Proč ne?
Mám pocit, e jsem měl otisky těch zubů vzít dřív...
- Uvauji o tom, proč ho ještě nenašli.
Jestli se tak velký pes toulá středem města, někdo to u musel nahlásit.
- Moná, e jsme všichni byli svedeni z cesty...
Ne, to není moné.
- Hubbe...
Nechtěl jsi náhodou vidět hlavně mě?
- Moná.
- Ty jsi ale vytrvalý.
- Tady. To ti bude chutnat víc.
Jsi přece hladový, ne?
Jen pojď a sněz to.
Není to otrávené.
Vidíš?
Odkud jsi prišel?
Pokud se budeš potulovat na místech, jako je tohle, lovci tě přijdou chytit.
Jsi hodný.
- Learo!
- Ahoj.
To nemůes. I kdybys šel se mnou,
nemohli bychom tě mít doma.
Vypadá to, e rozumíš tomu, co říkám.
Promiň.
- Co se děje?!
Nechte mě jít! Řekl jsem, a mě pustíte!
- Slyšela jsi to?
Říká se, e se ve městě objevil vlk.
- To musí být le.
Ale není náhodou vlk jen velký pes?
- Říká se, e je ohromný!
Nic podobného tu prý doposud nebylo.
- Co ty na to? Ani si nás nevšimli.
- Nechutná mi to.
- Je to lepší ne spousta jiných věcí.
Jestli tady najdu divokýho jelena,
tak ho pro tebe ulovím.
- Vypadá to, e pár hlupáků bylo chyceno hlídkami Aristokratů.
- Kam je vzali?
- Asi na to samé místo, kde jsme byli my.
- Dokonalé načasování...
Vyuijeme téhle příleitosti, abychom tam pronikli.
- Co? Víš, právě jsme odtamtud utekli.
Převezli jsme je a...
- Vracím se tam.
- Ale proč?
Neměli jsme namířeno do Ráje?
- To proto, e vůně přichází přímo z těch zdí.
Je to jediný vchod, o kterém víme.
Teď u víš...
co se nachází za těmi zdmi...
Je tam průvodce do Ráje.
- Z toho nic nebude.
K Cheze se nemůeme dostat.
- Cheze?
- To ona je Květinová dívka,
která se zrodila z Měsíční květiny.
Nebo tak se to alespoň říká.
Nemůeme udělat nic, ani kdybychom se tam dostali.
A navíc jsem se do laboratoře nedostal ani sám.
- Proč ses tam zkoušel dostat?
- Jen mě to zajímalo.
- Věříš na Ráj?
- Já nejdu.
- Rozumím.
Uvidíme se.
- Hej, Kibo!
To je ale chladný chlapík.
U ho neznám.
- Aristokrati vypsali na zloděje odměnu.
- Skutečně...?
- Myslím si, e jich několik chytli.
Navíc jsme byli poslední dobou trochu víc vidět.
Jsme také v nebezpečí.
Neměli bychom opustit město?
Měli bychom být schopni proplíit se
na půlnoční nákladní loď.
Take...
- Budeme pokračovat v našich večerních útocích.
Připravte se jako obvykle.
- A ty budeš jenom sedět a dívat se, jo?
Víš, opustil jsi Gela.
U s tebou nehodlám dál pracovat.
Ale nechci se ti plést do cesty.
- Jak chceš.
- Setkáme se ve 12.
Řekněte to ostatním.
- Chlupy z klece jsou jiné,
ne ty, které jsme našli na těle.
A navíc jsou tam ještě další.
- Další?
- V kleci se našly dva rozdílné druhy psích chlupů.
- Co se to děje...
Neexistuje místo, kde by se mohli schovávat nebo něco podobného...
- Hubbe, nevím proč, ale
chováš se nějak neobvykle.
Co se děje?
Nenáviděl jsi náhodou psy?
Zabývání se něčím takovým...
Co se to s tebou děje?
- Nic.
Já jen...
...potřebuji výmluvu,
abych tě mohl vidět, to je všechno.
- Měl bych jít a najít toho mue...
- Rozumíš, Blue?
Měla bys být schopna mi to říct.
Nevšimnula sis nějakého.
Vlci... Jsou tvoji nepřátelé!
Pravděpodobně se někde válí...
Schovávají svůj ďábelský dech...
- Hej, děkuji.
- Hmm?
- Za klobásky.
- Víš..hmm... Ten pes.
Dala jsi je mému psovi, e?
- To štěně bylo tvoje?
- Štěně?
Jo, jasně.
- Jak ses to dozvěděl?
- Hmm...Slyšel jsem to od staré paní z obchodu.
- Jak se jmenuje?
- Jmenuje se...
Jmenuje se Toboe.
- Toboe?
To je zajímavé jméno.
- Skutečně?
Myslím, e jo.
- Jsem Leara. A ty?
- U jsem řekl, Toboe.
- Mluvím o tobě, ne o tom psovi.
- Aha...my máme stejná jména.
Dal jsem mu svoje.
- Skutečně jsi zajímavý.
- Ty taky...
Take ty jsi taky...
- Stojíš mi v cestě.
- Co je?
- Dítě, jo?
Ne, to není on.
- Utíkej!
Dělej!
- Jenom jsem se připravoval!
- Je tady... Určitě je tu...
- Kdo byl ten chlap?
A ten černý pes...
- Nevím.
- Ty jsi Tsume, e?
Poprvé...
Poprvé potkávám...vlka jako jsem já.
Slyšel jsem řeči,
e se potuluješ s lidmi jako se svou smečkou.
- Nemám ádnou smečku.
- Jsem Toboe.
Děkuji, e ses vrátil.
A dosud jsem il celý ivot s lidmi a...
- Ztra se.
Vdycky mě rozzlobí,
kdy jsem vedle takového kecala jako jsi ty.
- Můu s tebou zůstat?
- Nesleduj mě.
- Hej.
- Hige...
Proč jsi přišel?
- Jsme přátelé, nebo ne?
- To, co říkáš, hodně znamená.
- Learo!
- Tady...tvůj pták.
Hej... Vstávej.
Learo?
- Je mrtvý...
Umřel.
- Já...
Nechtěl jsem udělat něco takového!
Nemyslel jsem, e umře...
Já jenom, to... To byl tvůj pták...
Já jsem ho nechtěl zabít...
- Já jsem ho skutečně nechtěl zabít.
- Ta stará paní se ke mně chovala přátelsky,
kdy jsem byl sám u vchodu do domu.
Řekla mi, e jsem byl tak malý, e
jsem sotva dokázal otevřít oči...
Potom mi dala tohle,
abychom byli pořád spolu.
- A tak jsi byl pořád sám.
Kdy tě vychovávali lidé,
stal jsi se jejich psem.
- Tak to není!
Chránil jsem tu starou paní.
A mimo toho...
- Opustila tě?
- Zemřela.
Zemřela...
Já... Nechal jsem ji umřít.
- To jste vy, pane Dandy.
- Potřebuji se vás na něco zeptat.
- A já mám něco, co bych vám chtěl ukázat.
- Sedo.
- Nikdo nepřijde.
- A proč jsi přišel?
- Také opouštím tohle město.
Tsume, jsi a moc jiný ne my.
- Cítil jsi to?
- Co?
- Takový odporný pocit...
Mám z toho zlé tušení...
- Květina nechřadne.
Jenom to tu smrdí plísní.
- Přiblíila se.
- Neměli bychom jít?
- Jo.
- Doktorko... Doktorko Degre.
- Ale ne, u je tak pozdě...
Stalo se něco?
- Ne, vypadá to, e od té doby neprojevila ádné reakce...
Tak proč si do zítřka neodpočinete?
- I velká ena má své chvíle...
- Co se děje?!
- Není se čeho bát...
Tahle část je nezávislá na hlavním reaktoru.
- "Já vím."
"Cheza...není nic, co bys potřebovala."
"Pletu se?"
- Kdo jsi?
- "Všichni u spí."
"Také vypadáte docela ospale."
"Bude lepší, kdy si na chvíli odpočinete."
"U je to nějaký čas...Chezo."
"Take u vidíš?"
"Mohou tvé oči spatřit mě,
kterého nikdy nemohly vidět...?"
"Není se čeho bát."
"U jsi se vzbudila."
"Konečně... Má cesta začíná."
- Tudy.