Bolí ma hlava.
Asi som toho veľa vypila.
Studené!
Sme Útulná Maid kaviareň.
Prosím, zastavte sa.
Dúfame, že nás navštívite.
Človeče... mňa tak bolí spodok chrbta.
Lieky na žalúdok
Dnes spúšťame integračný test
v tom programe, však?
Draci.
Tie najmocnejšie tvory.
V imaginárnom svete dokážu chrliť oheň, lietať a niekedy aj používať mágiu.
Ta-dá!
Alebo... to som si myslela.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dobre ráno, slečna Kobayashi.
Rohy. Chvosty. Ilúzia? Odkiaľ? Drak. Cosplay. Naozaj?
Nedostatok spánku? Prelud? Cudzinka. Dievča. Slúžka.
Zožerie ma? Kto? Zdraví ma? Rozpráva.
Budem zožraná. Som príliš unavená?
Sen
Dobre ráno.
Nevadilo by, ak by som šla dnu?
Och, samozrejme, poď ďalej.
-Reakcia pracujúceho dospeláka-
Takže my dve sme sa včera stretli
a ja som ti ponúkla bývanie u mňa?
Slečna Kobayashi
Uhm, Tohru-san? To som povedala?
Áno!
Tohru
Divné. Vôbec sa z tohto sna neprebúdzam.
Toto nie je sen?
Nie, nie je...
Uhm...
Kde sme sa to stretli?
V horách!
Stretli sme sa v horách!
V horách?
Hory...
V horách...
To je drak?
Potom...
Uhm...
Lovec drakov
Chceš sa ku mne nasťahovať?
Nikdy nezabudnem na tieto slová!
Prosím, dovoľte mi pracovať tu ako vaša maidka!
Nemôžete.
Hm?
Vôbec nemám tušenia, či ste drak alebo čokoľvek iné,
ale nemám v pláne niekoho najímať.
Ja - ja nechcem ani peniaze!
Nie, to nie je ten problém...
Dokážem byť užitočná!
Oheň                            Kliatby
Môžem zmeniť toto miesto na more plameňov alebo prekliať ľudí na smrť.
Nie, nie, nie!
Inak, prečo maidka?
Pretože ste vraveli, že tá by bola najlepšia.
To som vravela?
Och, dobre.
Je mi to ľúto, ale nemôžem dodržať sľub, ktorý som vám dala.
Ale verím, že to pochopíte...
Nemôžem zmeniť neuskutočniteľné.
Je to úplne nemožné?
Áno, je mi to ľúto.
Rozumiem.
Aj ja sa ospravedlňujem
za také nečakané vyrušenie.
Chceš sa nasťahovať ku mne?
Neviem sa zbaviť toho pocitu viny.
Nie je to sen?
Ak to nie je sen, tak potom...
Smena začína o 9:00.
Meškám?
Tohru!
Dokážeš lietať?
To je super rýchle!
Hm? Čo vravíš?
Že si pekelne rýchla!
Asi ju najmem.
Naozaj?!
Takže ma počuješ.
Možno by nebolo zlé mať niekoho nablízku.
Keď nad tým tak premýšľam-
Toto mi vážne stláča spodok chrbta.
Ehm.
Najprv sa pozrime, čo zahŕňa charakteristickú formu maidky.
Tak teda dobre!
Útulná maid kaviareň
Tu máš.
Útulná maid
kaviareň
Útulná maid kaviareň.
Čo to je?
Videla som to na ceste sem.
Vyzerá to tak, že ťa budem musieť učiť od nuly.
Tvoja prvá úloha domácej maidky je upratovanie!
V upratovaní som naozaj dobrá.
Aké to je?!
Čo to robíš, ničíš to?
Teraz to vrátim do pôvodného stavu.
Ty to dokážeš vrátiť do pôvodného stavu?
Ďalej! Práčka!
Budeš prať!
To je vec, ktorú dokážem tiež!
Dokážem vytvárať sliny, ktoré odstraňujú len škvrny.
To je nechutné! Dbaj na úroveň!
Za ďalšie! Pánska slúžka!
Prijímaš hostí.
Prosím, nechajte to na mňa!
Donáška.
Tu, prosím, podpis.
Nemáme tu nič pre úbožiakov,
ľudské nuly ako si ty!
Hej!
Och, samozrejme až na slečnu Kobayashi!
A posledná vec!
Gazdiná!
Ty varíš?!
V tom som najlepšia!
Nech sa páči, môj opekaný chvost!
V žiadnom prípade.
Heh?
Čo?!
Mala som ho opekať dlhšie?
To nie je tá chyba.
Som spoľahlivá, budete sa zo mňa tešiť, slečna Kobayashi!
Nefunguje to eticky ani fyzicky.
Och, už chápem.
Takže vy ste náročný jedák, že?
Si neobjektívna.
Bože, si beznádejná.
Dorástol?
Chvíľu zaberie, kým sa odstráni jed, viete?
Je to jedovaté?
Hmm, máš vôbec predstavu, čo znamená byť maidkou?
Budem sa učiť úplne od základov!
Prosím vás, hneď mi povedzte, čo veľmi nemusíte!
Čo nemusím?
Dosť mi nesedí hijiki a baklažán.
Rozumiem.
Zapamätám si to.
Mimochodom, vôbec nemám rada vajíčka bez škrupín.
Jeden z mojich kamarátov bol jedným takým zasiahnutý a zomrel.
To je nemožné.
Počkať, prečo sa vlastne pýtaš na veci, ktoré nemám rada?
Nemala by si sa náhodou pýtať,
čo sa mi páči?
Och, to ja nemôžem.
Veľa mojich kamarátov bolo zabitých kvôli veciam, ktoré mali radi.
Ako pálenka, ženy, poklady a podobne.
Skoro žiadna odlišnosť od ľudí.
Ale ja vám poviem toto:
milujem vás, slečna Kobayashi!
Plánuješ ma zjesť?
Nemyslím takým štýlom!
Myslím to sexuálnym štýlom!
Som žena, vieš?
Zachránili ste ma, slečna Kobayashi!
Tak použijem všetko, čo môžem, aby som splatila dlh!
Rada by som, aby ste ma zajtra znova použili na dochádzku do práce.
Dnes mám toho už dosť.
Je to ťažké.
Prosím, dajte mi šancu!
Bola som vychovaná na vracanie dlhov
aj pre také úbohé nuly ako sú ľudia.
Znova si povedala "úbohé nuly".
Mám dôvod, prečo ťa nechcem použiť na dochádzku.
Kvôli vašej spodnej časti chrbta?
To je len prvá polovica dôvodu.
Druhá časť je...
Že vyčnievaš!
Myslím si, že je lepšie, keď sú draci držaní v pevnostiach!
Držaní v pevnostiach?!
Nie si z tých silných drakov, Tohru?
Som dosť silná na vyvolanie Armageddonu.
Ani to neprivolávaj.
Svet je v poslednej dobe nebezpečnejší.
Bude to úľava vedieť, že budeš strážiť dom.
Rozumiem!
Nechajte to na mne!
Hlupá-čik.
Takže, idem do kancelárie.
Ak by niekto zavolal, prosím, zdvihni to!
Zavolal?
Oh, jasné.
Toto je telefón.
Keď to zazvoní, zdvihni to takto.
Potom...
Rozumiem!
Dobre, tak sa drž.
Prajem šťastnú cestu!
Stráženie pevnosti?
Čo vlastne títo ľudia robia?
Myslím, že sa spýtam Fafnir-sana.
Zabi ich.
Zabi všetkých,
ktorí sa ti pokúsia ukradnúť tvoj poklad.
Zabi každú tvoju pochybnosť.
Zabi ich kliatbami.
Prekľaj ich rod, aby sa stali-
To je naozaj nápomocné!
Tak teda dobre, je najvyšší čas spraviť, čo je v mojich silách, aby som bola pochválená slečnou Kobayashi.
Ženská, ktorá tu žije, je v tomto čase mimo domu.
Rýchlo to skončime.
Hotovo.
Ochráňte nás!
Videli sme jednu.
Videli ste čo?
Príšeru!
Som doma.
Vitajte doma!
Šlo stráženie domu dobre?
Cítila som sa osamelo.
Hmm.
Veď som sa ich ani nechystala zabiť.
Hmmm. Čo prosím?!
Najsilnejšia maidka v histórii, Tohru! (No veď je drak!)
Časť 1
Kobayashi-san.
Čo je, Takiya-kun?
Takiya Makoto
Chceš si ísť dnes niekam sadnúť?
Možno na jedno kolo.
Je toľko iných dievčat,
ktorých by si sa mohol spýtať.
Veď si jednou z tých ľudí...
Prečo ty...
To dievča pozerá naším smerom.
Poznáš ju?
Som Kobayashi Tohru!
Som maidka, ktorá žije so slečnou Kobayashi.
Je jednou z mojich príbuzných, mám ju aktuálne na starosti.
Ja som Takiya Makoto, jej kolega.
Rád ťa spoznávam, Tohru-chan.
Tiež ťa rada spoznávam.
Práve sme sa bavili o tom, že by sme spolu šli na drink.
Tento muž sa snaží zviesť slečnu Kobayashi.
Rada by si šla tiež, Tohru-chan?
Počkať, si dostatočne stará na drinky?
To nepripustím!
Samozrejme, že môžem piť, stultus.
stultus = latinsky, debil
Stul?
Runda po práci je najlepšia!
Slečna Kobayashi je taká rozkošná!
Huh? Ty nepiješ žiaden alkohol, Tohru?
Nie.
Chápem.
Veď môžeš piť, čo len chceš.
Nemám záujem sa s tebou deliť o drinky.
I tak, čo mám spraviť s týmto chlapom?
Aj v tomto svete sú prísne zákony.
Dobre teda!
Človeče, dneska bol teda ťažký deň, však?
Môžem mu ukázať, aká som si blízka so slečnou Kobayashi.
Kľúčový výkon, cyklický proces, prepísania, iterácie, revízie, riešenia,
Alfa testy, kompatibilita zdrojov, Anti-vzory, Riadiaci výbor,
Divízia transakcií, Manažment projektu,
procesy vývoja, pred-násobenie, metriky, špirálové modely,
dôkazy, kóderi, odkladanie dát, padanie programu, špagetový kód, overovacie výpočty, moderácia
Sme len sekundárni alebo terciárni subdodávatelia, čo vôbec dokážeme?
Kľúčový výkon, cyklický proces, prepísania, iterácie, revízie, riešenia,
Alfa testy, kompatibilita zdrojov, Anti-vzory, Riadiaci výbor,
Divízia transakcií, Manažment projektu,
procesy vývoja, pred-násobenie, metriky, špirálové modely,
dôkazy, kóderi, odkladanie dát, padanie programu, špagetový kód, overovacie výpočty, moderácia
Ale keď dodržíme ich presné inštrukcie, tak i tak to vždy skončí chybne, že?
Ale ak na to nepoukážeme, ani vývojári na to neprídu.
Kľúčový výkon, cyklický proces, prepísania, iterácie, revízie, riešenia,
Alfa testy, kompatibilita zdrojov, Anti-vzory, Riadiaci výbor,
Divízia transakcií, Manažment projektu,
procesy vývoja, pred-násobenie, metriky, špirálové modely,
dôkazy, kóderi, odkladanie dát, padanie programu, špagetový kód, overovacie výpočty, moderácia
Preto je opravovanie časť našej práce.
Kľúčový výkon, cyklický proces, prepísania, iterácie, revízie, riešenia,
Alfa testy, kompatibilita zdrojov, Anti-vzory, Riadiaci výbor,
Divízia transakcií, Manažment projektu,
procesy vývoja, pred-násobenie, metriky, špirálové modely,
dôkazy, kóderi, odkladanie dát, padanie programu, špagetový kód, overovacie výpočty, moderácia
Viem, že sa len sťažujem na ich problémy, ktoré hádžu na nás.
V plánoch je normálne, že ľudia robia viac rôznych vecí. Normálne.
Vôbec nedokážem sledovať, o čom sa rozprávajú...
Hovor, dračica, prosím.
Ach, prepáč, Tohru-chan.
Je ťažké zapájať sa do rozhovoru, však?
Úroveň tejto konverzácie je taká nízka, že vôbec nemám potrebu sa zapájať!
Ach.
Radšej sa bavme o Ragnaroku a Armageddone!
Heh?!
Inak, mám tohto tu už plné zuby!
Čas využiť silu!
Zabijem ťa a nechám ťa zožrať šakalom!
Slečna Kobayashi?
Tohru!
Maidky takto nerozprávajú!
Ona je opitá!
Tak za prvé, čo to máš so svojou maid uniformou?
Stisk
Podceňuješ maidky?
Zviaž si vlasy a daj si ich do čepca!
Mám plné zuby francúzskych maidiek.
Teraz je to, akoby si mala len kostým!
Už je to tu!
T-Takiya-san?!
Kobayashi-dono!
Súhlasím s Tohru-tan, ten kostým je na cosplay úrovni maidky!
To je, akoby sa cudzinec snažil predstierať, že je samuraj alebo ninja!
Čistá pravda!
Uznávam roztomilosť trendu gotických lolít,
ale ako lokálna móda to určuje jasnú hranicu!
Presne tak! Zatiaľ čo sa štýly lolít a maidiek navzájom uznávajú,
mali by si aj viac dávať pozor na to, ako sa miešajú dohromady!
Predovšetkým maid kostým ako ten jej sa šíri Japonskom kvôli...
Toto je už mimo toho, prečo sa pridať/nepridať do rozhovoru.
Hej, Tohru!
Práve máme rozhovor na vysokej úrovni o maidkách, tak hovor. Chápeš?
P-Prepáčte.
Tohru-tan, tie tvoje rohy naozaj zvyšujú úroveň tvojho cosplayu...
Som drak, takže vôbec nemám potuchy, o čom vravíš.
Striptíz!
Čo?
Zakry ich!
Zakry si prsia a bedrá!
Tvár sa zahanbene, keď si nahá, je to súčasť dobrého správania!
Á-áno!
Nedostatok zahanbenia!
Ukáž nám, z čoho si stvorená!
Ľ-ľudia sú desiví!
Prines mi viac alkoholu a maidiek!
Viktoriánskych maidiek!
Je mi to ľúto, Tohru-chan.
Zvyčajne chodíme s Kobayashi-san na drink a bavíme sa o maidkách.
Som potajomky otaku, takže stretnutia ako tieto sú pre mňa veľmi vzácne.
Chápem.
Pre zmenu, ty si ma prekvapil.
Povedzme, že som toho vypil priveľa.
Máš naozaj rada Kobayashi-san, však?
Áno.
Myslím, že ťa nenávidím.
Takže všetci ľudia si špinia oblečenie vecami na vyhodenie?
Podradné tvory!
Plytvanie slečny Kobayashi...
Hmmm, ani škvrnka...
Nevravela som ti to aj predtým?!
Prestaň olizovať bielizeň.
Áno.
Odteraz budem vašu bielizeň lízať priamo, slečna Kobayashi.
Neolizuj ma.
A ešte ten spôsob, akým sa staráš o bielizeň!
Robím to zle?
Áno, robíš!
Snaž sa ma počúvať a zapamätaj si postup na pranie bielizne.
Dobre.
Najprv použijem moju jasnozrivosť na skontrolovanie vreciek.
Potom ich rozdelím do rozdielnych kôpok podľa vzorov
Pohni si a dokonči to!
a budem ich umývať rôznymi prostriedkami.
Dobre.
A potom jemné prádielko operiem v mojich ústach.
Hej!
Povedala som vám, dokážem tvoriť sliny, ktoré odstraňujú škvrny.
Nie!
Povedala som ti, že úroveň je dôležitá!
Och, tak to máte na mysli, že by som to mala robiť takto?
S tým vôbec nemám problém!
Taktiež, Tohru!
Nemáš na sebe stále tú istú uniformu, však?
To nemôžeš.
Tiež sa musíš prezliekať!
Ale toto sú moje šupiny.
Šupiny?
Áno, preto sa nemusím prezliekať.
Och, tak to chápem.
Záleží na tom?
Och, nuž...
No, kúpila som ti nejaké tvoje vlastné oblečenie.
Ďakujem vám krásne!
Veď pre mňa toho robíš toľko, že som sa ti chcela poďakovať.
Ach...
Slečna Kobayashi, chceli by ste obeť neskôr?
Nechceli by ste piť moju krv?
Čo som démon?!
Och, bože, len to nie!
Vy ste anjel!
Och, ale, prosím, nezačnite slúžiť Bohu.
Len to skús!
Och!
No tak čo?
Tá hruď je...
Pevné
Tohru, akú veľkosť pŕs máš?
D! Ako drak!
Tak takto ty vieš tie hlúposti.
Och, to je už toľko?
Tohru, použi internet na štúdium o pravidlách hygieny, kým neprídem domov.
Internet?
Och, jasne.
Pravidlá hygieny
Japonské pravidlá hygieny
<Kolónka> Dôležitosť (čistoty)
Hygiena v každodennom živote
Och!
Prezeráš si to takto.
Rozumiem.
Tak teda dobre, odchádzam.
Šťastnú cestu.
Tak teda.
Hygiena v každodennom živote
Táto stránka opisuje špeciálnu diskusiu potravinových závodov, ktoré fungujú v našej krajine.
Každodenný život a výchova detí je taktiež... > Čítaj viac
Sebadôvera a zdravie v každodenných ľudských životov
Čo sú základy hygieny?
Definícia základov hygieny
Čo je hygiena?
Definícia a synonymá.
Čistota vs. nečistota.
Čo je dobré pre ľudské zdravie? > Čítaj viac
Hmm, stále tomu nejako nechápem.
Znova sa radšej opýtam Fafnir-sana.
Zabi ic-
Tak teda radšej nie.
Namiesto toho sa radšej opýtam vševediaceho Quetzalcoatla.
Ahoj, Lucoa-san.
Tohru-kun? To je ale doba.
Vlastne, bla bla, yadda yadda.
Hm...
Nie, tu nie je problém čistoty alebo špinavosti.
Huh?
Pamätáš si Nidhogg-kuna, však?
Uhm, myslíš ako celý minulý rok hrýzol koreň stromu?
Áno, ten svetový strom.
Nezáleží na tom, ako veľmi ho Nighogg-kun so svojimi tesákmi kontaminoval,
bohyne ho čistili a strom ostal tak či tak čistý. Ale...
Áno?
Ale čo sa stane s miestami, ktoré napadne?
Ach...
Myslím si, že tam po sebe zanechá niečo.
Niečo ako kliatbu alebo čo.
Presne tak.
To, čo ti hovorí slečna Kobayashi znamená, že má o teba starosti.
Už to chápem!
Ďakujem ti krásne.
Tohru-kun,
zabávaš sa, keď žiješ s ľuďmi?
Zabávam!
Tá bielizeň sa takýmto tempom neuschne, však?
Tak teda dobre.
To je Tohru...
No vidím, že ju musím naučiť ešte kopec vecí.
Čo?
Ten závan...
Našla som ťa.
Vdychovanie vášho pachu je v pohode, nie?
Ty nepotrebuješ spať?
Nie. Ale chcem spať s vami, tak budem spať!
Rob, ako si želáš.
Áno, prosím!
Tak teda dobrú noc.
Dobrú noc.
To je tesno.
Nemôžem tu byť?
Je to v pohode.
Preklad a časovanie:
Leila
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Čo sa deje?
Bojovala som.
V inom svete.
Meč prešiel mojím telom.
Bolelo to?
Bolí to.
Stále to bolí?
Teraz už nie.
Tak potom dobre.
Dobrú noc.
Dobrú.
Vitajte doma, slečna Kobayashi.
Vitajte doma.
Hej, hej!
Na čo sa to pozeráš a študuješ?
Ďalšia časť
Slečna Kobayashi!
Teraz mi povedzte, čo máte radi.
Maidky.
Tým myslíte mňa?
Nie tak.
A čo ďalšie?
Pokoj.
Takže ma máte dosť?
Druhý drak, Kanna! (Totálne to tu kazíme!)
Časť 2
Nie, vôbec nie.