Epizoda 12
-21 let zpátky...
-Měl místo toho zachránit to dítě.
Ten, co tě zachránil při tom požáru,
byl tvůj otec.
Místo toho měl zachránit to dítě.
To by člověk udělal!
Otče...
Jak...
Opět jsi udělal chybu.
Omlouvám se. Omlouvám se, otče.
Řekl jsem ti, co se stane,
pokud to zahraješ správně.
Omlouvám se.
Pokud to dál budeš takhle kazit,
kdo bude mít potíže?
Otče, omlouvám se.
Otče, je mi to líto...
Kdo bude trpět? Hm?
Řekl jsem ti, že tě potrestám.
Řekl jsem ti, že mě to bude bolet.
A...
To je důvod...
proč by ses měl víc snažit.
Jedině tak nikdo nebude trpět.
Že?
Co to bylo?
Kdo bylo to dítě vedle mě?
Otče...
Cha Do Hyun?
Není už na čase,
aby ses už vypořádal s minulostí?
Nemůžeš ty, co z tebe udělali nestvůru...
nechat bez potrestání navždy.
Nemám pravdu?
Pokud to chceš udělat sám, vylez.
Pokud mě chceš zastavit, vylez.
Ty to nezvládneš, že?
Tak zůstaň schoulený navždy
a nikdy se nevracej!
Shin Se Gi...
Proti tobě neprohraju.
Nenechám tě vyhrát.
Otče.
Co to děláte?
Kdo jste?
Proč mi tohle děláte?
Důvod, proč jsi mi řekl,
abych nezmiňovala Do Hyunovo jméno
nebo Seung Jinskou společnost před rodiči...
Má to co dělat s tímhle, že?
Že?
Můžete jít.
Jak se opovažuješ hrát hry
s životem mého syna?
Říkají, že se nikdy nemáš starat
o bestii s tmavýma chlupama.
Je to moje vina, že jsem neposlechla.
Nikdy jsem neměla tvou matku sem vzít.
Nikdy jsem ti neměla dovolit
vstoupit do Seung Jinské společnosti.
Paní...
Přehlédnu to, co se dnes stalo,
abych ochránila Seung Jinskou společnost.
Bude to něco jako odměna pro domácího psa.
Každopádně, pokud se ještě někdy přiblížíš
ke svému otci, pak...
Omlouvám se.
Omlouváš?
Když teď o tom přemýšlím...
Myslím, že jsem byl od otce daleko moc dlouho.
Cítil jsem se špatně, že jsem
otce pořádně nenavštívil...
Samozřejmě, je mi jasné,
že nemáte ráda jak mě,
tak mou matku blízko otce.
Proto jsem vám o tom nemohl říct.
Omlouvám se, že jsem si dělal, co jsem chtěl.
Měl bych vás zbavit těch zbývajících citů?
Měl bych to udělat?
Protože vím, že se otec dostal do toho stavu,
protože se mě snažil zachránit.
Bolí mě to...
Omlouvám se...
A je mi to líto.
Nikdy jsem ho nežádal, aby mě zachránil.
Nikdy jsem ho neprosil,
aby mi zachránil život.
Omlouvám se, že jsem vám přidělal starosti.
Prosím odpusťte mi.
Už jsem tě dnes měla dost,
běž pryč.
Paní...
Chtěl bych se na něco zeptat.
Když jsem byl malý...
Byl jsem někdy týraný otcem?
Na co se chceš zeptat?
Když jsem byl malý,
bylo v tomhle domě ještě nějaké další dítě?
Měl místo toho zachránit to dítě.
Měl zachránit to dítě místo mě!
To by člověk udělal!
Prosím, řekněte mi to.
Bylo tady další dítě mého věku,
kromě mě?
Ta Seung Jinská společnost,
kterou tak milujete...
Hodlám vám ji vzít a dát ji tomu dítěti.
Abych zaplatil za minulost.
Kolikrát ti to musím říkat?
Jenom ho trošku prozkoumávám.
Moje další kniha je o záhadném boháči.
Jak bych mohl vynechat výzkum
na Seung Jinské rodině?
-Řekni mi pravdu.
-Co zas?
Není to náhoda, že jsi Do Hyuna
potkal v tom letadle, že:
-Sledoval jsi ho, že?
-Prosím...
Nemůžeš pochopit spisovatelovu povahu a vášeň?
Je to zbabělský a záludný.
Skrývat svou identitu
a zpovídat ho, když je zranitelný.
Nemyslíš si, že je to trochu nezdvořilý?
Řekl jsem mu všechno.
Cítil jsem se blbě pokaždé, když jsem ho viděl,
tak jsem mu řekl, že jsem Omega.
A prodal jsem mu práva.
Seš teď spokojená? Seš?
Náhodou, nepíšeš knihu,
která se zabývá DID, že ne?
Ty, vážně...
Ty mě vidíš jako někoho,
kdo se snaží získat prachy ze slabosti někoho jiného?
Dej mi to.
Běž ven.
Odvezu tě.
Co? Co zas?
Pak...
Proč jsi mi řekl, abych nezmiňovala
jeho jméno před tátou a mámou?
Proč jsi mi řekl, abych skrývala,
že Cha Do Hyun je součástí Seung Jinské rodiny?
Ohledně toho...
Proč koktáš?
Proč nedokážeš nic říct?
A proč pořád uhýbáš očima?
Prosím!
Musíš mi dát čas na odpověď!
To proto, že je to soukromá věc.
Ty taky musíš udržet pacientovy
informace v tajnosti.
A...
Pokud zjistí, že se staráš o mladýho chlapa
místo o staříka
a že s ním ještě k tomu žiješ pod jednou střechou...
Jak si myslíš, že naši budou reagovat?
Hah? Co si myslíš,
že se stane?
Měla bys být opatrná.
Hej, Ri Jin!
Tys ještě neodjela?
-Proč, tati?
-To je dobře. Pojď se podívat na máminu ruku.
Řízla se do prstu, když krájela maso.
Oh, ne...
-Mami, jsi v pořádku?
-Honem, pojď.
Dítě? Jaké dítě?
Nevím, jestli to byla holka, nebo kluk.
-Přibližně staré, jako já...
-Ty sám jsi stačil.
V žádném případě by tu nemohlo být ještě další dítě.
Omluvte mě, paní.
Ano, pane. Co potřebujete?
Matka je doma, že?
Zavoláte mi ji?
Potřebuji se jí na něco zeptat.
Dnes ráno odjela do zahraničí.
-Proč tak najednou?
-Vy si to nepamatujete?
Vy jste ji poslal.
Já? Kdy?
Ne teď, ale když jste minule přišel...
Řekl jste jí, aby na nějakou dobu odjela.
Řekl jste, že jí zavoláte,
až nastane vhodný čas.
Dobře.
Pane.
Jsme tady.
-Tady.
-Děkuji.
Tady máte.
Otče...
Proč já, otče?
Oh Ri Jin.
Nevidím Oh Ri Jin.
Jsem Cha Do Hyun.
Vrátil jsem se.
Viceprezidente!
Ale Oh Ri Jin...
-Nevidím ji.
-Nemusíte se o ni bát.
Šla dnes večer domů.
Zrovna volala, že už je na cestě.
Co se děje?
Jste v pořádku?
Ne, já jen...
Já jen...
Myslel jsem si, že jsem jí něco udělal.
Proč jste si tohle myslel?
Pokud se dotkneš mé ženy,
tvá žena bude v nebezpečí.
Co Chae Yeon?
Je Chae Yeon v pořádku?
Takže ty chceš to zasnoubení zrušit?
Chceš ho zrušit?
Je to proto, že si nejsem jistá,
jestli je Ki Joon můj životní partner.
Kolik žen se zasnoubí proto,
že si je na 100% jistá?
Na čí jsi straně, mami?
[Cha DO Hyun]
Kdo to je?
Chae Yeon.
Chae Yeon. Chae Yeon!
Zbláznila se.
Úplně se zbláznila.
Ne, je to v pořádku.
Jen jsem volal.
Zavolám vám zpátky později.
Dobře.
Co řekla?
Nezavolá ti zpátky?
Musí být unavená z toho dnešního zkoušení šatů.
Proto jsem ti řekla, abys aspoň na pár hodin
přišel, i když jsi byl vytížený.
Zkoušet si šaty, aniž by tam byl muž...
Víš, jak je to depresivní?
Musí to být svatební deprese.
Ať už je to co chce...
Myslí si, že je tak skvělá úžasná.
Jsi můj soukromý lékař?
Proč se mě pořád ptáš,
jak se mi daří?
Jsem v pořádku, nic špatného se nestalo.
To je dobře.'
Jsem rád, že jsi v pořádku.
Proč mi pořád voláš?
Proč?
Abys zase naplánoval večerní setkání?
"Budeme se vídat, aniž by to naši partneři věděli."
"Staneme se růžemi, co kvetou v noci."
To zase řekneš?
Myslíš si, že si se mnou můžeš hrát?
Omlouvám se.
Ale Chae Yeon...
Ať už jsem ti řekl cokoliv,
nemyslel jsem to vážně.
Neber si to k srdci.
Ber to tak, jako kdyby
tě pokousal šílenej čokl.
-Zapomeň, že se to někdy stalo
-Cože?
Omlouvám se, že je to jediné vysvětlení,
jaké ti můžu dát.
Budu se po zbytek života kát
za to, co jsem ti udělal.
-Zavěšuju.
-Haló?
Haló?
Prosím, napijte se.
Pomůže vám to se uvolnit.
Tohle je poprvé, co jsem ztratil
vědomí na tak dlouhou dobu.
Je to pro mě těžší a těžší
předvídat a představovat si...
co se muselo stát, když jsem byl pryč.
Musíte se stát silnějším,
pokud nechcete ztratit vědomí.
pokud nechcete ztratit vám nejbližší.
Zjistím, co se stalo mezi
Se Gim a paní.
Mám své metody.
Mám jednu prosbu.
-Prosím mluvte.
-21 let zpátky...
Před tím ohněm...
Zjistěte, jestli na panství Seung Jinské společnosti
bylo ještě další dítě kromě mě.
-Dítě?
-Pokud tu bylo dítě...
Zjistěte, jestli to byla holka nebo kluk
a co to bylo za dítě.
Co nejdříve, prosím.
Příště si vem svoje auto.
Pořád mě využíváš, abych tě zadarmo vozil.
Hej, hej, hej...
Zapomeň na to!
Já tě odvezu.
Dej mi tu adresu.
Prostě to najdu na GPS.
-Ne!
-Co to s váma je?
Omlouvám se, zasloužím si zemřít.
Já ji odvezu.
To jsi měl říkat od začátku.
Ohledně toho Perryho nebo Henryho...
Před tím říkal, že se staví,
ale už nikdy nezavolal...
Nechte mě mu zavolat,
když jsem si teď vzpomněl.
Ne!
Co to s váma dneska je?
Proč jste tak pesimističtí?
Proč pořád říkáte ne?
Proč, proč, proč?
Vážně byste ho měli pozvat.
Jsem si jistá, že už snědl všechno jídlo,
co jsem mu nabalila.
Ne, dívala jsem se mu do ledničky
a pořád...
Tati! Mami!
Jdu.
-Vážně slábne.
-Že.
Co to jsme za sourozence darebáky?
Proč jsem se do tohohle nechal
kvůli tobě zatáhnout?
Omlouvám se, Ri Ohne.
Miluju tě, Ri Ohne.
Nemám co říct, Ri Ohne.
-Měla bys ho přivést.
-Cože?
Musí to být pro tebe těžké,
být sama jeho přítelem i rodinou.
Máma a táta to pochopí,
protože jejich dcera je psychiatričkou.
Pokud ho sama nezvládáš, přiveď ho.
Stanu se jeho přítelem a rodinou místo tebe.
-Oh Ri Ohne...
-Nech si ty emoce pro sebe.
Ale kdo byl ten muž před tím?
Vypadal úplně jinak, než Cha Do Hyun.
Kdo?
Oh, Shin Se Gi?
Shin Se Gi?
-Vypadal dost nebezpečně.
-Ne, to jen na venek.
Uvnitř je nezkažený.
A má taky roztomilou stránku.
Ve skutečnosti je tu jiná osobnost,
na kterou by sis měl dávat pozor.
Já? Kdo?
Je tu jiná osobnost, nebezpečnější než Shin Se Gi?
Kdo to je?
Tvůj bratr?
Označkovala jsem si ho.
Jo, je tu někdo takový.
Je mi tě tak líto.
Proč? Kdo to je?
-Vážně budete v pořádku?
-Jsem v pořádku.
Dám si teplou sprchu a půjdu odpočívat.
Oh Ri Jin to trvá déle, než jsem čekal.
Pak budu věřit, že se brzy vrátí,
a půjdu.
Chae Yeon.
Asi se zblázním.
Zblázním se kvůli tobě-
Zastav, bratře.
Proč, sestro?
Shin Se Gi, ten idiot.
Nikdy neposlouchá.
Já si myslím, že je to melodrama,
ale ty si myslíš, že je to akční drama?
Co?
Co hádáš?
Ahoj. Musím natočit "Lásku a válku".
Chae Yeon...
-Počkej, poslouchej mě.
-Hej, Cha Do Hyun!
Ty hajzle!
Ty si říkáš člověk?
I když jsi na mě naštvaný...
Jak můžeš tohle udělat někomu,
kdo bude mít zásnuby?
Oh Ri Jin.
Omlouvám se, slečno Han.
Je ztracený, protože jsme se pohádali.
Musel se chovat jako váš bývalý přítel,
když vás navštívil, když byl opilý.
Nenechte se oblafnout. Dělá to pořád.
Oh Ri Jin.
Postarám se o tohohle bídáka.
Měla byste jen plivnout na zem a jít domů.
Plivněte si, kolikrát potřebujete.
Pak...
-Oh Ri Jin...
Oh Ri Jin.
Takže hádám, že tu ještě nejsou
žádné melodramatické city.
Oh Ri Jin.
Pane Shine, hodláš v tomhle pokračovat?
Třetí bod v dohodě,
nezničíš Do Hyunovi reputaci.
Zapomněls?
Říkala jsem ti to. Ty prostě zmizíš
po tom, co uděláš nepořádek.
Ale Cha tu musí zůstat a vypořádat se s tím nepořádkem.
Pokud v tomhle budeš pokračovat,
seberu ti 10 bodů. Rozumíš?
Směješ se?
Předstírat, že jsi pan Cha,
musíš se v tom hraní zlepšovat.
Měl bys vyhrát cenu za herectví.
Cvičils to celou noc?
Oh můj..
Teď jsi právě vypadal úplně jako on.
Lidi by si mysleli,
že jsi něco jako pan Cha...
ale ne nutně pan Cha.
Vypadáš až moc jako on...
Jsem to já, Cha Do Hyun.
Vrátil jsem se.
♫Tajemství, které nikomu nesmíš prozradit♫
Jste...
♫Každý má takové tajemství.♫
Jste naštvaná, že jsem se vrátil?
Proč mi tohle děláte?
Co vám trvalo tak dlouho?
Manažer Ahn a já jsme se tak báli,
že se už nikdy nevrátíte!
♫I když řekneš, že na tom nic není,♫
Pan Shin mě pořád vydíral,
že vás zabije.
A vůbec mě neposlouchal.
A objevil jste se mi ve snu
a loučil jste se se mnou.
Bála jsem se, že jste zmizel kvůli mně!
♫I když se snažím být lhostejný, bolí to.♫
♫Nemiluj mě.♫
♫Nemůžu si pomoct, že moje srdce je takové♫
Vrátil jsem se.
Už se znovu neopozdím.
♫Co bych ti mohl dát,♫
♫jsou jen nekonečné slzy♫
Pokud seš Shin, předstírající,
že jsi pan Cha...
Zabiju tě!
♫S podivným obličejem, který jsi viděla poprvé♫
♫Udělal bych na tvém srdci jen jizvy♫
♫Opustím tě, abych tě mohl jen osamotě milovat♫
Ohledně vaší oblíbené části smlouvy,
paragraf 4 řádek 2...
Řekla jsem vám všechno,
co se s Shin Se Gim stalo
bez toho, abych něco přidala
nebo vynechala.
Nějaké otázky?
Takže vy nevíte, co se stalo
mezi Se Gim a Chae Yeon?
Můžu si to jen představovat.
Takže co jste si představila?
Nic.
Nemyslím si, že se něco stalo.
Řekl mi, abych si to představila
podle toho, na kolik mu věřím.
Hádám, že věříte Se Gimu víc,
než jsem si myslel.
Teď jste zrovna byl žárlivý, že?
Teď to dokonce popíráte.
Proč moje máma porodila
tak strašně šarmantní děvče?
Mám tak těžký život.
Pokud už nemáte žádné otázky,
připravme se na práci.
Mám otázku.
Ve skutečnosti mě to začalo
zajímat už včera.
Co je tohle?
No, víte...
Tohle jsem připravil proto,
že to vypadá, že se
nedokážeš mezi námi rozhodnout.
Pokud se nedokážeš rozhodnout,
nech bohy rozhodnout za tebe.
Takže jaké byly výsledky?
[Cha Do Hyun]
Hádám, že Bůh vážně existuje.
Ale...
K sakru!
Sakra. Sakra!
-Tohle se nepočítá!
-Dobře, neplatí to.
Proč se vzpíráte boží vůli?
Byla jste vždycky tak nerozhodná?
Je to jako mrkev na tyči.
Nakopnou mě, ale můžu sníst tu mrkev.
Takže co je ta mrkev,
kterou jste snědla?
Nenaštvu se.
Nepoužiju násilí.
Nezničím jeho reputaci.
Vy jste si ochočila toho mocného Shin Se Giho?
Díky tomuhle jsme byli schopní
ochránit vaši práci.
Pan Shin předstíral, že je vámi.
Takže teď se musíte taky snažit.
Jak snažit?
Jste připravený jít do práce?
Tohle jste si neoblékl do práce, že ne?
-Proč ne?
-No...
Myslela jsem, trošku...
-Pojďme.
-Počkat.
Pokud se vaše podoba bude takhle
drasticky měnit, lidé začnou být podezřívaví.
Měli bychom zmenšit propast.
Žádáte mě o to, abych napodoboval Se Giho?
Ne napodobovat...
Tak co tohle?
Nechte si svůj vlastní šarm
ale přidáme k tomu trošku Shin Se Giho
kvalit, které nemáte.
Jen trošičku.
Dobře, dobře. Moc dobře.
Ale nemohli bychom tohle trochu nadzvednout...
Co to děláte?
Ne všechno.
Oh Ri Jin, nejsem ten
úchvatný Shin Se Gi.
To je jedno. Schovte to.
Je zima, všechno to schovte.
Se Gi nahoru, Do Hyun dolů.
Tak matoucí...
Musím si to zapamatovat.
Proč se na mě všechny zaměstnankyně takhle dívají?
Udělal Se Gi něco?
-Trošku se usmějte a zamávejte.
-Cože?
Prostě to udělejte,
otevře se před vámi nový svět.
Proč takhle reagují?
To znamená, že jste půvabný.
Jen máte málo sebevědomí.
Se Gi ví, jak ukázat to, co má.
-Podívejte se sem.
-Jste nejlepší.
Zdravím, viceprezidente.
Ano, zdravím.
-Pan...
-Zdravím, slečno Oh.
Zdravím.
Vidím, že se váš styl dnes zase úplně změnil, pane.
Ano.
Hádám, že my co jdeme s módou
máme něco společného.
Už mě tenhle styl taky začal unavovat.
Není to špatné.
Udělal jsem si poznámky.
Viděl jste?
Od teď byste měl taky ukazovat
své kvality.
Buďte sebevědomý.
Máte všechny práva na to to udělat.
-Vážně...
-Dívejte se, kam jdete.
-Já jsem...
-Kdo to je?
J.I., člen idol skupiny Rocking.
Je vážně špatný herec.
Ale Se Gi mu dal hlavní roli
ve filmu bez povolení.
-Oh můj Bože.
-Oh, viceprezidente.
Děkuji.
Jste jediný, který mi kdy řekl,
že mám šanci.
-Aha.
-Byl jsem tak dojatý.
Takže jsem se rozhodl,
že začnu od vedlejších rolí a vyšplhám se až nahoru.
-Zrovna jsem odmítl tu hlavní roli.
-Chápu.
-Ale prosím, udělejte to ještě jednou.
-Co?
Řekněte "Je to možné!".
-Jak to můžu udělat tady?
-Udělejte to.
Prosím.
Udělejte to.
Je to možné!
-Udělejte to jak před tím.
-je to možné.
Je...
Je to možné!
ID Family Worlds Tour pak začne
jak jsme plánovali v dubnu v Tokyo Dome.
Pořádně to prosím připravte.
V poslední době viceprezident
ukazuje opravdu skvělé výsledky.
Obnovil J.I. smlouvu...
a donutil ho, aby se vzdal hlavní role
ve filmu režiséra Cha.
J.I. má problematickou povahu.
Jak jste ho přesvědčil?
-To...
-Každopádně, dobrá práce.
Pojďme mu všichni zatleskat.
Jsem překvapený, že
Se Gi nenadělal žádnou škodu.
Byl jsem vážně nervózní.
Možná je Se Gi schopnější, než já.
Abychom byli přesní, byla
to spolupráce vás obou.
Získal zdarma Omegovu smlouvu.
A měl štěstí při smlouvě s J.I.
Především, lidé, kteří
mají někoho, kdo je podporuje,
se můžou vždycky chovat sebejistě
a sebevědomě.
Má Se Gi někoho, kdo ho podporuje?
Nejste to náhodou vy?
Věří, že vy se postaráte
o všechny ty problémy, co nadělal.
Proto se může chovat jakkoliv se mu zachce.
Ve skutečnosti, protože Shin Se Gi
a Cha Do Hyun jsou jedna osoba...
Hádám, že to znamená, že si věří.
Každopádně, slečna Oh
v tom hrála velkou roli.
Není si s ní radno zahrávat.
Cha Do Hyun.
Mohl bys na chvilku?
Zdravím, vedoucí Han.
Pak...
Počkat, Oh Ri Jin.
Mohly bychom si na chvíli promluvit?
Vážně mě štveš tím,
jak se pořád měníš.
Vyjádři se jasně.
Přestaň mě mást.
Mrzí mě, že jsem tě štval.
Všichni někdy mají chvilku,
kdy se jim chce předvádět se.
Musel jsem být vážně ve stresu.
Nechtěl jsem se takhle chovat na posledním sezení.
Šel jsi k Chae Yeon do domu pozdě v noci,
protože ses chtěl předvádět?
Nevím, co si myslíš,
ale je to nedorozumění.
Nedorozumění?
Je to nedorozumění, že jsi šel do jejího
domu před tím, než jsi šel do práce, vyzvednout si auto?
Vážně jsi zeslábl.
-To si tak málo věříš?
-Co?
I když jsem se trošku předváděl...
Pokud by sis byl svým vztahem jistý,
nenadělalo by to žádný problém.
Zavři hubu, než ti ji rozříznu.
Už k Chae Yeon nemám
žádné přebývající city.
A už ani v budoucnu mít nebudu.
Takže si to nevylívej na mně.
Vypadáš uboze.
Manažere Choi, potřebuji vás.
Volal jste mě, pane?
Co jsem vás minule požádal zjistit...
Co si myslíte, že děláte?
To si myslíte, že práce je maškarák?
Omlouvám se.
Hned to napravím.
-Udělejte to venku.
-Prosím? Ano, pane.
-Pane...
-Neslyšel jste, že jsem vám řekl, abyste odešel?
Mám výsledky toho, co jste mě minule požádal zjistit.
Když jsem prozkoumával ty roky,
co byl viceprezident v zahraničí,
zjistil jsem opravdu zajímavou věc.
-Co?
-Když byl na univerzitě...
Měl dobrého přítele Alexe.
Z nějakého důvodu naprosto přetrhali
vazby ještě před promocí.
-A?
-Ta divná věc je ta,
že ještě před tím bylo na
Alexův účet posláno hodně peněz.
Zjistěte jeho místo pobytu a kontaktní informace.
Ano, pane.
Ano, prosím, pošlete mi je.
Dobře.
Získali záznamy z bezpečnostních kamer
z panství a pečovatelského domu.
Nejdříve pojďme domů a zkontrolujme je.
Omluvte mě... ale co chcete říct?
Ano, omlouvám se za minulou noc.
-Za co?
-To...
Myslím, že jsem neúmyslně zranila vaše city.
Slečno Oh Ri Ohn, nepřeberte si to špatně.
Prosím?
Nikdy vás nenapadlo, že vás využívá?
Co tím myslíte...
Víte, co mi tehdy v noci Do Hyun řekl?
Pokud byste věděla, co se tu noc stalo...
Zajímalo by mě, jestli byste ještě
zůstala na Do Hyunově straně.
Pokaždé, když mě Do Hyun odstrčí,
použije vás jako důvod proč.
Proč si myslíte, že to dělá?
Nemyslíte si, že se mě snaží jen vyprovokovat?
Myslela jsem si, že budete mít
zásnuby s prezidentem Cha Ki Joonem.
Nevím, proč mi tohle říkáte,
ale nemyslím si,
že to potřebuju dál poslouchat.
Ještě jednou se omlouvám za minulou noc.
Omluvte mě.
[Cha Do Hyun]
Ano.
Domů?
Ano, budu tam hned.
Kvůli šoku ze Se Giho násilí,
paní tehdy brzy ráno omdlela.
Proč si myslíte, že tohle Se Gi udělal?
Tohle by neudělal jen proto,
aby mě dostal do problému.
Když jsem ho včera vedl k paní,
tenhle soubor byl nahraný ve studovně.
A tohle je zvuk, který k tomu souboru patří.
Už byste měl jít, manažere Ahne.
Nikdy jsem ho nežádal, aby mě zachránil.
Nikdy jsem ho neprosil,
aby riskoval svůj život a zachraňoval mě.
Měl místo toho zachránit to dítě.
Měl místo mě zachránit to dítě!
To by člověk udělal!
Počkejte, manažere Ahne.
Mohl bych tu část slyšet znovu?
Hodlám to všechno vzít
a dát to tomu dítěti.
Měl zachránit to dítě.
Měl místo mě zachránit to dítě!
To by člověk udělal!
Měl místo mě zachránit to dítě.
To dítě...
Ten, kdo tě před 21 lety zachránil
před tím požárem...
byl tvůj otec.
Měl místo toho zachránit to dítě.
Měl místo mě zachránit to dítě!
To by člověk udělal!
Když jsem byl malý, bylo v tomto domě
ještě nějaké jiné dítě, kromě mě?
Připravte auto.
Ano, vstupte.
Jak bych vám mohl pomoci?
Jsem babička viceprezidenta Cha.
Ať už by Cha Do Hyun
přivedl člena rodiny sám,
nebo by ostatní na to přišli
a sami by sem přišli...
Tak dlouho jsem doufal,
že za mnou přijde člen rodiny.
Omlouvám se,
ale nemám moc času.
Slyšela jsem, že jste byl Do Hyunovým
soukromým lékařem když studoval v USA.
Prosím, řekněte mi.
Jaký problém má viceprezident Cha?
Nevím, jak vám to mám vysvětlit...
Když si dítě projde hrůzostrašnou příhodou
nebo utrpí těžké trauma,
někdy ty děsivé vzpomínky od sebe oddělí.
Naučí se sebe rozdělit na několik kousků,
aby se ochránil.
Aby se vyrovnal s těmi bolestivými vzpomínkami,
vytvoří si osobnosti,
které jsou úplně jiné, než on sám.
V medicíně tomu říkáme dissociativní porucha osobnosti.
Většina lidí tomu říká mnohočetná porucha osobnosti.
V mých zapomenutých vzpomínkách je dítě.
Manažere Ahne, jak pokračuje to,
o co jsem vás žádal?
Používám své zdroje,
abych to zjistil.
Ale je tu divná věc.
Informace ohledně panství z té doby
jsou tajné.
Proč to tak je?
Jen tak někdo se nedostane
do společnosti nebo do panství...
-O to by to mělo být jednodušší.
-Všechny dokumenty jsou pryč.
Jako kdyby je někdo schválně smazal.
Mé zdroje tvrdě pracují...
Jsem si jistý,
že s něčím brzy přijdou.
Jakto, že jste šli domů tak brzy?
Stalo se něco,
zatímco jsem byla pryč?
Co se děje?
Proč vypadáte tak vážně?
Slečno Oh Ri Jin,
pojďte za mnou na chvilku.
-Slečno Oh Ri Jin.
-Ano.
Ty události, které se za
poslední dva dny udály se Se Gim...
Vážně jste mi řekla všechno?
Vážně...
Zase tohle?
Podle manažera Ahna jste
se setkala s mou matkou.
A když to Se Gi zjistil,
šel vás hledat.
Brzy potom...
naložil mou matku do letadla
a poslal ji do zahraničí.
Nemáte tušení,
proč by tohle dělal?
Oh Ri Jin.
On řekl...
že vaše matka byla přihlížející vašemu týrání.
Přihlížející?
Řekl, že to použila jako zbraň k tomu,
aby mohla zůstat v Seung Jinské rodině.
A pořád to tak je.
Se Gi...
Myslela jsem vy...
Někdo vás musel týrat.
-Proč jste mi tohle před tím neřekla?
-Cože?
Myslela jste si,
že jsem moc slabý na to, abych tohle zvládnul?
Pane Do Hyune.
Myslela jsem si, že pokud byste najednou slyšel,
že jste byl jako dítě týraný...
Bála jsem se, že by vás to šokovalo.
Já to vím.
Vím, jak se cítíte a taky znám pravdu.
-Znáte?
-Ano, znám.
Zjistil jsem to.
A musím zjistit víc.
Takže se musím stát natolik silným,
abych už Se Giho nepotřeboval.
Co si myslíš?
Není už na čase se vypořádat s minulostí?
Souhlasím.
Od teď...
Hodlám získat zpět své ztracené vzpomínky...
a objevit pravdu, kterou přede mnou skrýváš.
Takže to mám udělat já, nebo to uděláš sám?
Samozřejmě, že to udělám sám.
Ať už je pravda jakákoliv...
Už se nebudu skrývat a utíkat od toho.
Myslíš si, že máš tolik kuráže,
aby sis pamatoval tu vzpomínku?
Samozřejmě.
Budeš schopný vydržet tu bolest?
Tvé vzpomínky se brzy stanou mými.
Ta bolest, kterou sis prošel...
je bolestí, kterou si musím projít já.
Pokud jsi to ty zvládl, tak já taky.
Proč?
Protože ty brzo budeš mnou.
Měl bych to zopakovat?
Protože ty se brzy staneš mnou.
To znamená, že to dítě opravdu existuje.
Nemůžeme si být jistí, dokud ho nenajdeme.
Máte nějaké informace ohledně těch lidí,
kteří hledají to dítě?
Jedna strana je president Cha Young Pyo.
A druhá je vaše matka.
Omluvte mě.
Ano, paní.
Ano, rozumím.
Předám tu zprávu.
Paní by chtěla, abyste teď přišel na panství.
Proč by...
Stalo se něco otci?
Pane...
-Jste v pořádku?
-Jsem.
Slečno Oh Ri Jin.
Oh Ri Jin!
Co se stalo?
-Co se děje?
-On najednou...
Jsem v pořádku. Jsem v pořádku.
Uklidněte se. Já jsem tady.
Vy jste tenhle nepořádek nenadělal.
Se Gi to udělal.
Pokud bude potřeba, prostě řekněte pravdu.
Jste její vnuk.
Zabila by vás?
Říkal jste, že se stanete silnějším.
Pokud budete takový,
jak hodláte proti Se Gimu vyhrát?
Vstup.
Proč tam stojíš?
Běž si někam sednout.
Je otec v pořádku?
Teď si pamatuješ, co jsi udělal svému otci?
Mám něco, co bych vám chtěl říct.
Ve skutečnosti mám menší problém.
Nevím, jak to přijmete.
Ale mám psychickou nemoc...
Vrať se zpátky do USA.
Každý den jsi někdo jiný.
Nemůžu Seung Jin svěřit někomu,
u koho nevím, jaká osobnost se objeví.
Vy...
-Vy už jste to věděla?
-Slabochu.
Neměl jsi nic lepšího na práci...
než si vychovat monstrum,
které zardousí tvého otce?
Mluvím teď vůbec s tvým pravým já?
Není tu moc co říct.
Opusť společnost a vrať se zpátky do USA.
Najdu pro tebe a tvou matku dům.
Už jste o mně někdy...
aspoň jednou uvažovala jako o svém vnukovi?
Aspoň jednou...
Považovala jste mě někdy za svého
vnuka, rodinu, osobu
a ne náhradu za otce?
Omlouvám se, ale mohla bych vás o něco požádat?
Mohla byste mi přinést láhev vína
napsanou na tom papírku ze sklepa?
V poslední době se mi vážně horší zrak.
Našla jsem to.
Co to je?
Co se děje?
Neodejdu, paní.
Hodlám tu zůstat.
-teď ukazuješ svůj chtíč.
-Pokud chcete...
můžu odejít ze společnosti.
Ale zůstanu tady v Korei.
Je tu něco, co tady musím udělat.
Nemůžeš dělat nic jiného,
než se jít léčit.
To přesně plánuju udělat.
Proč bylo mé srdce roztříštěno na kusy...
Co ty kusy znamenají...
Hodlám na to přijít.
Abych našel své ztracené vzpomínky...
hodlám ty kousky dát zase dohromady.
Budu se dívat a uvidím,
jak vypadá kompletní obraz.
Já nejsem... náhradou za otce.
Nejsem čokl, který hlídá
Seung Jinskou rodinu.
A nejsem ani monstrum.
Já jsem jen...
Cha Do Hyun.
Titulky přeložila Kláša.
Původní DramaFever.