Kill me, Heal me
[Cha Do Hyun]
Jak se jmenuješ?
Moje jméno je...
Cha Do Hyun.
Cože?
Moje jméno je...
A...
Tvoje jméno je...
Otče!
Zbij místo ní mě!
Ri Jin, co se děje?
Stalo se něco?
Vzpamatuj se!
Omlouvám se!
Zbijte mě místo ní!
-Otče!
-Neubližujte mi...
Vzal jsem tomu dítěti
její místo v rodinném registru.
Bojím se.
Pospěš si...
To dítě, které žilo
uvnitř Seung Jinského sklepa...
Tak se zbavili všech stop,
že na tomhle světě existovala.
Takhle byly zahlazeny všechny
důkazy o jejím týrání.
Vzpamatuj se!
Ri Jin, pojď sem!
Co se děje?
Je ti špatně?
-Ri Jin!
-Běžte pro léky.
Co se tu děje?
Epizoda 17
-Do Hyun!
-Mami!
Do Hyun, je to nebezpečné.
Honem slez dolů!
Mami!
Do Hyun, už jsem ti říkala,
že je to nebezpečné, protože je to vysoko.
Víš, jak by mě mrzelo,
kdyby ses zranila?
Dobře, mami.
Příště budu opatrnější.
Hodná holka.
-Kde se tak hodná holka vzala?
-Kde jinde?
-Z tvého bříška.
-Jsi tak chytrá.
Moje Do Hyun je vážně moc chytrá.
Otče, co vás sem přivádí?
[1993 Amerika]
Kdo je to dítě?
Vysvětli mi to.
Myslím, že už znáte odpověď.
Jinak byste se mě neptal na vysvětlení.
Je to pravda, že je to dítě toho muže,
se kterým jsem chodila, než jsem se vdala.
Proč jste sem přišel?
Vrať se do společnosti.
-Už jsem toho udělala dost.
-Společnost je v nebezpečí.
Ať už je odnesla povodeň
nebo seschli při suchu...
Ať se dívám, jak chci,
není tu nikdo tak schopný, jako ty.
To se mnou nemá co dělat.
Už nejsem vaší snachou.
Ještě pořád mám u sebe
vaše rozvodové papíry.
Legálně jsi ještě pořád mou snachou...
Joon Pyovou manželkou...
a člověkem Seung Jinu.
Otče!
Všechny peníze, které jsi
dostala z manželství...
Všechno to bylo utraceno
na podnik tvých rodičů...
a taky na všechny nemocniční
poplatky jejího otce.
Vím, že už ti žádné peníze nezbyly.
Už vám dál nebudu dělat poskoka.
Zapíšu to dítě do našeho
rodinného registru.
I když vy máte v Seung Jinu poslední slovo...
bude Joon Pyo s něčím takovým souhlasit?
Už se nevrátí.
Už se vzdal toho být synem a člověkem.
Od začátku byl k ničemu.
Nikdo se nerodí k ničemu.
Někdo ho musel pošlapat,
že se stal takovým.
A to se nebojíš toho,
že někdo pošlape tvé dítě?
Je nelegitimní dítě
a nemá otce.
Nemyslíš si, že po ní budou šlapat?
I když po nich rodiče šlapat nebudou...
je tu spousta jiných,
co po ní budou šlapat.
Zajistím tomu dítěti nejlepší prostředí.
Pokud bude po tobě a
bude v dobrých rukou...
jednoho dne dostane v Seung Jinu
významnou pozici.
Říkám, že Joon Pyo opustil domov
a Seung Jinu teď nemá žádného dědice.
Kdo...
Kdo je to dítě?
Tahle malá roztomilá
dívenka je dítě Joon Pya?
Pozdrav babičku.
Máte se dobře, babičko?
Před tím jsem se dobře neměla,
ale teď už ano.
Jak by mi nemohlo být dobře,
když slyším, že Joon Pyo má dítě?
Ani neví, že to dítě je tady...
Kde na světě je?
Pane Parku, slyšel jsem,
že jste byl se svým synem rybařit.
Chytil jste něco?
Asi všechny utekly.
Nemohli jsme nic chytit.
Zůstal jsem celou noc vzhůru,
čekal jsem, že si dám rybí polévku.
Jaká smůla.
-Nashle.
-Ano.
-Tati!
-Copak?
Tvoje příjmení je Cha.
Proč ti lidé říkají pan Park?
Nikdo na mé pravé jméno nesmí přijít.
Proč ne?
Protože chci žít volný.
Pokud skryješ své jméno,
budeš volný?
-Do určité míry.
-Co to znamená žít volně?
Nežít tak, abys musel naplňovat
očekávání ostatních lidí.
Ale žít tak, jak chceš žít.
Dělat všechno, co chceš.
A nedostat se kvůli tomu do problémů.
Co bys chtěl dělat, tati?
Chci si koupit loď.
Cestovat, rybařit, číst knížky,
kreslit obrázky, psát příběhy...
Vystoupit z ní, když se mi bude chtít
a pracovat.
-To znamená žít volně.
-Já ti ji koupím.
-Koupíš mi co?
-Loď!
Vážně?
-Vážně mi koupíš loď?
-Jo.
A taky ji pojmenuji.
Jak ji pojmenujeme?
Perry Park!
-Co říkáš na Perry Park?
-Dobře, Perry Park!
Tys mi to slíbil.
Takže doufám, že mi ji koupíš.
Oh, cítím se dobře.
Musíme ho přihlásit do školy.
Přišla jsi?
Tak to udělej, jaký problém?
Jaký problém?
Nemůžeme ho přihlásit,
protože není v rodinném registru.
Už to dál nevydržím.
Vrať se ke své rodině.
Už jsi se potloukal kolem dostatečně.
Říkal jsem ti, že jsem s nimi přetrhal všechny vazby.
To se budeš pořád chovat jako puberťák?
Budeš v pubertě až do 70?
Kdy ho hodláš zapsat do rodinného registru?
Proto jsem ti říkal,
že ho máme zapsat na ten tvůj.
Je to tvůj syn, proč by měl být na mém?
Musíme ho zapsat na tvůj!
Vím, proč tohle děláš.
Ale... přestaň snít.
Tihle lidé s tebou nemají nic společného.
-Takže prostě žij takhle.
-Takže...
Budeš žít z mé výplaty z restaurace...
a to dítě bude žít takhle
až do konce života?
Když jsem odešel z domu...
zpřetrhal jsem s nimi všechny vazby.
Dokud žiju, nikdy se tam nevrátím.
Je tvoje pýcha důležitější,
než tvé dítě?
A to si říkáš otec?
-Tati...
-Jo, to nic není...
Je to v pořádku...
Nehádáme se.
Nebudu to opakovat.
Vrať se.
Pokud chceš být jeho otcem...
zbav se své pýchy
a vrať se k nim.
-Ano, tohle jede do Seoulu.
-Dobře.
Tati, ty nechceš jít domů?
Copak?
Ne, proč bych nechtěl jít domů?
Děda a babička tam budou.
A co máma?
Pojedeme první
a mamka přijde chvíli potom.
Co tady ta žena dělá?
Kdo je to dítě?
Kdo by to byl?
Je to tvoje dítě.
Seo Yeon ji porodila v Americe
a přivedla ji sem.
Moje dítě?
Sám to roztrhej.
Seo Yeon je jediná schopná osoba
v téhle rodině.
Když před šesti lety odešla z domu...
už jsme se rozešli.
Pak si vem svého syna a odejdi.
Nemůžu ho zapsat do registru.
Ty se rozhodni.
Jestli chceš pomoci svému synu...
nebo jestli chceš pomoci
nějaké ženské
a ztratit jak svého syna, tak tu ženskou?
Udělám, jak říkáš...
ale zbav se toho dítěte,
co Min Seo Yeon přivedla.
Zbavit se koho?
Zbavit se tvého dítěte?
Není to moje dítě.
Už přestaň s těmi nesmysli a vrať se zpátky.
Není možné, aby to bylo moje dítě.
Protože jsem ani jednou...
tu sobeckou ženskou ani neobjal.
Jak se jmenuješ?
Joon Young.
Cha Joon Young.
Jak ty?
Moje jméno je Do Hyun.
Cha Do Hyun.
Do Hyun?
Joon Young, zkus vyskočit výš!
Ještě trošku!
Dobře!
Co to s vámi je?
Co jste dělal, když
se tohle všechno dělo?
Omlouvám se.
Takže...
Jak se s tím vypořádáme?
Nařídili jsme každému žurnalistovi,
aby ten článek stáhnul.
A taky je stahujeme ze stránek s novinkami...
ale to je tak všechno, co můžeme udělat.
Připravte auto.
To už odjíždíte?
To jsi za tím ty?
Proč se snažíte obviňovat nevinné?
-Co jsem udělala tentokrát?
-Zkus si přečíst noviny.
[Malá šance na to, že se
Cha Joon Pyo vrátí do Seung Jinu.]
[Původní vedoucí Cha Joon Pyo
je v kómatu už 21 let...
Vidím, že jste ty informace,
co jsem vám dala, pořádně využil
Jediné co zbývá je aby to za něco stálo.
Každopádně...
Budete nést následky,
pokud porušíte náš slib.
Stálo mě to obchodní dům
a výrobnu aut.
Není to tak, že bych tímhle chtěl mrhat.
Tohle je jen začátek.
Můžete se na to těšit.
Pak.
Co sis koupil,
že tě to stálo výrobnu aut a obchodní dům?
To nemusíš vědět.
Jen si seď a čekej na výsledky.
Opravdu jsem nečekal, že se
spolčíš s Do Hyunovou matkou.
Neděláš chybu?
Myslím, že nakonec to budeš ty,
co za to zaplatí.
V době války...
se najednou promění tví spojenci ve tvé protivníky.
Musíš jednat rychle
a najít svou chvilku na útok.
Takhle se vyhrává válka.
Není to ironie?
To ty nejsi ten, co napadá svého protivníka...
Je to jeden z protivníkových mužů, co to udělal.
Chceš mi něco říct?
Ano, mám něco, co vám
a Do Hyunovi chci říct.
Jak jste si přál, podíval jsem se
na opravy v rodinném registru.
Jak jste říkal, v květnu 1994...
tu byla žádost na opravu.
A o měsíc později se vaše pohlaví
na papíře změnilo z ženského na mužské.
Takže tohle to bylo?
Tohle byla ta role, kterou
jsi před 21 lety hrál?
Důvod, proč jsi zrušila zásnuby s Ki Joonem...
byl Do Hyun?
Ano, správně.
Nevím, proč mi tohle říkáš.
-Pomůžu vám.
-Tomu taky nerozumím.
Dokud nebude setkání akcionářů u konce....
Ki Joon doufá, že budu hrát
jeho snoubenku, aby si zachoval tvář.
Možná proto, že moje rodina
vlastní akcie Seung Jinu.
-A?
-Pokud mi slíbíte, že mi pomůžete...
Taky vám na oplátku pomůžu.
Pomůžeš...
Hodláš použít akcie své rodiny jako návnadu...
Jaký máš důvod k tomu mi pomáhat?
Nejprve chci, abyste povolila
můj vztah k Do Hyunovi....
a pomohla nám.
Problémy mezi vámi dvěma nejsou mou starostí.
Ale pokud potřebuješ mé svolení
a pomoc, můžu to udělat.
Co dál?
Nechci, aby můj muž byl
nějaký poskok.
Dejte Do Hyunovi moc.
Vysokou pozici v Seung Jinu...
A taky vysoký status svým vnoučatům.
Jsi příliš talentovaná na to,
abys byla jen vedoucím Uměleckého týmu.
Je tu ještě něco?
Byla bych ráda, abyste byla
mou jedinou příbuznou z této strany.
Vypadá to, že naše konverzace bude na dlouho.
Přineste nám čaj.
Vy jste tady?
Tak brzy ráno...
zprávy o zdraví pana Cha
byli hitem ve všech médiích.
Já vím.
Jsem si jistý, že za to mohl
prezident Cha Joon Pyo.
To jim pomůže odstranit paní z její pozice.
Takže co hodláte dělat?
S čím?
S paní to vypadá špatně.
A není typ, co by přišel prosit o pomoc.
Takže chcete, abych se jí sám nabídl?
To je na vás.
Vám nevadí, že by se zmocnili Seung Jinu?
Samozřejmě, že mi to vadí.
To se nikdy nestane.
Hodlám ho udělat mým.
-Pane...
-Ale teď na to není vhodná chvíle.
Potřebuji, aby ještě trochu trpěla.
Neudělám první krok,
dokud paní sama nepřijde prosit o pomoc.
Co to je?
Ten zaměstnanec v občerstvení, se kterým jsem se setkal,
mi poslal tyhle fotky.
Jsou to skupinové fotky, které byly
vyfoceny to ráno zahradní slavnosti.
Bude v pořádku, profesore?
Nevypadá, že je nemocná.
Myslím, že je jen vyčerpaná.
Stalo se něco, co by
dr. Oh šokovalo?
No víte...
Slyšel jsem, že jí ten bohatý pacient dal padáka.
To ji muselo vážně šokovat.
Na té práci jí vážně záleželo.
Co se děje?
Poznal jste někoho?
V ten den toho požáru...
Ta, co zachránila Oh Ri Jin z toho požáru...
Jsou to dvojčata, takže mají
stejné datum narození.
Ano.
Co se děje, pane?
Děje se něco?
Doktor Seok volá.
Ano, doktore.
Co znamená to, že jsi vyhodil dr. Oh?
Nic jsi mi neřekl, když jsme se včera viděli.
Omlouvám se, že jsem vám to neřekl dříve.
Nemusíš se mi omlouvat.
Jsem teď v Ssang Ri.
Dr. Oh musela včerejší noc omdlít.
Omdlít?
Proč?
Podle Ri Ohna...
si na něco vzpomněla a omdlela z toho šoku.
Přišli jste na ty vzpomínky, co jste spolu sdíleli?
Byly to špatné zážitky?
Oh Ri Jin.
Je v pořádku?
Už je na tom líp, ale bojím se,
jak to bude dál.
Bez pořádné léčby se z toho
možná vyvine nutkání k opakování.
Mami.
Ri Jin...
Jsi vzhůru?
Měla by ses jít pohodlně vyspat
do svého pokoje.
Proč ses na to ptala...
když je to pro tebe tak těžké?
Měla jsi mi to říct, když je to tak těžké.
Měla jsi za mnou přijít brečet.
Proč jsi brečela sama?
Mami.
Copak?
Potřebuješ něco?
Máš na něco chuť?
Před tím...
ten...
co mě vytáhl z toho sklepa...
Ten, co mě zachránil z těch plamenů...
to jsi byla ty, že?
Ty sis vzpomněla?
Tehdy... jsem se jmenovala Do Hyun?
To si pamatuješ i tohle?
Ale...
Zajímalo by mě, proč se on stal Do Hyunem.
Kdo?
Koho myslíš?
Zajímalo by mě,
jak to že ztratil své jméno.
Proč, z jakého důvodu...
proč nám ukradli jména?
Kdo?
O kom to mluvíš?
Mami.
Já...
Vážně se mi líbí moje jméno.
Jsem vám vážně moc vděčná
za to, že jste mi dali takové jméno.
A...
Taky se mi moc líbí jeho jméno.
Ri Jin...
Ale...
Jak ho mám teď oslovovat?
Jak mu mám říkat?
Pak...
Jaké je vaše jméno?
Jaké... je vaše jméno?
Ten, co má tento obličej
a tenhle pohled v očích...
Jsem Cha Do Hyun.
Podívejte se na tohle,
pokud budete potřebovat léky.
♫Tajemství, které nikomu nesmíš prozradit♫
♫Každý má takové tajemství.♫
Díváte se, Cha Do Hyune?
Posloucháte, Cha Do Hyune?
Zase jste si chtěl vzít léky, co?
Načapala jsem vás.
Nesnažte se lhát.
♫I když řekneš, že na tom nic není,♫
To, že se díváte na tohle video znamená,
že vás něco trápí.
Znamená to, že jste
to nechal na lécích.
Neříkám, že léky jsou špatné.
♫I když se snažím být lhostejný, bolí to.♫
Ale řekl jste to sám.
Ať už je to cokoliv,
překonáme to spolu.
To, že jste chtěl nahradit ty špatné
vzpomínky těmi dobrými se mnou.
♫Nemiluj mě.♫
Takže co tím myslím?
♫Nemůžu si pomoct, že moje srdce je takové♫
Pojďme dnes na vlak sněhových vloček
a vytvořme si spolu spoustu dobrých vzpomínek.
♫Co bych ti mohl dát,♫
Takže budem schopní se zbavit
všech vašich léků...
a nahradit je dobrými vzpomínkami.
Jste připravený?
♫jsou jen nekonečné slzy♫
Já jsem.
Chci vám něco říct.
♫S podivným obličejem, který jsi viděla poprvé♫
♫Udělal bych na tvém srdci jen jizvy♫
Nemohla jsem vám to říct
kvůli svému povolání jako doktorka.
Nebuďte z toho v šoku, až to uslyšíte.
♫Opustím tě, abych tě mohl jen osamotě milovat♫
Nebudu.
Ne, že budete.
Mám vás ráda.
Já...
mám vás mooc rada, Cha Do Hyune.
♫I když už je ta osamělost mým dlouholetým přítelem♫
♫Už je na čase, abych si na
to zvyknul, ale chybíš mi.♫
♫Nemiluj mě.♫
♫Nemůžu za to, že moje srdce je takové♫
♫Co bych ti mohl dát,♫
♫jsou jen nekonečné slzy♫
♫S podivným obličejem, který jsi viděla poprvé♫
♫Udělal bych na tvém srdci jen jizvy♫
♫Opustím tě, abych tě mohl jen osamotě milovat♫
Pojď ven a najez se.
Chceš, abych ti to přinesl sem?
-Zvedej se.
-Ri Ohn.
Jak dlouho tu ještě hodláš zůstávat?
Prostě mě nech být.
Jak dlouho? Dokud neumřeš?
Prostě mě nech být!
To tě zajímá jen tvá bolest?
A co my?
Co mám říct mámě, která pro tebe vařila celý den.
"Řekla, že na tom bude bídně sama. Ignoruj ji."
Mám jí tohle říct?
Co mám říct taťkovi, kterýmu to zlomilo srdce
a který se skrývá, aby mohl sám brečet?
"Bude trpět sama. Ignoruj ji."
Tohle?
Proč nás nenecháš něco pro tebe udělat? Proč?
Kdo si myslíš, že seš?
Dobře.
Jak si přeješ.
Nechci sestru, která jen brečí.
Chci sestru, která je silná.
Jinak nebudeš mou sestrou.
Tohle nedělej.
Ty víš, jak na tobě visím.
Kvůli tobě jsem se stala silnější.
Ničeho se nebojím, když vím,
že jsi tu se mnou.
Omlouvám se.
Tohle už neudělám.
Takže neříkej, že nebudeš mým bráchou.
Už od doby, co jsme byli malí,
mě tahle slova nejvíc děsila.
♫Volám tě jemným hláskem♫
♫na rozdíl od mého těžkého srdce♫
Pak jdeš jíst?
Jo.
♫Skrývám se za hravou melodií♫
Řekneš jim, že tě to bolí?
Jo.
♫a snažím se udržet se zpátky♫
Řekneš jim, že je to příliš těžké?
Jo.
♫žiji jako ta osoba, kterou znáš♫
Půjdeš se mnou pak vyvenčit Ri Nu?
♫ty♫
♫která se tak hezky směješ.♫
♫Popravdě♫
Dobře, tak mě následuj.
♫Je pro mě únavné se dívat jen na tebe♫
♫Každý den když udělám pár kroků k tobě♫
Připravit.
Teď!
♫Dokáže to zrychlit den♫
Hej!
♫Mé srdce blokuje mou lásku♫
♫Držím se zpátky, i když se nakonec třesou♫
Proč jsi tak těžká?
♫Protože to musím udělat♫
Ri Na, kam to jdeš!
♫Pokud se pokusím ji získat♫
♫je to láska, která se rozpadne♫
-Ri Na!
-Hej!
Ri Na!
♫Protože je to takový druh lásky♫
Ri Na, pojď sem.
Oh...
♫Abych předešel všemu♫
Pif!
♫co by tě mohlo zranit♫
Pojď sem, Ri Na.
♫To pomyšlení, že tě nedokážu ochránit
před tím, aby ses zranila♫
♫mé srdce opravdu děsí♫
♫Moje srdce blokuje mou lásku♫
Hej, bratře...
Copak, sestro?
Víš, že jsem ti vážně vděčná, že?
Nevím.
Měl jsi dostat všechnu lásku
našich rodičů...
Díky za to, že ses o ni rozdělil se mnou.
Dík za to, že jsi byl mou rodinou.
Dík za to, že jsi byl mým bratrem.
Hej, přestaň.
♫Moje srdce není moje, vůbec mě neposlouchá.♫
Vážně tě mám moc ráda, Ri Ohne.
♫To si neposlechneš, co říkám?♫
♫Pokaždé, když tě vidím♫
Víš to, že?
Jo.
Dík za to, že mě máš ráda.
♫Nemůžu se svým srdcem nic dělat♫
♫Moje srdce bolí víc a víc♫
♫Už to nedokážu vydržet a chci tě obejmout♫
♫Bojím se, že mé srdce, které je takové, tě rozbrečí.♫
♫Opět tě nechám být.♫
Potřebuje jen minutku.
Nedělej mi problémy, prostě si nastup.
Hádám, že nevíte, jak se prosí o laskavosti.
To vy momentálně máte problémy.
Pokud se budete takhle chovat,
nebudete schopná si udržet Seung Jin.
Přijeďte znovu až budete připravená prosit.
Pak o tom popřemýšlím.
Řeknu ti, co se před 21 lety stalo na panství.
Už jsem toho většinu zjistil
a sám taky přijdu na zbytek.
Zkuste něco jiného.
I když se budeš snažit, nepřijdeš na to.
Jediná, která zná celou pravdu, jsem já.
Ať už lidé říkají co chtějí...
Tvůj otec je můj jediný syn.
Ať už se to snažíš jakkoliv popírat...
jsi syn svého otce.
Slib mi před svým otcem.
Že na oplátku za to, že zjistíš,
co se stalo před 21 lety...
se vrátíš do společnosti.
Dám vám odpověď po tom,
co uslyším pravdu.
Ten den, před 21 lety...
Byl to nejlepší a nejšťastnější den života mého syna.
[květen 1994, den požáru]
Ale to neříkejte.
Děkuji vám.
Děkuji.
-Už jsme se dlouho neviděli.
-Gratuluji.
-Dětem se daří dobře?
-Ano.
Děkuji.
-Gratuluji.
-Děkuji.
Gratuluji.
-Gratuluji.
Děkuji.
-Děkuji.
-Gratuluji ti k nové pozici.
-Já také.
Děkuju, že jsi přišel, Young Pyo.
Ty taky.
Wow, říkají, že šaty (status)
dělají člověka.
Vypadáš tak uvolněně.
Je to úplně něco jiného.
Vypadáš jako někdo úplně jiný.
Ty jsi pořád stejná, Jin Sook.
-Vůbec jsi se nezměnila.
-Co tím myslíš?
Mé dceři už je 7.
Vypadáš dobře.
Ujistěte se,
že se postaráte o všechny hosty.
Ať je všechno v pořádku.
Ano, paní.
Prosím, ať se daří.
Mohl bych dostat něco k snědku?
Máš hlad?
-Co byste chtěl, mladý pane?
-Cokoliv, hlavně ať je toho hodně.
Dobře. Chviličku tu počkej.
Měla bych ti to přinést nahoru?
Ne, udělám to sám.
Děkuju.
Kdo byl ten malý kluk?
Je to syn syna paní.
Po pravdě je to syn milenky.
Milenky?
Dělá rodině jen problémy.
Ještě ji odsud nevyhodili,
jen kvůli jejímu synovi.
Ale člověk nikdy neví, co se stane.
Vypadá to, že v téhle rodině je spousta problémů.
Není to tak špatné.
Počkat...
To šel zase do sklepa?
Joon Young, poslouchej dobře.
Dnes tě táta představí mnoha lidem.
Do teď jsem jen já, babička, táta
a sluhové věděli, že tu žiješ...
Ale po dnešku bude celý svět vědět, kdo jsi.
Hezké, že?
Není to skvělé?
A co ty?
Později.
Až vyrosteš a převezmeš tátovu společnost...
Pak budu taky moct žít v luxusu.
Co musíš udělat, aby tak máma mohla žít?
-Stát se vlastníkem Seung Jinu.
-Správně.
Jsi tak chytrý, synu.
Proto se musíš snažit.
Jedině tak se můžu ukázat.
Děkuji vám, že jste přišli,
i když máte tolik práce...
Dnes to není formální akce,
jen si to tu užívejte.
Ale je tu někdo,
koho bych vám za pár minut chtěl představit.
Všem vám chci představit svého syna.
který se brzy stane dědicem Seung Jinu po mně.
-On má syna?
-To ho skrýval?
To je ten syn milenky, že?
Už jste se s ním setkala?
Jen jsem o něm slyšela z drbů.
Snaží se držet rodinné věci v tajnosti.
Je mi líto prezidentky Min Seo Yeon.
Fakt, že oba vedoucí byli
zabiti při stejné nehodě...
Není to trochu podezřelé?
Popřemýšlejte o tom, kdo by z toho těžil.
Už jsem o tom taky slyšela.
Že chtíč matky udělat ze syna dědice
možná bude za celou tou tragédií.
Proč to rovnou nepošlete do bulváru?
Hej, chlapče.
Ty tady bydlíš?
Ano.
Mohl bys mi říct, kde je tady sklep?
Sklep?
Joon Youngu, jsi připravený?
Musíme pozdravit hosty.
Joon Youngu.
-Omlouvám se, že jdu pozdě.
-Joon Youngu.
Čekala jsi dlouho, že?
Připrav si věci.
Pojďme z tohohle domu utéct.
Utéct? Kam?
-Daleko vlakem.
-Vlakem?
Ale nemám žádné peníze.
Já mám. Honem se zvedej.
Musíme jít pryč, než přijde táta.
Co to tady děláš, Joon Youngu?
Otče...
Otče, omlouvám se.
Nedělejte to.
Prosím, nedělejte to.
Otče!
Nedělejte to.
-Prosím nebijte Do Hyun.
-Prosím, neubližujte mi.
-Otče!
-Omlouvám se!
Neubližujte mi...
Hosté čekají.
Kam to vedoucí šel?
Šel dovnitř po tom, co řekl,
že přivede svého syna.
Vážně?
Hoří!
Te oheň před 21 lety...
Říkáte, že to nebyla nehoda...
ale že ho někdo založil schválně?
Správně.
Kdo to udělal?
Odpovězte mi.
Koho jsem tehdy viděla...
jsi byl ty.
Byl jsi to ty.
Před 21 lety, toho dne...
jsi to byl ty, kdo založil ten požár.
Kdyby nebylo tebe...
tvůj otec, můj syn Joon Pyo
by nedopadl takhle.
Neměla jsem jinou možnost,
než zahladit stopy.
Můj jediný vnuk je žhář...
A změnil tím činem osud mého syna...
Všechny ty věci, co se staly ve sklepě...
i existenci toho dítěte...
Neměla jsem jinou možnost,
než to všechno zakrýt.
Protože to byl jediný způsob...
jak tě zachránit...
zachránit tvého otce...
a zachránit Seung Jin.
♫Ve mně se skrývá tolik různých věcí♫
♫Tolik mě to donutilo změnit se.♫
♫Uspalo mě to, svázalo mi to nohy a ruce.♫
♫Uvěznilo mě to v temném pokoji.♫
♫Ty kousky ztraceného času.♫
♫Ty vzpomínky na lásku, kterou jsem odhodil.♫
♫Už zůstala jen prázdná skořápka..♫
♫Aniž bych cokoliv věděl, jen jsem zařval.♫
♫Mám jen tu vzpomínku.♫
♫Mé srdce, které bylo studené jako led.♫
♫Bude to zapomenuto po tom, co usnu.♫
♫Chci uniknout té bolesti, která mě svazuje.♫
Neubližujte mi.
♫Probuďte mě někdo.♫
♫Z mé duše, která je pokryta jizvami.♫
Omlouvám se.
Neubližujte mi...
♫Ta temná noc♫
♫Je naplněna tebou, která neodejdeš.♫
Otče!
♫Probouzí mě ze spánku♫
Nebijte ji.
♫Znovu mě líbá♫
Otče!
♫Tvůj hlas, který šeptá miluji tě♫
♫A tvá vůně, každodenně to slyším ve svých uších.♫
♫Kdepak jsi?♫
♫Jsi skrytá na místě,
Kde tě nemůžu vidět.♫
♫Ta bolest, kterou jsi ode mě dostala♫
♫Když se můj vztek stal jedním.♫
♫Budu pronásledovat ty ztracené
vzpomínky z hlubokého spánku♫
♫Chci najít své pravé já, kterým nejsi ty.♫
♫Ale ty jizvy na mém srdci jsou příliš velké.♫
Je to moje vina.
♫Snažím se to skrýt, ale ony se skryly
v mém srdci a probouzejí mě. ♫
Je to moje vina!
♫Potkal jsem tě na druhé straně ve svých děsivých vzpomínkách♫
♫Objala jsi dokonce i mé ztracené city.♫
♫Pomáháš mi, abych se dostal ze svého zničení.♫
♫Snažím se nepustit tvou ruku.♫
♫Snažím se smazat ty noční můry.♫
♫Tak strašně moc se snažím.♫
♫Na místě, kde jsem se uvěznil.♫
♫Chci zavinout tu temnotu♫
♫A nalézt tě♫
♫I když se tě nemohu dotýkat♫
♫Nebo se tebou nechat obejmout♫
Chceš ji zachránit?
♫Co mě ovládá,♫
♫Není to, co je ve mně.♫
Ale moc se bojíš na to, to udělat, že?
Nemáš na to kuráž, že?
♫Co mě může vyléčit není silný lék,♫
♫Je to jen láska.♫
Pak to udělám za tebe.
♫Ten hlas, co mi zní v uších♫
♫Mě probouzí ze ztracení♫
♫Po tom, co se to kolem mě obmotá a políbí mě to.♫
♫Zmizí to a už to nemůžu vidět♫
♫Ta temná noc♫
♫Je naplněna tebou, která neodejdeš.♫
♫Probouzí mě ze spánku♫
♫Znovu mě líbá♫
♫Tvůj hlas, který šeptá miluji tě♫
♫A tvá vůně, každodenně to slyším ve svých uších.♫
♫Kdepak jsi?♫
♫V té noční obloze, které se nemohu dotknout.♫
♫Vidím tě, jak se ke mně otáčíš zády.♫
♫Pomáháš mi utéct z těch únavných dnů.♫
♫Vytváříš tu scenérii.♫
♫“Omlouvám se“, říkám, když na tobě visím.♫
♫“Nechoď daleko“ volám na tebe.♫
♫Smutná, že tě už nikdy neuvidím.♫
♫Slzy mi začnou znovu stékat.♫
To tehdy jsi si mě vytvořil.
Já zachránil to dítě.
To já jsem... zachránil to dítě.
Shin Se Gi?
Omlouvám se...
Jdu pozdě.
Pojďme.
♫Když jsem tě poprvé potkal,♫
Titulky přeložila Kláša.
Původní od DramaFever.
♫Byla jsi malou holčičkou♫