Kill me, Heal me
Epizoda 19
Měli byste to teď dokončit a...
Co to teď děláte?
Jsme teď ve společnosti...
Měli byste pracovat.
Vaše nová pozice je jiná,
než ta před tím,
kdy jste se mohl vypařit
a potulovat se kolem jako viceprezident.
Kdy jsem se potuloval?
Vždycky jsem tak tvrdě pracoval..
To setkání akcionářů bude bitevní pole.
Nesmíte svému nepříteli ukázat svou slabost.
Musíte být schopný číst jejich pohyby
a být připravený na protiútok.
-Ano.
-Dobře.
Potom pojďme.
Slečno Oh Ri Jin,
bylo by lepší, kdybyste počkala doma.
Proč?
Jsem soukromou lékařkou
a jakože sekretářkou pana Do Hyuna.
Možná má moc na to zaměstnat
soukromého lékaře,
ale já mám moc zaměstnat jeho sekretářku.
To se mi teď snažíte ukázat, kdo je tu výš?
Možná jste zapomněla.
Ale tohle je Seung Jin a pozoruje
vás tu spousta nebezpečných očí.
Je to všechno pro vaše dobro.
Pojďme.
Sekretářko Oh?
Jste to vy, Oh Ri Jin.
Po pravdě mě vážně moc zajímáte,
slečno Oh Ri Jin.
Omlouvám se.
-Omlouvám se...
-Já se omlouvám.
Takhle jsem to nemyslel, jak to myslíte vy.
V čem je to, co si myslím já,
odlišné od toho, co si myslíte vy?
Myslel jsem, že mě nezajímáte jako žena muže.
-Aspoň zatím ne.
-Zatím ne?
Nikdy nevíte, co se mezi mužem
a ženou může stát.
Pokud jste mě sem přivedl, abyste
si mohl dělat legraci, tak odcházím.
Jste psychiatrička, že?
Víte, že jsme se jednou tak letmo potkali?
Omlouvám se. Omlouvám se.
Jste v pořádku?
Oh.
Ve skutečnosti jsem byl trošku v šoku,
když jsem vás potkal ve společnosti.
Víte, není moc běžné, aby se psychiatrička
stala sekretářkou.
-No...
-Každopádně...
Tak jsem se o vás začal zajímat.
Ale nedávno mě něco donutilo se zajímat ještě víc.
Něco, co přesně?
Napadá vás něco?
Ne... vůbec.
Pak hádám, že se příště setkáme
s překvapením na setkání akcionářů.
Co mám společného se setkáním akcionářů?
Hodlám na tom setkání
udělat party s překvapením.
Až ta party skončí,
stanete se vážně bohatou.
Jen když to slyším,
cítím se šťastně.
Jako Bill Gates?
Jako hlavní akcionář.
Ale...
Jenom pokud budete stát na mé straně.
Co s tím?
Nerada si vybírám strany.
A nikdy nepochopím lidi, co
chodí kolem horké kaše.
Ještě jsme s tou konverzací neskončili.
Už tu dál nepracuji
a nemáme spolu nic společného.
To znamená, že můžu odejít, kdy se mi zachce.
Pak.
Prohledávám to místo, kde ten
dopis byl orazítkován.
Je to jako hledat jehlu v kupce sena.
Pokud si s námi chce hrát,
mohl to poslat z jiného místa.
Je to návnada.
Dává nám ochutnat,
aby nás donutil poslat ty peníze.
Jsem si jistý, že je to
někde, kde se to dá jednoduše najít.
Kdo jste?
Shin Se Gi?
Jsem to já.
Cha Do Hyun.
Vypij to.
Probere tě to.
Měl ses dobře?
Choval ses, jako kdyby
ses nikdy nehodlal do Korei vrátit.
Co se stalo?
-Myslím, že jsem udělal chybu.
-Shin Se Gi se vůbec nezměnil.
-Ta jeho nátura...
-Nikdy jsem ti neměl říkat své tajemství.
Hádám, že teď jsi připravený smlouvat.
Když jsi mě poprvé vydíral,
nikdy jsem ti ty peníze neměl dávat.
Nevěděl jsem, že ti zaplatím tvou
marihuanu, kokain a závislost na sázení.
Je mi líto...
že jsem tě zničil.
Pořád se chováš jako dobrák...
Kdybych se s tebou tehdy nespřátelil...
Kdybych ti jako příteli nevěřil
a neřekl ti své tajemství...
Kdybych tě nikdy nežádal, abys mé tajemství
udržel v tajnosti...
Tak bysme se takhle nikdy nesetkali.
Jen mi řekni tu částku.
Neměl jsem se bát toho,
že vyžvaníš mé tajemství.
Měl jsem mít kuráž na to,
se vypořádat s tím, že moje tajemství bude venku.
Šmejde...
Já jsem ten šmejd, že jsem ti věřil.
Měl jsem ti vrazit
a tady to skončit.
Vyslechl jsem si tvý kázání.
Takže kolik nabízíš?
Nic nenabízím.
Pokud se o mém tajemství kvůli tobě
všichni dozví, tak pak přijdu znovu.
Abych ti vrazil.
Protože jsi pořád ještě můj přítel.
Myslíte si, že to bude v pořádku?
Cítím se, jako kdybysme nevypli
časovač na tikající bombě.
To setkání bude brzy, měli
bychom ho umlčet...
Postaral jste se o jeho dluhy za sázení?
Ano, postarali jsme se o ty
nejnutnější věci, jak jste si přál.
Letenka do Ameriky, peníze na cestu
a dočasné místo, kde by mohl zůstat...
Taky ho nechte přijmout na odvykačku.
Možná se pokusí utéct,
takže najměte nějakou stráž.
Neříkal jste, že nebudete vyjednávat?
Nevyjednávám,
je to pokání a soucit.
Pokání a soucit?
Pokání za ten zbabělý život,
který jsem až do teď vedl...
A soucit, že mu dám druhou šanci,
jako jsem to udělal.
Přestaň se chovat tak arogantně, šmejde!
Řeknu vám, kde ta skříňka je.
Našel jsem to!
Jste si jistý?
Ano, jsem.
Ten klíč tam pasuje.
Už jste zkontroloval, co je uvnitř?
Počkejte chvilku?
Hah?
Nic.
Vůbec nic.
Tyhle jsem získal z té skříňky,
o které mi Alex řekl.
Chtěl to použít jako návnadu
na prezidenta Cha Ki Joona.
I když v poslední minutě změnil názor.
Jsou to všechno filmy o DID.
Řekl mi, abych vám vyřídil,
že je mu to líto.
Každopádně, vážně se moc snaží
připravit se na útok na nás.
Neměli bychom taky něco připravit
na protiútok?
Rozhodl jsem se, že setkání
akcionářů bude průhledné.
-To nebude fungovat.
-Už jsem to řekl paní.
Že setkání povedu tak, jak já chci,
a ne jak chce ona.
Nejdříve bychom měli najít něco,
čím na ně zaútočíme...
Chviličku.
Ano, tohle je Ahn Gook.
Ano.
Našli jste ho?
Dobře, hned tam budeme.
Dobře.
Co se děje?
Takže to nemusela být prostá nehoda?
Musí tu být důvod, proč si tohle myslíte.
Ten den přišel pro pána nový řidič.
Ten řidič, co tam bývá obvykle
byl zrovna v nemocnici kvůli infekci střeva.
Každopádně, ten nový řidič vezl
pána Mina na letiště.
Ale i to bylo trošku zvláštní.
Co?
To auto našli na silnici, která ale
nevedla k letišti.
Pokud nutně něco potřebovali vyřídit...
proč by si vybrali delší cestu?
I když tam byla spousta podezřelých věcí...
vyšetřování se uzavřelo,
jako nehoda způsobená neschopným řidičem.
Nemusíte věřit všemu co řekl.
Stejně jako mouchy přitahuje hnijící maso...
Vždycky jsou tu klepy kolem bohatých rodin.
Pokud smlouva mezi vedoucím Cha
a prezidentem Minem byla zrušena...
kdo by z toho nejvíc těžil?
Nebo... kdo si myslíte, že ty dva nejvíce nenáviděl?
Omlouvám se, že jsem tě využila.
Ale naštěstí, Do Hyun změnil názor
a vrátil se do společnosti.
Věřím, že je to všechno díky tobě.
Pokud se cítíš ublíženě, prober se.
Zvedni se a stoupni si po boku Do Hyuna.
Ještě pořád jsi neskončil
s vyšťouráváním minulosti?
Proč teď vytahuješ tu nehodu?
Abych se vyhnul tomu, že bych
se stal jejich obětí, potřebuju vědět pravdu.
V tu dobu tu o mně kolovala spousta klepů.
Klepů. že jsem žárlila na svého
manžela a svou snachu.
Že jsem se jich zbavila...
tím, že jsem naplánovala jejich
autonehodu, aby se z mého syna stal nový pán.
Byly tu strašné pomluvy,
o kterých se stydím mluvit.
Takže říkáte, že vy jste za tu nehodu nemohla?
Nevěříš mi víc, než jsem si myslela.
-Co sis sám navřil, to si taky sníš.
-Ať už si myslíš, co chceš...
já jsem to nebyla.
Přestaň mrhat časem nad hloupostmi.
Přijdi na něco, co se při setkání bude hodit.
Tady jde něco užitečného.
Dlouho jsme se neviděli, Cha Do Hyune.
Ta Americká společnost BACK
nám zrovna poslala dokumenty
ohledně Alexe Kanga a Cha Do Hyuna.
Tvůj výraz vypadá děsivě.
Vysvětluje jak se cítíš.
Překvapený, šokovaný, unavený.
Pocity, že se asi zblázníš.
Řekni něco.
-Chae Yeon...
-Nemusíš se o Ki Joona zajímat...
Už jsem mu to řekla.
Už jsem své srdce dal někomu jinému.
Řekla jsem, že tě podpořím při setkání akcionářů.
Doufám, že to, že to udělám,
pomůže s tím, jak jsem ti před tím ubližovala.
Že udělám cokoliv, abych tě získala.
Nemůžu si to srdce, co jsem jí dal,
vzít zase zpátky.
Tohle je jen posedlost.
Touha po vítězství.
-To není láska.
-Pak jsi mě měl nechat o samotě.
Tak bych ti nepropadla
a nebo se nezbláznila!
Myslím, že už je načase, abych ti to řekl.
-Řekl mi co?
-Proč jsem se tě v minulosti vzdal.
A proč jsem tebou znovu otřásl.
A proč to teď zase popírám.
-Nechci slyšet žádné výmluvy.
-Nebude to trvat dlouho.
Jen jedno slovo stačí.
DID.
Takže ten poslušný Cha Do Hyun trpí DID?
Lidé reagují různě,
když přijdou na mé tajemství.
Někteří se mě bojí, některé
to potěší, když přijdou na mou slabost...
někteří jsou rádi kvůli faktu,
že jsou normální, někteří mě využijí...
někteří se mnou soucítí
a někteří se ke mně chovají jako k monstru.
Zajímá mě, jak budeš reagovat ty.
Ještě pořád bys mě chtěla,
po tom, co jsi přišla na mé tajemství?
Proč voláte?
Řekla jsem, že přijdu zítra.
Už vám chybím?
-Řekněte mi to ještě jednou.
-Říct co?
-Že mě máte ráda.
-Nechcete toho trochu moc?
Jsem přece holka.
Vždycky po mně chcete, abych tohle dělala.
-Nemáte mě ráda.
-Ne.
Mám vás ráda.
Mám Cha Do Hyuna...
velmi, velmi moc.
Chybíte mi.
To už je ten starouš senilní?
Proč tě volá uprostřed noci?
Ri Jin, přála bych si,
aby ses tam nevracela.
-Proč?
-Tak se prostě cítím.
Nemám z toho dobrý pocit.
Chtěla bych, abys s tou prací přestala.
Ri Jin, nestarej se o ni.
Co tvoje věci?
Mám je dát na zadní sedadlo nebo do kufru?
-Zadní sedadlo.
-Dobře, zadní sedadlo.
Mami, myslím si, že mám moc štěstí.
Mám skvělé zázemí, kam se
můžu vrátit, když nastanou těžké časy.
A co já?
Mě, mě, mě...
Dobře. Moje dítě...
Buď opatrná.
Dívej se dopředu.
Je to nepříjemný.
Čeká venku.
Měli bychom před dům koupit lavičku.
-Ri Ohn, děkuju ti...
-Jedu.
Ri Ohne...
Chtěl byste si se mnou dát skleničku?
Omlouvám se.
Že jsem nebyl schopný přetrhat
všechny vazby, jak jste mě žádal.
Nemám koho obviňovat,
když je moje sestra komplicem.
Omlouvám se.|
Pamatujete si, co jste mi před tím řekl?
Myslím, že my dva...
jsme propojení záhadným osudem.
Doufám, že se z toho vyklube něco dobrého.
My dva...
Ne, my tři.
-Myslíte si, že je to něco dobrého?
-Ri Ohne.
Občas o tom přemýšlím.
Pokud by Ri Jin zůstala s matkou v Americe...
Ne, kdyby Seung Jin přijala
Ri Jin jako součást rodiny.
Pak místo mě a Ri Jin...
jste mohl vy a Ri Jin být vychováváni jako dvojčata.
Pokud ano...
ne vy, ale já...
jsem jí mohl být mužem.
Dost jsem o tom přemýšlel
po tom, co jsem si tímhle prošel.
Jakým člověkem bych měl
být Ri Jin...
Jakým člověkem bych si měl vybrat být.
A...
Udělal jsem těžké rozhodnutí.
Že budu Ri Jin nejlepším bratrem na světě.
Takže...
Prosím, vemte si Ri Jin.
Už jí znovu neubližte.
♫Jemně na tebe volám.♫
Pak už půjdu.
♫těžké srdce♫
♫držím se zpátky♫
♫a skrývám se za hravými slovíčky♫
♫žiji jako ten, kterého znáš.♫
♫Usmíváš se tak nádherně♫
Pokud bys někdy litovala svého rozhodnutí, vrať se.
♫Upřímně, je pro mě těžké se na tebe jen dívat♫
To nejlepší rozhodnutí je tvé vlastní.
♫Mnohokrát se stane, že ti přijdu do cesty♫
Miluju tě, Oh Ri Ohne.
Víš to, že?
Jo, děkuju ti, že mě miluješ.
♫Mé srdce blokuje mou lásku♫
Co pro muže znamená první láska?
Pokud se přes to dokážou dostat napoprvé,
tak je to skvělé.
Pokud se k tomu ještě jednou vrátí,
jsou to zbytkové city.
Pokud dvakrát, tak je to smutek.
Pokud třikrát... tak bolest.
Pokud se k tomu pořád vrací,
dokud nejsou roztrhaní...
roztrhá jim to srdce na kusy.
A pořád se to snaží překonávat,
dokud jim to nerozdrásá srdce a pak už necítí nic.
Nechci sestru, která jen brečí.
Chci sestru, která je silná.
Jinak nebudeš má sestra.
Tohle mi nedělej.
Tak moc na tobě visím.
Díky tobě jsem tak moc zesílila.
Není tu nic, čeho bych se bála,
když vím, že ty při mě stojíš.
Omlouvám se. Už to neudělám.
Samozřejmě, mělo by ti to být líto.
Ty jsi mi ublížila...
tolikrát.
Takže mi neříkej, že už nebudeš můj bratr.
Už od dětství jsem se těchhle slov nejvíc bála.
Dobře, udělám to pro tebe.
Budu tvůj bratr.
Nebudu ti ničím jiným.
Budu prostě jen tvůj bratr.
♫Takže tě ještě jednou nechám jít.♫
Vyděsil jste mě.
Hah?
Musel jste toho hodně vypít.
Jo.
Co to má být?
Máte hlas Cha Do Hyuna,
ale mluvíte jako Shin Se Gi.
Proč mi nevykáte?
Dřív jsme bývali přátelé.
Takže mi chcete tykat?
Ať už to řeknu jakkoliv...
Ať už to bude cokoliv...
Podle toho, jak se ten den budu cítit.
Co to je?
Proč se chováte takhle?
Řekl vám můj bratr něco?
Copak?
Mám něco na obličeji?
Protože mi chybíš.
-Díváte se na mě.
-Stejně mi chybíš.
To je text nějaké popové písničky, ne?
Pojďme... být šťastní.
♫Ta temná noc♫
♫Je naplněna tebou, která neodejdeš.♫
♫Probouzí mě ze spánku♫
♫Znovu mě líbá♫
♫Tvůj hlas, který šeptá miluji tě♫
♫A tvá vůně, každodenně to
slyším ve svých uších.♫
To je příjemný.
♫Kdepak jsi?♫
Vzpomněl jsi si na tu bolest, která
způsobila rozdělení těch osobností.
A taky víš, jak každá osobnost obživla.
Pokud se ti podaří přinutit ty osobnosti k spolupráci...
pak se dostaneš blízko konce tvé terapie.
Většina vzpomínek už je zpátky.
Myslím, že už se přes ně jen potřebuju dostat.
Aby ses dostal až k těm hluboko uloženým vzpomínkám...
můžeš k tomu použít hypnózu nebo terapii amytalem.
A aby jsi vyléčil tu psychickou bolest...
možná použijeme dlouhodobou EMDR terapii.
Pro zatím bych to chtěl zkusit sám.
Mám na své straně skvělého lékaře.
Sdílíme spolu stejnou minulost a bolest...
Poskládáme ty puclíky našich vzpomínek dohromady.
A slepíme ty rozbité kousky.
I ty děsivé vzpomínky budou postupně
bolet míň a míň.
Jo.
Protože vy dva jste pro sebe příčinou a následkem...
Možná pro sebe navzájem budete dokonalým lékem.
Ale...
Trošku jsem to očekával...
ale nejste trošku moc očividní?
Přijdu si, jako kdybych
měl předčítat svatební řeč.
Myslel jsem tím...
Posledních pár let  jste byli mým pacientem a studentem...
co můžu dělat, když spolu chcete chodit?
I když vás za to, že tohle děláte,
chci jako doktor pokárat...
Ale kdo by vás dokázal rozdělit?
Všechno, co můžu dělat,
je vám pogratulovat.
Doufám, že vy dva Do Hyun tohle budete
schopní spolu překonat.
-Ano, děkujem.
Nejprve si nemyslím, že budeme na osobnosti
muset tlačit, abychom jsme se jich zbavili.
Jsou vaší součástí.
a zlomky vaší bolesti.
Nemyslíte si, že potřebujete čas na
to, abyste se navzájem pochopili a přijali?
Myslíte abych pochopil a přijal
své touhy, bolesti...
-a rozdílné složky mého já?
-Přesně tak.
Tak budete schopný sám sebe milovat.
To říkám.
Kde mám začít, doktore?
Co kdybychom dali dohromady
ty rozbité kousky vašich vzpomínek?
Tak mi začněte povídat o svých vzpomínkách.
-Já?
-Jo.
Máte špatné vzpomínky, ale řekla jste,
že máte i dobré vzpomínky.
Chci ty dobré slyšet.
Brzy po tom, co moje matka
zemřela v té autonehodě...
Jsem měla narozeniny.
Hodně štěstí, zdraví,
hodně štěstí zdraví.
Hodně štěstí, milá Do Hyun.
Hodně štěstí, zdraví.
Do Hyun, všechno nejlepší.
Sfoukni tu svíčku.
Podívej, Do Hyun.
Požádal jsem služebnou, aby mi tohle dala.
Wow, to je hezké.
Příště se podíváme na obrovský ohňostroj.
Dobře, to bych chtěla.
Nejprve jsem věřila, že máma
si pro mě brzy přijde.
A pak že budu schopná odejít
z toho místa, až přijde.
Ale uvědomila jsem si, že to se nikdy nestane
a byla jsem z toho na dně.
Po tom, co moje máma umřela, byla
to ta nejšťastnější a nejlepší vzpomínka, co mám.
To jsem rád.
Že jsi byla šťastná.
Ale vy nemáte žádné dobré vzpomínky?
Bylo to...
brzy po tom, co jsem přišel
na panství Seung Jinu.
To chladné panství...
A můj přísný dědeček...
A můj otec, který se stal děsivým
po tom, co se do toho domu vrátil...
Kvůli všem těm věcem jsem se cítil hrozně maličký.
Ten den jsem dostal kartáč za to,
že jsem nebyl schopný si zapamatovat tabulku násobilky.
Pojďme si hrát na rodinku.
-Na rodinku?
-Jo.
Tohle je naše dítě.
Jmenuje se Na Na.
Ve skutečnosti...
To byl dárek od mého táty,
který šel do nebíčka.
Nesmím to říct dědečkovi ani babičce...
ale myslím, že tobě můžu.
Takže to musíš udržet v tajnosti.
Dobře.
Tajemství.
Miláčku, připravila jsem tohle kimchi.
A taky tohle se špenátem.
-Měl bys to ochutnat.
-Dobře.
Nejprve jsem si na život tam nemohl zvyknout.
Takže jsem chtěl prostě utéct...
Ale byl jsem schopný to vydržet,
protože jste tam byla vy.
Já jsem ten, koho to nejdřív zachránilo.
To jsem ráda.
Že jsem vám nenechala jen smutné vzpomínky.
Jaký byl váš otec?
Vůbec si ho nepamatuju.
Umřel ještě před tím, než jsem se narodila.
Máma řekla, že mně o něm řekne,
až budu starší.
Ale taky umřela.
Oh Ri Jin.
-Přišel jsem na něco, co můžem dělat.
-Copak?
Měly bysme jít uchlácholit naše dětská já?
-Teď?
-Ano, právě teď.
♫Když jsem tě poprvé potkal,♫
♫byla jsi malá holčička.♫
♫Měla jsi♫
♫fialku ve vlasech.♫
♫Řekla jsi mi s úsměvem♫
♫že bys chtěla uletět pryč, jako pták.♫
♫Když jsem tě znovu potkal,♫
♫vypadala jsi tak vyhuble.14
♫Roztomilé korálky na tvém čele♫
♫Řekla jsi mi s úsměvem♫
♫že brečíš i kvůli maličkostem.♫
Co to je?
Napsala jsem si seznam dárků pro jednotlivé osobnosti.
Říkám si, že úplatek
bude nutnost, abych je přemluvila.
Obojí, jak dávání, tak braní úplatků je nelegální.
Jen to říkám.
Chtěla jsem jim dát něco,
co by mohli chtít.
Pro Na Nu nového plyšáka
bez rozřezaných zad.
Pro Perryho rybářský prut a pivo.
Když před tím přišel do Ssang Ri,
taťka mu dal svůj speciální drink.
Ale odpadl před tím,
než ho stihl ochutnat.
A co tohle pro Perryho?
Musíme tam jen napsat jeho jméno.
-Perry Park.
Yo Seob řekl, že chce psát poezii.
Co takhle deník a pero?
Dobře.
Yo Na by tohle milovala.
Ta holka...
Nechci jí dát nic, protože nikdy neposlouchá.
Je těžší se s ní vypořádat, než se Se Gim.
Ale...
Co si myslíš, že by se líbilo Se Gimu?
Vůbec nevím, co mu dát.
Jsi naštvaný?
Hádám, že alterega se taky můžou naštvat.
Ale jak jsi věděl, že mám ráda ohňostroje?
Chtěla jsi je vidět už od dávna.
Ooo je to tak krásný...
Nepřála by sis, aby to trvalo na vždy?
Jo.
Já taky.
Taky bych si přál, abych s tebou mohl být navždy.
Ten den...
jsem se cítila špatně, že jsem musela nechat
Se Giho jít, protože jsem vás přivolala.
On je ten s nejhlubší bolestí.
Myslím si, že je násilnický proto,
že nedokáže kontrolovat svůj vztek.
Možná proto i začal ten požár.
Se Gi má moc nenávisti
a hněvu vůči otci.
Pokud nějak nezmírníme jeho hněv,
nikdy neodejde.
Jaký pro vás byl váš otec?
Před tím byl gentleman a dobrý otec.
Vážně?
-Vážně mi koupíš loď?
-Ano.
Dokonce si na ni můžeš dát i jméno.
Jak ji pojmenujem?
Perry Park.
-Perry Park.
-Dobře, Perry Park!
Slíbils mi to.
Měl bys mi ji radši koupit.
Perry Park...
-Pak...
-Nedávno jsem si na to vzpomněl.
V mém srdci mám odpor k mému
násilnickému otci.
Ale taky je tam touha a vina
vůči mému, kdysi otci gentlemanovi.
Myslím, že proto jsem si vytvořil Perry Parka.
Co teď cítíte silněji?
Nenávist?
Nebo...
Touhu?
Jak můžete být tak klidná?
Musíte ho nenávidět a proklínat pořád dokola
a ani to nebude nikdy stačit.
Ve skutečnosti...
si nejsem jistá.
Když jsem si na to poprvé vzpomněla,
po tom, co jsem viděla jeho fotku...
Byla jsem tak vyděšená,
že jsem ani své tělo neměla pod kontrolou.
Ale když jsem viděla jeho obrázek,
jak leží v bezvědomí...
Nemohla jsem uvěřit tomu,
že to byla ta stejná osoba.
Cítila jsem se...
nějak prázdně.
Pokud jste aspoň trošku zraněná nebo cítíte odpor...
Se Gi se kdykoliv objeví
a otce zardousí.
To není to, co chci.
Ale pokud ucítí, že se pořád necítíte v bezpečí...
nebo cítíte kvůli otci bolest,
je tu možnost, že to udělá.
Pak...
Abychom byli šťastní...
musíme odpustit viníkovi.
odpuštění viníkovi.
Oh můj...
Co to je?
Oh Bože.
Oh.
Ah.
Tohle je Božský vodní balón, který
jste před tím nemohl ochutnat.
Nebolí mě hlava.
Je to tak dobrý.
Kuře a pivo je ta nejlepší noční svačinka.
-Je to tak dobré?
-Jasně, že jo.
Slovama to nejde popsat, jak moc.
Až se dostaneš dom, musíš mýmu
bratrovi tohle říct...
Že to pivo, co udělal, je to nejlepší,
co jsem kdy v životě pil, jo?
-Dobře.
-A...
Ujisti se, že Do Hyunovi řekneš to,
co jsem ti před chvílou řekl, jasný?
Nezapomeň.
Proč jste se tak najednou rozhodl odejít?
Protože...
jsem ten nejstarší.
Musím ty mlaďochy vést,
aby mě pak následovali v mých stopách.
Pak bude Do Hyun schopný žít pohodlnější život.
Proto jsem se rozhodl odejít.
Co to...
Proč se na mě kurňa tak díváš?
Je tu něco, co mi chceš říct?
Tehdy, při tom incidentu
s koženou bundou...
To vy jste mě přišel zachránit, že?
Ne.
Protože jste se cítil špatně, že jste mě
před 21 lety nemohl zachránit z toho požáru, že?
Co to kurňa říkáš?
Dobře...
Už jsem dopil pivo.
Už ani nemám moc času.
Ještě řeknu jednu věc před tím,
než odejdu.
Prosím, postarej se o Do Hyuna.
Děkuju ti.
Teď se na tebe můžu spolehnout...
a odejít si procestovat svět.
A ty by ses taky měla vždycky usmívat.
Přemýšlej jen nad dobrýma věcma v životě.
Ta minulost nic není.
Není to důležitý.
Žiješ jen jednou.
Ať se ti daří.
Perry Parku.
Jo.
Měl bych si dát ještě jednu skleničku?
Začínám být ospalý...
Bylo by hezký, kdybych
si mohl dát ještě jednu skleničku.
♫Ta temná noc♫
♫Je naplněna tebou, která neodejdeš.♫
♫Probouzí mě ze spánku♫
♫Znovu mě líbá♫
Perry Parku!
♫Tvůj hlas, který šeptá miluji tě♫
♫A tvá vůně, každodenně to slyším ve svých uších.♫
♫Kdepak jsi?♫
♫Chci zavinout tu temnotu♫
♫A nalézt tě♫
♫I když se tě nemohu dotýkat♫
♫Nebo se tebou nechat obejmout♫
Koupím ti jednu.
-Koupíš co?
-Loď!
-Vážně?
Vážně mi koupíš loď?
Dokonce si na ni můžeš dát i jméno.
Jak ji pojmenujem?
Perry Park.
♫Ta temná noc♫
♫Je naplněna tebou, která neodejdeš.♫
-Perry Park.
-Dobře, Perry Park!
Slíbils mi to.
♫Probouzí mě ze spánku♫
Musíš mi ji koupit.
♫Znovu mě líbá♫
Jsem tak šťastnej.
Dobře.
Tohle je vono.
♫V té noční obloze, které se nemohu dotknout.♫
♫Vidím tě, jak se ke mně otáčíš zády.♫
Tohle je vono.
♫Pomáháš mi utéct z těch únavných dnů.♫
♫Vytváříš tu scenérii.♫
♫“Omlouvám se“, říkám, když na tobě visím.♫
♫“Nechoď daleko“ volám na tebe.♫
♫Smutná, že tě už nikdy neuvidím.♫
♫Slzy mi začnou znovu stékat.♫
Jste vzhůru?
Právě teď...
Perry Park odešel.
Řekl mi, ať vám tohle určitě řeknu.
"Žij volně."
Chtěl, abych vám tohle řekla.
Říkal, že vy budete vědět,
co to znamená.
Co to znamená žít volně?
Nežít tak, jak si přejí ostatní...
Ale žít tak, jak ty si sám vybereš.
Dělat si, co chceš.
A nedostat se kvůli tomu do problému.
Taky si dám skleničku, matko.
Vůbec nemůžu spát.
Ty léky na spaní, co mi předepsali,
taky vůbec nepomáhají.
Ve skutečnosti...
Jsem taková od té doby, co jsem
se dozvěděla o Do Hyunově nemoci.
Po tom, co jsem taková,
jsem začala přemýšlet nad tím...
jak to pro vás muselo být těžké.
Jak vám to muselo rozdrásat srdce,
když jste se takhle musela dívat
na svého syna v bezvědomí.
Musíš taky stárnout...
Když už přemýšlíš nad něčím takovým.
Nemyslíte si, že v tomhle domě
mají ti s příjmením Cha vážně smůlu?
O čem to tak najednou mluvíš?
V tomhle panství Choiů
tu už nezbyl žádný Choi.
Zbyl tu jen Se a Shin.
Proto jsem to vytáhla.
Ohledně toho dítěte Min Seo Yeon...
můj Do Hyun se s ní setkal.
Co to má být?
Na to se mě neptejte.
Přivolala jsem vás sem,
abych se vás na to zeptala.
Právě jsem zkontroloval
všechny bezpečnostní kamery.
Nikdo sem z venku nevstoupil.
Kolem rozednění jste byl
vy natočený, jak jdete nahoru.
Jsem si jistý, že jste to napsal vy.
-Pak, to bude?
--To bude...
To bude?
Nová osobnost?
X?
Titulky přeložila Kláša.
Původní od DramaFever.