Phantomovia sú len ilúzie.
Ale aký je rozdiel medzi realitou a ilúziou?
Napríklad, podľa Kantovej
Kritiky Čistého Rozumu,
ľudia vnímajú svet cez rámec
chápania zvaný "kategórie."
Biologicky povedané,
ľudia si vytvárajú model sveta
cez funkcie mozgu.
To, čo my nazývame "realita", je len
ilúzia vytvorená z našich mozgov.
Od toho incidentu spred desiatich rokov,
prešiel ľudský mozog obrovskou zmenou.
Monštrá, youkaiovia a ostatné bytosti,
ktoré boli považované za fikciu,
sa stali viditeľnými pre všetkých.
To je to, čo nazývame Phantomovia.
Ja som tiež Phantom!
Problémoví Phantomovia musia byť chytení.
Často však potrebujú byť iba odohnaní,
takže chytanie Phantomov
neznamená, že ich zničíme.
Za určitých okolností sa môžu znova objaviť.
Takže, čo sú teda Phantomovia?
Zatiaľ toho veľa nevieme.
Existovali by stále,
keby nebolo ľudí?
Sú vytvorení z ľudského vedomia,
alebo podvedomia?
To nie je jasné.
Takže sme bezradní!
A preto javy z minulosti
môžeme pripísať Phantomom.
Napríklad, téma dnešnej epizódy.
Je to UFO!
Neindifikovateľný lietajúci objekt.
Možno to, čo sme nazvali "UFO"
a "mimozemšťania", boli len Phantomovia.
Tento vyzerá ako ty.
Sprostosť!
Po tom, čo sme chytili utility pole Phantomov,
sa Izumi Reina-san pripojila ku mne
a Mai-senpai do týmu.
Teraz, keď sme traja,
to pre nás vyzerá lepšie.
Mal by si sa zlepšiť, Haruhiko.
Lebo inak ťa Mai-cchi vyhodí.
Sklapni.
Kúpil som si nový skicár, vidíš?
Mám špeciálnu schopnosť, ktorá mi dovolí
vyvolať Phantoma, keď ho nakreslím.
Teraz, keď sa Izumi Reina-san
pripojila do nášho týmu,
už nemáme problém s chytaním.
Čo znamená, že moja schopnosť
už nie je potrebná.
Ak chcem byť viac užitočný,
mal by som zlepšiť svoju vyvolávaciu schopnosť.
Mal by si sa naučiť nový trik.
To nie je trik, ale špeciálna schopnosť!
Ichijo-kun. Ruru-chan.
Reina-chan! Dobré ráno!
Dobré ráno.
Od dnes budeme v rovnakom klube.
Super, teším sa na to.
Ste si veľmi blízki, čo?
Stále ste spolu.
Mimochodom moje celé meno je
Rururaruri Rurararirararururirirari
Rirararururararururararirari.
Rurarara...
Nie.
Rururaruri—
Neber ju vážne!
Ona ma bezdôvodne sleduje.
Zdá sa, že si ma obľúbila.
Haruhiko a Mai-cchi je
zábavné dráždiť.
Minase-san, dobré ráno.
Včera sme ťa stretli na chodbe.
Tiež som tu prvý rok. Volám sa Ichijo Haruhiko.
Ja som Izumi Reina.
Rururaruri—
Minase Koito-san?
Áno.
Ona má obzvlášť veľkú silu, ešte aj medzi
užívateľmi špecíalnych schopností vyniká.
Dlho na sebe trénovala.
Dokonca je aj kandidátkou do
Agentúry pre kontrolu Phantomov.
To znie úžasne!
Chcela som ju pozvať do klubu,
no odmietla ma.
Zdá sa, že si ešte nezvykla na školu.
Viem, ako sa cíti.
Všetci sú znepokojení,
keď zmenia školu.
Haruhiko, nehovor mi, že sa jej chceš
spýtať, či sa k nám nepridá.
Nie, nezvažoval som to.
Zaľúbil si sa do nej?
Preto na ňu nemôžeš prestať myslieť?
To som nemal na mysli.
Veď máš mňa... Prečo?
To je druh vzťahu, ktorý máte?
Tak to nemyslela.
Prípravovňa
Opustená továreň, ktorú vlastnila Alayashiki?
Áno...
Starý bezpečnostný robot sa stal
Phantomom a robí problémy.
Máme žiadosť, aby sme sa o to postarali,
kým bude nebezpečný.
Nie je to tá spoločnosť, ktorá môže
za vírusovú pohromu?
Áno.
Ale továreň, do ktorej
idete, nie je tá, kde sa to stalo.
Momentálne je Minase Koito-san
už na scéne, na žiadosť agentúry.
Nebudeme jej iba stáť v ceste?
Ohľadom toho...
Zrejme má Minase-san svoju
schopnosť už odmala.
A kvôli tomu s ňou ľudia
zaobchádzali odlišne.
Bola by som rada, aby
v škole zapadla čo najskôr.
Chcem, aby sa naučila pracovať s ostatnými.
Preto chcem, aby ste jej pomohli.
Votrelec.
Zlom, zlom, zlom, zlom sa do
melódie stvorenia.
Melódia, melódia, melódia, melódia ovládni kľúč.
Zlom, zlom, zlom, zlom sa do
melódie stvorenia.
Melódia, melódia, melódia, melódia, ohnivý tunel.
Môj hlas zmizol.
Prepnúť do bojového módu.
Minase-san, tadiaľto.
Prečo ste tu?
Himeno-sensei nás o to požiadala.
Pomôcť ti.
Nežiadala som o to.
Teraz som ja vašim súperom.
Ďaľší votrelec.
Veľa Phantomov!
Je to duplikátor.
Musíme sa zbaviť hlavného tela,
lebo sa budú stále množiť.
Zlom, zlom, zlom, zlom sa do
melódie stvorenia.
Melódia, melódia, melódia, melódia, ohnivý tunel.
Znova.
Prečo jej hlas...
Haruhiko!
Čas pre tvoje zbytočné znalosti.
Nie sú zbytočné.
Phantom používa protizvukové vlny.
Nemám ponatia, čo to je.
Ak chceš vymazať zvuk,
musíš vysielať opačné vlny.
Protizvukové slúchadlá sú
na tom istom princípe.
Ten Phantom vydáva protifázové
zvuky proti hlasu Minase-san.
Preto tlmý jej Parolin účinok.
Parole?
Chápem.
Na to prišiel, keď som
žničila tých malých.
Mai-senpai, znič reproduktor
na hlavnom Phantomovi.
Mám to.
Koito-chan, máš šancu.
Od kedy máš velenie?
Zlom, zlom, zlom, zlom sa do
melódie stvorenia.
Melódia, melódia, melódia, melódia ovládni kľúč.
Je rýchla!
Je to na tebe, Reina-chan.
Dobre.
Nemáš velenie!
Jeho vlastnosť je určite kov.
Päť elementov, sila ohňa taví železo.
Zhromaždujem oheň
z môjho srdca do mojich pästí.
Nechaj nás bojovať, jeden proti tisícom!
Senpai, už som dokreslil.
Stiahni sa.
Thrashing Phantom, ukáž svoje
tajomstvá knihe Thoth!
Mojou úlohou je chrániť tajomstvá Alayashiki.
To bolo úžasné!
Práve si ma použila ako štít.
Čo tým myslíš?
Nehraj hlúpu!
Ichijo-kun, čo to bolo za Phantomov?
Boli to znova tsukomogamiovia?
Zrejme.
Ale množili a rozvíjali sa.
Myslím, že sú iní druh ako tie
polená z minula.
Stále je tu toho veľa, čo nevieme o Phantomoch.
Všetko je možné.
Všetko sa dá, huh?
Phantomovia su náhodní, huh?
Ty si tiež Phantom.
Ešte som sa nepredstavila.
Som Kawakami Mai. Rada ťa spoznávam.
Si dosť dobrá.
Obidve ste dobré.
S-Som Izumi Reina.
Môžeme si rozdeliť odmenu.
Nemyslím si, že som vám dlžná..
Nič o mne?
Je úžasná.
Zastavila naraz veľa Phantomov.
Som celá od hliny.
Moje účty za práčovňu sa zbierajú.
Čo spravím?
Ak prídem takto domov, budem mať problém.
Poďte ku mne.
Dám vám mamino oblečenie.
Ďakujem, že si ma nechal osprchovať sa.
Tvoji rodičia sú preč?
Niečo také.
Toto miesto je plné kníh.
Toto je zdroj tvojich zbytočných vedomostí?
Prosím, nevolaj to zbytočné vedomosti.
A máš aj veľa otaku vecí...
Čo to robíš, Ruru?
Čo to je?
Herná konzola?
Zobrala som to z tej továrne.
Si si istá, že bol dobrý nápad zobrať to?
Koho to trápi?
Továreň bola opustená.
Svieti to.
Myslím, že to stále funguje.
Možno je to počítačové zariadenie.
Nemyslím si, že je to herná konzola.
Je to bezpečnostný kód?
Môžno je to len kód chyby.
Kde je tlačítko na reset?
Pokazil si to!
Nie, len som sa toho chytil!
Ale zhaslo to.
Sakra...Možno to len potrebuje nabiť.
Ešte, prosím.
Prečo si tak nezodpovedná?
Už odchádzame.
Ďakujem za všetko.
Si náš záchranca.
Príďte ma navštíviť kedy len chcete.
Uvidíme sa zajtra.
Miestnosť pre nápravu neurových chýb
Takže sa ti nepodarilo opraviť to zariadenie?
Nie.
Ale ešte niečo skúsim.
Mal by som to opraviť ešte predtým,
ako to vrátim do Alayashiki.
Čo to kreslíš, Haruhiko?
Je to démon zvaný Marchosias.
Myslím, že by som mal zlepšiť svoje schopnosti.
Vyzerá to strašidelne.
Chem dosiahnuť bod, keď budem schopný vyvolať Phantoma, aby mi pomohol.
Mám vyvolávaciu schopnosť.
Máš mňa, aby som ti pomohla!
Si nepoužiteľná.
To je dobrý nápad.
Nakoniec, tvoja chytacia schopnosť
je nič oproti Reniae-chan.
Mám nápad na novú Parole.
Teraz to len musím dokončiť.
Prepáčte, ale čo je to to "Parole", o ktorom
sa vy dvaja stále rozprávate?
Je to ako kúzlo, keď
používame naše špeciálne schopnosti.
Pamätáš, ako sme Mai-senpai a ja spievali?
Napríklad, "ukáž svoje tajomstvá knihe Thoth!"
Alebo "Päť elementov..."
Minase-san ma tiež niečo také...
Niečo ako "melódia stvorenia."
Paroly nám pomáhajú uľahčiť
používanie našich schopností.
Nemyslím si, že je veľa ľudí, čo používajú
schopnosti bez Parole, ako ty.
Oh, naozaj?
"Parole" je koncept vytvorený
lingvistom Saussure.
Jednoducho povedané, ide o vykecávanie.
Podľa Saussureho, ľudia kategorizujú svet podľa slov.
Hora       Oblak       Nebo            Strom       Strom
Tráva   Krava  Tráva   Tráva         Krava         Tráva
Kategórie môžeme rozoznať. Sú
definované jazykovým rámcom.
Wittgenstein aplikoval jazykový koncept
do filozofie, ale Saussure—
Dobre, dosť už zbytočných drobností.
Moje...
Ste tu sami?
Ach, áno.
Všetci ostatní su preč.
Máme ďalšiu prácu?
Áno.
Žiadosť od blízkych dievčenských koľají.
Dievčenské koľaje?
Úchyl.
Pípa to?
Áno.
Je to UFO, ktoré sa na nás pozerá
cez okno, keď sa prezliekame.
A fotí nás to.
Pípajúci Phantom, huh?
Musíme ísť.
Môžete sa o to postarať?
Ďakujeme.
Toto je šialená izba...
Netrápi ma to dovtedy,
dokým nedostanem zaplatené.
Ohľadom výplaty...
Môžeme požiadať o niečo iné, ako tovar alebo veci?
Myslím, že to záleží, o čo požiadaš.
Čo tým myslíš?
Ja...
Ja chcem...
ísť do...
všetko-čo-dokážeš-zjesť bufetu!
Moji rodičia sú trochu prísni.
Nedovolia mi to. Hovoria, že to je potupné.
Všetko-čo-dokážeš-zjesť? Potupné?
Nikdy nepochopím bohatých ľudí.
Hej, už tu je ten Phantom?
Možno nepríde, dokým sa nebudeme prezliekať.
Asi máš pravdu...
Čo?
Čo myslíš tým "Čo"?!
Nevojdi, dokým nepríde UFO.
Bože...
Asi by som sa mal pripraviť.
Jachin a Boaz.
Je tu!
Ty hnusný úchyl!
Mai-senpai!
Ste v poriadku?
Ešte nie, Dummyhiko!
Nefoť nás!
Tadiaľto!
Tu je!
Zmraziť!
Poď sem!
Ichijo-kun, myslím, že potrebujeme tvoju pomoc.
Ako si mohol?
Prečo?!
Prepáč... Stratila som kontrolu.
Nemaj strach. Som v pohode.
Haruhiko, ty krvácaš.
Je to moja chyba!
Ale hodí sa to.
Vyvolávanie démonov vyžaduje ľudskú krv.
Napomenutie vtedy, napomenutie
teraz, napomenutie naďalej
Nech vás Pán napomína.
Otvor, otvor... Otvor, brány Pekla.
Vráť sa k životu, pekelný démon.
Vyvolávam ťa, Marchosias!
Funguje to!
Moje vyvolanie Phantoma!
To nie!
O môj Bože! Tak roztomilé!
To je Marchosias?
Ako sa to mohlo stať?
Hej!
Odpovedalo to, tak nech to niečo robí!
Hej, Marchosias... choď!
Prestaň nás fotiť!
Stoj!
Nie, Marchosias!
Marchosias!
Haruhiko, rob niečo!
Stoj, Marchosias!
Pekný úlovok!
Reina-chan!
Dobre.
Hej, pusti to...
Povedal som, "Pusti to."
Dobrá práca.
Dobrý chlapec, Marchosias.
Je tvoj prst v poriadku?
Áno, už to nekrváca.
Žiaden problém.
Prepáč mi to.
Č-Čo to...
Ten pocit...
Hej, Izumi-san...
P-Prepáč, ja...
Je to zahojené.
Je to jedna z tvojich schopností, Reina-chan?
Ja.. Ja neviem.
Len tak mi to napadlo...
Čo?
Koito-chan?
Minase-san, prečo si tu?
Bola som ohromená
včerajškom, ale asi to bol omyl.
Čo je to s ňou?
Ona sem prišla len aby nám povedala hento?
Je veľa druhov Phantomov.
Oni, elektrické stĺpy, roboti, UFO...
Možno tento svet nepretržito
vytvára nových Phantomov.
A ja mám novú Parole a
špeciálnu schopnosť.
Tento svet, ako jazyky, sa každým dňom mení.
Termín jeden pre Hoseaskú Akadémiu práve začal.
Čo s nami bude v ďalších dňoch?
Kto vie.