Vírusové vypuknutie spred desiatich rokov
výrazne zmenilo ľudský mozog.
Ľudia začali vidieť Phantomov
a deti sa rodia so špeciálnymi schopnosťami.
Je veľa druhov špeciálnych schopností.
Hlavná postava tejto epizódy, Minase Koito-san,
ma silnú schopnosť, ktorú ovláda hlasom.
Je spev naozaj taký špeciálny?
Samozrejme.
Spievanie obľúbenej pesničky stimuluje mozog a
spúšťa hromadné vylučovanie
radostných hormónov.
Je to účinné pri rehabilitácii a
pomáha pri zapamätaní si veľkých textov.
Spievanie v skupine pomáha robiť
tažšie práce efektívnejšie.
Spev je priateľom ľudskosti, že?
Oh, áno. Jeden z mojích priateľov je režisérom anime.
Hovorí, že spievanie karaoke pomáha svojím
rytmom, čo zlepšuje jeho storyboarding.
Poznáš celkom dosť ľudí, čo?
Neviem, či to je pravda!
Epizóda 5
Nemôžem používať špeciálne schopnosti!
Zlom, zlom, zlom, zlom sa do
melódie stvorenia.
Melódia, melódia, melódia, melódia,
rozžiar svetlo šťastia!
Minase-kun, dobrá práca.
Ten Phantom nám bránil v používaní diaľnice.
Vďaka tebe—
Nechávam to na vás.
Zbohom.
D-Dobre...
Čo spravíme na obed?
Vždy si držím odstup od ostatných.
Takto žijem svoj život odkedy
sa vynorili moje schopnosti.
Nikdy som sa nepridala do školského klubu.
Čas trávim zaoberaním sa Phantomami.
Pretože som uznala, že som odlišná.
Si štastlivec Haruhiko...
Tvoji parťáci sú všetky roztomilé dievčatá.
Ja som tiež roztomilá!
Jasné, že si. Si roztomilá.
Áno!
Pridaj sa, Ruru-chan.
Dáme ti sladkosti.
Jéj!
To hovoríš len preto,
lebo nevieš, ako to naozaj je.
Mai-senpai má sklony k násiliu.
No a čo? Je hot.
Na druhú stranu, Minase Koito
ani nevie, že je tiež hot.
Čo je s  Minase-san?
Zo začiatku bola v triede populárna.
Ale pretože si udržiavala odstup
a nikdy nechcela ísť von,
sa s ňou už nikto nerozpráva.
Kráska ako ona by mohla byť inde,
ale s takou povahou...
Možno je taká lebo je elita.
Hej, Koito-chan!
M-M-Minase-san, ahoj...
Oh, toto je Morohashi Shosuke.
Má špeciálne schopnosti, a je v našom klube...
A-Ahoj!
Dobrá práca.
To bolo hrozné.
Prípravovňa
Búdky?
Áno.
Phantom ide zo školy na školu a
útočí na králikárne a búdky.
Možno sme na rade.
Možno je to pre teba veľmi ľahké,
ale myslím, že ťa to zaujme.
Rada to spravím.
Si tak patetický.
Zobuď sa.
Čo?
To je Minase-san?
Kam ide?
Prepáčte. Musím ísť.
Aký máš plán?
Čo myslíš?
Idem sa ospravedlniť za to, čo sa stalo.
Je to chutné?
Hej.
Á-Áno?
Máš na starosti králikárne?
U-Um...
Vyzerá, že som tu v pravý čas.
Minase-san!
Si v poriadku?
To je Phantom.
Prečo ste...
Pozor! Bež!
Albrecht, pomôž!
Senpai!
Haruhiko-kun, si v poriadku?
Áno, som.
Minase-san, si v poriadku?
Áno, je mi fajn—
Myslím, že by si nemala bojovať,
keď nemôžeš použiť tvoju schopnosť.
Dobre, že nie si vážne zranená.
Ďakujeme za pomoc.
Takže ty máš tiež špeciálnu schopnosť?
Áno...
Ako sa voláš?
O-Oh, Ja som Kumamakura Kurumi. Zo 4-B.
A toto je Albrecht.
Albrecht.
Brandenburský gróf z 12. storočia, správne?
Prezývaný "Medveď"—
Wow, ešte som nestretla nikoho, kto by to vedel.
Nestoj mi v ceste!
Porazím toho Phantoma.
Neprijmem tvoju pomoc.
Hovoríš to, ale nemôžeš
použiť svoje schopnosti.
Odteraz sa o to postaráme my.
Musíš si oddýchnuť pokiaľ nebudeš mať svoje schopnosti.
Môj hlas sa mi vráti čoskoro.
Len ustúp.
Po prvé, prečo si
drzá k staršej žiačke?!
Ja ho porazím sama!
To rozhodnutie nie je na tebe.
Tá práca bola pridelená mne.
Mai-oneesama, kľud...
Počula som, čo sa deje.
Sensei!
Dajme si závod, kto
porazí Phantoma.
Víťaz si berie odmenu.
Takto sa mi to páči!
V poslednej dobe sa tvoj tým zlepšuje.
Myslím, že to môžem nechať na vás.
Minase-san, musíš sa uzdraviť.
Zdravie je na prvom mieste.
Chápeš?
Minase-san!
Počkaj, Haruhiko, kam ideš?
Prepáčte, ja...
Ja idem pomôcť Minase-san!
Čo to do pekla..?
Myslím, že sa Haruhiko-kun cíti zodpovedný.
Za zranenie hrdla Minase-san...
Myslím, že to je takto vyrovnané.
Môžu mať dokonca výhodu,
keď sa  Minase-san vylieči.
Hej...
Á-Áno?
Kurumi-chan, však?
Á-Áno.
Nechceš nám pomôcť?
Nechceš byť náš rezervný člen?
Eh..?
Nesleduj ma.
Nemôžem ťa opustiť.
Je to moja vina, že si stratila schopnosť...
Nie je to na dlho.
Kašleš vždy, keď to chceš skúsiť?
Asi by si si mala naozaj odpočinúť.
Ja chytím toho Phantoma. Nezáleží na ničom.
Čo je s tým Phantomom?
Minase-san!
Nebudeš mať lepšiu šancu
chytiť toho Phantoma,
ak počkáš v škole?
Pochybujem, že sa tam vráti,
keď sme ho tam našli.
Ale nevieme kde sa ukáže teraz.
Cítim ho.
Úžasné! Ako radar!
No nedokážeš ho poraziť.
Môžem vyvolať Marchosias
a môžem ho uväzniť.
Myslím, že budem nápomocný.
Prechádzali sme sa cez 3 hodiny.
Ty vážne nemáš výdrž, Haruhiko.
Chceš ísť už domov?
Nemôžem...
Kam ideš teraz?
Pre dnešok som skončila.
Tu je môj byt.
Teraz choďte.
Čo spravíš zajtra?
Ešte sa to nevrátilo do normálu?
Dobré ráno...
Čo tvoj hlas?
Ty si tu bol celú noc?
Samozrejme, že nie.
Išiel som domov. Teraz som sa vrátil.
Tak tu Koito-chan býva...
Nepobehuj tam tak.
Žiješ sama?
Prepáč, že musíš ísť s nami
hneď ráno.
Je to okej. Tiež sa bojím o zajačikov.
Okrem toho som vás vždy obdivovala.
Ty nás poznáš?
Á-Áno.
Ale utekaj hneď, ako to
bude nebezpečné, dobre?
D-Dobre! Som nervózna!
Hej, všetci tu sú!
Tiež hliadkujete?
Asi sme mali rovnaký nápad.
Priviedli ste nováčika?
Nemôžem povedať, že som ohromená.
Staraj sa o seba.
Bolo to jej rozhodnutie.
Mohli by sme spolupracovať.
Už sa s tebou viac nerozprávam.
Ale no tak!
Ruru, prečo sa k nám nepridáš?
Táto strana sa zdá zábavnejšia, takže nie.
Minase-san!
Zbohom.
Davajte pozor.
Nemusela si to tak povedať.
Ja viem.
Ale stále som naštvaná.
Nejde ti na nervy?
Pozri sa na neho.
Ide ti to na nervy, Mai-oneesama?
Všetko je to divné. Že, Albrecht?
Si si istý? Ísť so mnou
a stratiť svojich kamarátov?
Odpustia mi.
Okrem toho, aj ty si môj kamarát. Koito-san.
"Koito-san"?
Myslim, že by sme mohli byť priateľmi.
Prepáč, naštvala si sa?
Čo sa deje?
Je tu.
Som si istá!
Nefunguje to!
Jachin a Boaz!
Napomenutie vtedy, napomenutie teraz
napomenutie naďalej.
Nech vás Pán napomína.
Otvor, otvor... Otvor, brány Pekla.
Vyvolávam ťa, Marchosias!
Choď, Marchosias!
Koito-san...
Nevolaj ma tak.
Kam ideš?
Kam myslíš?
Idem nájsť toho Phantoma.
Naozaj?
Nechceš si radšej oddýchnuť?
Tvoji priatelia mi ho ukradnú,
ak budem plýtvať časom.
Prečo je tak...
Nejdeš za ňou?
Koito—
Minase-san!
Stratil som ju.
Minase-san?
Dnes tu ešte asi nebola...
Prečo je Minase-san tak posadnutá tým Phantomom?
Povedala som ti, že má silnú
schopnosť odmalička, však?
Áno.
Bola vyvolaná Phantomom, ktorý útočil na zvieratá v škole.
V tej dobe, Minase-san chodila na normálnu školu,
kde nebol klub chytania Phantomov.
Jedného dňa Phantom zaútočil na
kralikáreň a...
Minase-san mala na
starosti králiky.
Jej schopnosť sa prebudila
a ona chytila Phantoma.
Ale jej schopnosť bola až príliš mocná,
preto sa jej spolužiaci a učitelia báli.
Dokonca aj jej rodičia boli vystrašení...
Nakoniec nemohla ostať doma
a odviedla ju Agentúra na kontrolu Phantomov.
Od tej doby sa uzavrela do seba.
Ten Phantom čo prebudil jej
schopnosti ... Môže to byť on?
Môže to byť rovnaký Phantom,
ako ktorého teraz lovíte?
Niekedy Phantom, ktorý bol chytený,
sa môže po chvíli znova objaviť.
Som si istá, že Minase-san
nenávidi Phantomov za to,
že ju odtrhli od rodiny a priateľov.
Pre ňu musia byť Phantomovia nepriatelia.
Našla som ju!
Každopádne, dúfam že sa
veci pre ňu zlepšia,
keď bude s vami.
Ruru, našla si ju?
Áno.
Mieri do zoo.
Dobre. Hneď tam budem.
Sensei...
Choď jej pomôcť.
Dobre!
Dnes zavreté
Vyzeráš naštvaný, že si kvôli
mne prišiel o tri jedlá.
Musíš mnou pohŕdať za to, že som ťa chytila.
Poďme to ukončiť.
Zlom, zlom, zlom, zlom sa do
melódie stvorenia.
Melódia, melódia, melódia, melódia,
rozžiar svetlo šťastia!
Vracajú sa mi schopnosti.
Zvládnem to!
Krk!
Dobrá práca, Marchosias!
Koito-chan!
Vydrž to.
Haruhiko!
Minase-san!
Albrecht, pomôž jej.
Päť elementov, sila vody hasí oheň.
Zhromažďujem vodu
do mojich pästí z mojich obličiek.
Je pekne silný!
Thrashing Phantom, ukáž svoje
tajomstvá knihe Thoth!
Jeden dole!
Koito-san...
Čo spravíme?
Zavolajme sanitku.
Izumi-san, nemáš liečivé schopnosti?
Skús to.
Dobre.
Skusím to.
Koito-san?
Phantom?
Prepáč.
Hej, teraz...
Nemáš právo byť naštvaná.
Haruhiko-kun to spravil pre teba.
Tento Phantom nevyzerá ako ten,
ktorého Minase-san porazila.
Pozrela som záznamy.
Tento vyzerá trošku inak
ako ten, ktorého Minase-san porazila.
Je to istý druh, ale nie je
to ten istý.
Vyzerá to tak, že som vás trochu poplietla.
Je tak náročná.
Je to fajn.
Dobrá práca, Kurumi-chan.
Ďakujeme za pomoc!
Á-Áno. Teda, ďakujem.
Ak budeme niekedy potrebovať pomoc,
spoliehame sa na teba.
Okej...
Haruhiko!
Ruru-chan je tu, aby ťa dostala z postele!
Vstávaj!
Kam to chodíš cez noc?
Neviem.
Všade, myslím!
Ešte stále to opravuješ?
Áno.
Ešte to zaberie nejaký čas.
Čo tu robíš?
Ako si našla Haruhikov dom?
Opýtala som sa Himeno-sensei.
Chcem s tebou hovoriť.
Č-Čo?
Nehovor, že si stále naštvaná.
Ďakujem za pomoc...
A prepáč za všetko.
Zbohom.
Počkaj, Koito-san!
Nevolaj ma tak.
Môžeš ma volať "Haruhiko,".
Určite nie!
Budem im môcť pomôcť aj nabudúce?
Zaujímalo by ma, či môžem...
Pokračovanie nabudúce