Čo je Phantom?
[Podstatné Meno] 1. Výmyseľ fantázie
2. Zjav alebo prízrak
Veľa zostáva záhadou,
ale sú myslené ako halucinácie,
alebo človekom vytvorené manifestácie.
Takže niektorí Phantómovia sú vytvorení luďmi?
Verí sa, že Phantómovia vďačia svojej existencii
hlavne kvôli ľudskému
podvedomiu a jazykovému centru.
Tá vec "Zbierateľné Podvedomie" od
Junga má niečo s týmto spoločné, že?
V Jungovej psychológii, sú takzvané "archtypy".
Každý nesie, vo svojej mysli,
predstavy dobrej matky,
starých mudrcov,
seba samých, ako opačné pohlavie,
a nevedomý aspekt ich osobnosti, tieň.
To je to, z čoho Phantómy sú?
To nie je všetko...
Všetko, čo môže byť predstavené
luďmi, sa môže stať Phantómom,
vrátane ľudových rozprávok a poviedok.
Momotaro
Potom Snehulienka a Popoluška sa taktiež
môžu niekedy objaviť ako Phantómovia!
Popoluška                          Snehulienka
Hanasaka Jiisan                         Urashima Taro
Nezabudni na Urashima Taro ani Hanasaka Jiisan!
Chcem ich stretnúť!
Ľudové rozprávky nespadajú pod
autorské práva, takže sme v pohode!
Albrecht, prosím!
Thrashing Phantom, odhaľ
svoje tajomstvá knihe Thoth!
Úžasné!
Do toho, Mai!
To bolo super...
Dobrá spolupráca.
Milujem ťa, Reina-chan.
Pozri sa týmto smerom, Kurumi-chan.
Usmej sa, Koito-chan!
Stred Júla.
Než sme si to všimli, náš tím mal
najlepšie známky v lovení Phantómov.
Lovenie Phantómov Známky (Prvá Polovica, Júl)
Letné prázdniny sú čoskoro tu.
Boli sme tak zaneprázdnení
v poslednej dobe, že som na to úplne zabudla.
Idete k moru na výcvikový tábor, že?
More!
Dostala som povolenie od mojich
rodičov na zúčastnenie sa tábora.
Takže sa ti s rodičmi darí.
Áno.
Posledné dni sa viacej zaujímali o to, ako sa cítim.
Hej?
To je super.
Áno.
Vieš čo to je, Koito-chan?
Je to komunikačné zariadenie.
Presnejšie na komunikáciu s Alayashiki servermi.
Komunikačné zariadenie?
Nemôžeš sa dostať k serverom bez neho.
Kde si to zohnal?
Pamätáš, keď sme boli
v starej Alayashiki továrni?
Nechali to tam váľať, huh?
Um, Minase-senpai...
Sme tvoje faninky.
Radi by sme sa s tebou odfotili!
Okay, úsmev!
"Sýr."
Ďakujeme!
Poďme sa pochváliť.
Ty si taká populárna, Koito-chan!
Niektorí mi dokonca posielajú listy...
Čo sa deje?
No tak, netvár sa, že sa ti to nepáči.
Aj ja robím dobrú prácu.
Prečo nemôžem byť populárnejším?
Ja ťa pochválim, Haruhiko.
Dobrý.
Necítim sa o nič lepšie!
Čo, ty smrad?!
Už boli skoro letné prázdniny.
Veci vyzerali dobre.
Aspoň sme si to mysleli.
Počuli ste?
Phantom zaútočil na niekoho so špeciálnymi
schopnosťami vo vedľajšom meste.
Hej, počul som.
Vyzerá to, že niekto z inej školy bol predtým tiež napadnutý.
Whoa!
Prepáč.
N-Nie, som v poriadku.
Senpai?
Senpai!
Hej.
Ty si Phantom, nie?
Čo od nás chceš?
Ty si tá, čo útočí na ľudí
so špeciálnymi schopnosťami?
Pripravte sa!
Miestnosť pre nápravu neurových chýb
Traja žiaci so špeciálnymi
schopnosťami z inej školy
boli včera napadnutí
neidentifikovateľným Phantómom.
Phantom je prezývaný "Enigma."
Jeho pôvod a charakteristika sú neznáme.
Jediné čo vieme je,
že všetkým obetiam boli
špeciálne schopnosti ukradnuté.
Ukradnuté? Myslíte tým, že ich
schopnosti boli prenesené na Enigmu?
Áno.
Kontrolná Agentúra
Phantómov začala vyšetrovanie.
Chcem, aby ste si všetci dávali veľký pozor.
Vchádzajte do školy a von v tak
veľkých skupinkách, akých môžete.
Ak ho stretnete, nebojujte... Utekajte.
Rozumiete?
Ak ho uvidíte, kontaktujte Kontrolnú
Agentúru Phantómov. Ihneď.
Phantom, ktorý útočí na ľudí so
špeciálnymi schopnosťami...
To je divné.
"Winniegma"? Ako, Macko Pú?
"Enigma." Nie je to medveď.
Je to v staro gréčtine "hádanka."
Taktiež je to meno kryptografického
prístroja počas Druhej Svetovej Vojny,
taktiež známe ako názov práce orchestru.
Je divné, že je to neidentifikovateľné.
Niečo nie je v poriadku, keď ani Alayashiki
ani Kontrolná Agentúra
Phantómov nemá žiadne informácie.
Čo sa stane s letným výcvikovým táborom?
To je to, čo ťa trápi?
Čo?
Haruhiko! Koito! Poďme!
Reina-chan, zostaň tu s Kurumi-chan!
Rozumiem.
Dávajte si pozor, Onii-san, Onee-san.
Zobuď sa...
Prosím, vydrž.
Čo si to urobila?
Nič?
Do riti s tebou!
To sú dievčatá od Plážových Anjelov!
Utečte, to je Enigma.
Enigma...
Ide po pe—
Pobozkala ju!
Senpai!
Ty...
Bokom vy dve.
Vyvolávam ťa, Cthulhu!
Cthulhu!
Thrashing Phantom, odhaľ
svoje tajomstvá knihe Thoth!
Dobre, skončime to!
Je preč?
Ako to...
Znamená to, že sme ho zapečatili?
Koho to trápi?
Aj tak sme vyhrali!
Alayashiki Nemocnica
Plážový Anjeli boli hospitalizovaní
v spojenej Alayashiki nemocnici.
Neboli vážne zranené, ale ich schopnosti sa nevrátili.
Alayashiki bola prvá spoločnosť,
ktorá túto zmenu spôsobila
začatím v ľudskom neurovom systéme.
Sú najlepšími na svete vo výskume
Phantómov a špeciálnych schopností.
Jediné, čo môžeme urobiť, je nechať
to na nich a ich skúsenostiach.
Dúfam, že sa čoskoro uzdravia.
Ich schopnosti sa nevrátili.
Čo môže znamenať, že Enigma tu stále je.
To je možné.
Nevieme, či sa nám ju podarilo zapečatiť.
Ak sa vráti, len ju znovu porazíme.
Ticho v Nemocnici
Presne!
Ale letné prázdniny začali,
a Enigma sa stále neukázala.
Zase sa s tým hráš, Haruhiko?
Skoto to už mám.
Tak sa nudím...
Poďme von s luďmi zo školy!
Stíchni.
Choď otravovať Mai-senpai alebo niekoho aspoň raz.
Bleh!
Haruhiko, ty hlupák!
Bože...
Prečo ma stále otravuje?
Tu je Ichijo.
Haló?
Haruhiko...
To si ty, nie?
Mama...
Och, takže si nebol v kontakte s otcom?
Predpokladám, že stále nemá čas...
Máš letné prázdniny?
Si teraz na strednej, nie?
Kam chodíš do školy?
Prečo?
Prečo teraz, z ničoho nič?
Nie je to z ničoho nič.
Bála som sa o teba celú dobu.
Čo s mužom, za ktorého si sa vydala?
Oddelili sme sa už pred nejakou dobou.
Po pravde, chcela som ťa kontaktovať skôr.
Ale nemyslela som si, že mi odpustíš,
takže som nenašla dosť odvahy.
Haruhiko...
Som rada, že sme sa mohli stretnúť.
Ospravedňujem sa, že som zavolala z ničoho nič.
Buď usilovný.
Maj sa.
Mama!
A tak moja mama, ktorá ma raz opustila,
a ja sme znovu začali žiť spolu.
Haruhiko... Haruhiko...
Dobré ráno.
Dobré ráno, Mama.
Raňajky sú pripravené.
Vstávaj.
Ešte chviľku.
Čo budem s tebou robiť?
Robila som tvoje obľúbené, natto tempura.
Tak potom vstanem...
Bože.
Dobré ráno, Ruru-chan. Poďme sa naraňajkovať.
Ďakujem.
A týždeň prešiel.
Nie je to trochu divné?
Čo je divné?
Odrazu prišla domov a usadila sa.
Je to naozaj tvoja mama?
Hovoríš, že to môže byť Phantom,
ktorý sa so mnou pohráva?
V žiadnom prípade.
Vie veľa o mojom detstve.
A fyzicky, vyzerá úplne ako človek.
Haruhiko, pôjdeš so mnou nakúpiť?
Okay!
Hneď som tam.
Tu máš!
Slnečnicové semienka sú jedlé.
Vzdaj sa už konečne!
Sln, sln, sln!
Všetky tieto slnečnice sú moje!
Tieto slnečnice patria majiteľovi pozemku!
Stíš zvuk, stíš zvuk, stíš zvuk!
Jeho slabinou je slnko!
Sln?
Je slnečnica.
Môže byť otočený iba na slnko.
Do slniti!
Už viem.
Všetky jednotky, presunúť!
D-D-Do riti...
Do riti s vami, zbabelci—
Stíchni!
Čo robí Haruhiko?
Je preč celý týždeň!
Myslím, že má viacej zábavy so svojou mamou.
Dnes išli na nákupy.
Celú tú dobu čakal, kým sa vráti.
Rozumiem, prečo s ňou chce byť.
To ale neznamená, že môže
zanedbávať našu prácu.
Vieš, ani som si nevšimla, že si
sa pripojila do nášho teamu.
Dosť dlho ti to trvalo.
Aká je jeho matka?
No...
Ako ona.
Počkať, to je Haruhiko.
Nie sú ťažké? Odnesiem polovicu.
To je dobré...
Čo ďalej?
To je jeho matka?
Je pekná.
A vyzerá milo.
Čo je, Koito?
Možno som to len ja, ale...
Horľaviny        Nehorľaviny
Bolo to slabé, ale cítila som divnú auru.
Takže ona je Phantom?
Nie, je to aura akú som ešte necítila.
Čo?
Neviem, čo sa deje.
Čo urobíme?
Najprv by sme mali kontaktovať Himeno-sensei.
Potom vpadneme rovno do nebezpečenstva!
Ichijo
Idem...
Ale, aké milé.
Toľko hostí!
Poďte dnu.
Ďakujeme.
Som rada, že som kúpila toľko jedla.
Aké perfektné načasovanie.
Ty musíš byť Kawakami Mai-san.
Vďaka, že sa staráš o môjho syna.
Ani nie... Taktiež.
Izumi Reina-san, že?
Mám rada deti, ktoré veľa jedia.
Pokojne jedz.
Veľmi pekne ďakujem.
Je to vynikajúce!
A ty si Minase Koito-san.
Taktiež mám veľa sladkostí.
Ja, uh, ďakujem.
Kumamakura Kurumi-chan.
Albrecht-chan je tiež zlatý.
Ď-Ďakujem...
No, najedzte sa.
Čo s tou aurou?
Neviem na to prísť.
Nie je to ako rodinný Phantom,
ktorého som stretla.
Som rada, že má môj syn
toľko kamarátok. To je môj syn.
Prestaň, je to neslušné.
Bývaš znovu so svojou mamou. Dobre pre teba, Haruhiko.
Sme radi.
Vďaka.
Ešte som si stále .
Hej, páči sa ti niektoré z týchto dievčat?
M-Mami!
Ako si mohla?!
No, jednazs nich možno
niekedy bude mojou nevestou.
Rada by som ich začala spoznávať.
Prestaň!
Všetky ste dobré kamarátky s mojím synom, nie?
No, žili sme spolu tyždeň a niečo.
Raz povedala, že patrím "kde sme my," s ním.
Je, uh, naozaj milý ku mne...
Haruhiko-oniisan mi vždy dodá odvahu.
Som pripravená vás privítať s otvorenou náručou!
Všetky máte povolenie sa vydať
za môjho syna kedy chcete.
Je príliš skoro na to!
Prepáč, nechala som sa uniesť.
Čo je s touto divnou atmosférou?
Vážne, daj mi pokoj!
Úplne ovláda túto miestnosť.
Prepáčte, môj mobil!
Ale je dobrá mama.
Haló?
Kawakami-san, počúvaj pozorne.
Ichijo-kunova mama
bola nahlásená ako nezvestná.
Bolo to nahlásené jej terajším manželom.
Začala sa divne správať
a zmizla približne pred týždňom.
Nezvestná?
Volala som aj Ichijo-kunovi domov, ale nezdvíhal.
Myslíte tým...
Enigma má takú schopnosť?
Potom...
Potom,
jeho mama...
Si Enigma.
Mama!
Haruhiko, to nie je tvoja matka.
To je Enigma!
Sensei práve volala.
Hovorila, že Enigma taktiež dokáže ovládnuť ľudskú myseľ.
Nie.
Mama...
Chcela som vidieť ako ďaleko to dotiahnem, ale vyzeerá to tak, že toto je koniec.
Ovládala si ľudské telá.
Niet divu, že som cítila niečo divné.
Haruhiko, tvoje schopnosti sú vskutku zaujímavé.
Môžeš vyvolať Phantómov na príkaz.
Taktiež sa dokážeš dostať do mysli ľudí a ich spomienok.
Ale nevieš, ako to využiť.
Boli by ultimátne schopnosti,
keby si ich používal efektívne.
Haruhiko, uteč!
Zoberem si tie schopnosti!
Reina-chan...
Koito-san?
Mama, prestaň!
Haruhiko!
Zobrala som jeho schopnosti.
Enigma!
Tie schopnosti boli vyplytvané na človeka.
Ja ich dobre použijem...
Haruhiko-kun!
Pani!
Haruhiko!
Sú v bezvedomí.
Zoberte ich do nemocnice!
Ruru...
Ruru!
Ruru, čo je? Nie aj ty!
Ruru...
Ruru!