Fumi Mandžóme, Třída 1.C.
Fumičan, ty taky hned brečíš.
Překlad: Hafl
Hafl.Texty@seznam.cz
Mandžóme
Dneska přijdu pozdě,
tak si s večeří nelam hlavu.
Teďka jsi přestoupil a
už tě nutí dělat přesčas?
Slaví, že jsem se vrátil do hlavní pobočky.
Jů, to je od nich hezké.
Jen chtějí výmluvu pro pití.
Tak asi půjdu ven.
Ven.
Jo.
Jdu se podívat ke staré kamarádce.
Co Čizučan? To jí necháš dům na starosti?
Vrátím se než bude čas k večeři. Navíc, Fumi vezmu s sebou.
Fumi?
Dneska má první den ve škole, neměla bys jí doprovodit?
Samozřejmě, že ne, když nechce.
Kdyby chtěla jít Čizučan, bylo by to něco jiného.
Takže se sestřenicí ano, ale s rodiči ne.
Kuličky na moly?
Zapomněla sis jí pověsit?
Včera v noci jsem si vzpomněla.
Je to jen na chvilku, takže to nevadí.
Nikdo si toho nevšimne.
Opravdu se zítra vracíš domů?
Jo...
Nemůžeš tu zůstat ještě chvilku?
Tenhle týden... Ne, třeba i jen den...
Promiň, kdyby to šlo...
Neměla jsem se nikdy vracet.
Hmm?
Nikdy jsem se neměla vracet do Kamakury.
Nechtěla jsem tě opustit, Čizučan.
Dobře!
Áčan, oběd.
Díky!
Jo, nemusíš tolik pospíchat.
Co?
Šinobu řekl, že tě do školy zaveze.
Co? Brácha?
Ta uniforma ti docela sluší.
Hm, není špatná. Líbí se mi.
Nech si ty komplimenty a vysaď mě na nádraží Kamakura.
Proč? Zavezu tě do školy.
Jen mě vysaď na nádraží.
Žádný problém. Vezmu tě do školy a-
Měla bych ostudu!
Jsi hezká jen když spíš.
Dávej pozor, ať ve vlaku neošahávají.
Zmlkni!
Kita-Kamakura - Fudžigaja
Omlouvám se. Jste v pořádku?
Ano.
Moc se omlouvám!
To je v pořádku.
Auvajs!
Nádraží Fudžigaja
To bylo ošklivé.
Díky, že jsi mě zachránila.
Stačí jim pořádně dupnout na nohu.
Dobře.
Já jdu tudy.
Aha, dobře.
Moc děkuju, že jsi mi pomohla.
Je tak vysoká a přitom brečela.
Trochu roztomilé.
Dobré ráno, onésamy.
Á, dobré ráno.
Dobré ráno.
Dobré ráno, sestro.
Dobré ráno!
Ano, dobré ráno.
Stojí na konci dlouhé, dlouhé cesty do kopce.
Dívčí akademie Fudžigaja
Ode dneška jsem středoškolačka.
Ode dneška jsem mladá dáma z Fudžigajy!
Dívčí střední škola Macuoka
Ráda vás poznávám.
Děkuji.
Dobře, další.
Ehm... Slečna "Bandžóme"?
Nejsi to ty?
He?
Á...
Omlouvám se, nedávala jsem pozor.
Jsem Fumi Mandžóme. Chodila jsem na Nižší střední Mikasa.
Do Kamakury jsem se přestěhoval minulý měsíc.
Ráda vás poznávám.
Ano, děkuji.
Dobře, další.
Jsem Jukiko Kašimura z Nižší střední Onari.
Já jsem Jóko Hon'acugi.
Ráda vás poznávám.
Ráda tě poznávám.
Ano, děkuji.
Dobře, další.
Tak,
našla jsi někoho?
Kdepak.
Vlevo to samé.
Je to k ničemu.
Nikdo nechce do divadelního klubu!
No jo. Budeme zas jen my tři.
Mandźóme na to vypadá, nemyslíte?
He? Kdo?
Jo, Mandžóme. Je dost vysoká, co?
Taková, že by naší dívčí škole dodala půvab?
Mandžóme!
Pamatuješ si jak se jmenuju?
Jóko Hon'acugi?
Text si pamatuješ přesně?
Cože?
Jako obvykle se vůbec neostýchá.
Ale není to u Pončan přednost?
Už jsi se rozhodla ke kterému klubu se dáš?
O žádný klub nemám zájem.
Špatně!
Na téhle škole se musíš přidat ke klubu.
Á, tvaříš se naštvaně.
Promiň, nezlob se.
Tohle jsou moje kamarádky z nižší střední.
Ta co má načechrané vlasy je Miwa Motegi.
Ta s krátkými vlasy vedle je Misako Jasuda.
Přidáme se divadelnímu klubu.
Nechceš se taky přidat?
Ehm....
Zdá se, že se jí zeptala.
Jak asi odpoví?
Sakra, odmítla.
Sbohem půvabu.
Pořád se snaží.
Do toho, Pončan!
Á, možná že...
Přidá se?
Řekla ne.
Tak o čem jste mluvily?
Ale řekla, že po škole můžeme jít na čaj.
Ty jo...
Když mluvíš, občas se téma konverzace změní.
Ale moc na to nevypadá.
Zase jsem to udělala.
Proč je pro mě tak těžké odmítnout.
Fumičan, ty taky hned brečíš.
Haló, tady Okudaira.
Cože?
Cože?!
Jé, to už je tak dlouho!
Vážně? Kdy?
Třída 1-Vistárie
Kazučan, necheš jít po škole do Espoir?
Jasně.
Proč, co se děje?
Chci s tebou o něčem mluvit.
Vážně?
Tak jdem!
Okudaira?
He?
Akira Okudaira?
Ano...
Takové hezké jméno.
Dě-děkuju.
Jsem Kjóko Ikumi.
Ráda tě poznávám.
Celá středoškolačka!
Byla v Fudžigaje už od první třídy?
Jo.
Zdá se být docela sexy... Nebo spíš jako princezna.
Řekla jsi, že se jmenuju Kjóko Ikumi?
Až se líp poznáte, přiveď ji na návštěvu.
Dobře!
"Hezké jméno," co?
Když jste se rozcházely, řekla ti taky "Přeji dobrého dne"?
To neřekla, ale malé holčicky nám říkají onésama.
Jů, Fudžigaja je úžasná.
Jsi si jistá, že zapadneš?
Zapadnu... myslím.
Myslíš?
Není moc těch, co by tam začínaly od střední školy.
Možná budeš na začátku smutná, ale vydrž dokud si nenajdeš kamarádky.
Jo.
Kamarádky, hmm?
Tak mě napadá, ta holka dneska ráno.
Možná, že se ještě uvidíme.
Á, tady jste.
Mám návštěvu?
Ahoj. To jsem se tě načekala!
Á, je otevřeno, tak jen pojďte dál.
Asi ne.
Já?
To určitě ne.
Přišly za mnou a Áčan.
He? Za mnou taky?
Už je to tak dlouho!
Jo, už jsou to léta!
Co jsi dělala?
Ále, mně se vedlo dobře!
Áčan...?
He?
Cože? To je zvláštní.
Co se stalo?
Nemám pastelky.
Cože? Zapomnělas je?
Paní učitelka se bude zlobit.
Ne, včera jsem je nechala ve škole, abych je nezapomněla.
Paní učitelka říkala, ať je tu nenecháváme.
Co? Vážně?
A kam jsi je vlastně dala?
Nepamatuju se.
Áčan, problém! Fumičan...!
Kde?
Ve venkovní chodbě.
Áčan, tady!
Áčan!
Fumičan!
Odpoledne už budou suché, tak se tu zase zastavte.
Dobře. Děkujeme.
Děkuju.
Áčan, zlobíš se?
Nezlobím.
Zase?
Fumičan, ty taky hned brečíš.
No tak, pojď.
Jo.
Protože jsem s Fumičan bydlely blízko sebe, byly jsme pořád spolu.
Myslely jsme, že půjdeme na stejnou školu a pak budeme vždycky spolu.
Mandžóme
Bude tu smutno.
Myslela jsem, že by mohly být spolu i ve druhé třídě.
Jo, ale takhle to bude nejlepší.
Budeme muset tenhle dům přestavět.
Ale, vážně?
Říkají, že je tak starý jako ty, babi.
Já ještě přestavět nepotřebuju.
Tak mě napadá, kde je Fumi?
Je s Áčan v parku.
Vážně, ty dvě jsou jen spolu.
No, dneska to nevadí, když je to naposled.
Budu ti psát... slibuju.
Jo.
Piš mi taky...
Dobře, budu, tak přestaň brečet.
Jo...
Vážně Fumičan, ty taky hned brečíš.
Nikdy jsem jí dopis nenapsala,
a ani jsem žádný od Fumičan nedostala.
Co je?
Jen jsem si myslela, že nevypadáš jako bys byla ty.
He?
Tím myslím...
Vidíš jak jsi vysoká?
Dřív jsem byla vždycky vyšší.
Prsa moc nemáš, co?
Tváříš se rozzlobeně.
Netvářím.
Ale jo. Tvářila ses rozzlobeně.
Jo, konečně je klid.
Dokonce jsem se i pozdravila se známými.
Čizučan? Baví se nahoře s Fumi.
Chceš s ní mluvit?
Vážně?
Aha, ráno jste se viděly.
Stavají se i takové věci.
Jo, ale samozřejmě mě vůbec nepoznala.
Ale nebyly jste snad nejlepší kamarádky?
Když jsme byly malé.
Ale nepoznala mě, takže...
Jo, to dává smysl.
Už je to tolik let.
Obě jste vyrostly.
Řekla, že nemám prsa.
Tvoje jsou malá, ale mají dobrý tvar.
Vždycky jsi tak přímá.
Čizučan! Můžeš na chvilku?
Ty taky, Fumičan.
Blahopřejeme ke svatbě, Čizučan.
Jé, to je pro mě?
Příště přijď i s manželem.
Přijdu! Děkuju!
Fumičan, pojď si taky pro kousek.
Promiň.
Tak já jdu!
Chtěl jsem jí svézt i dneska...
A co škola?
Nejdu.
Ach jo. Až si budeš hledat práci, budeš mít napilno.
To je až zadlouho.
Když se k tomu budeš stavět takhle, překvapí tě to.
Prestaň se pořád starat o svojí sestru a mysli trochu.
Je jasný, že se bratr stará o mladší sestru!
Upřímně řečeno mám starost spíš o tebe.
Fumičan!
Kamakura
Samozřejmě.
Sestřenice
a žena.
Blahopřejeme ke svatbě, Čizučan.
To je samozřejmost.
Fumiča-!
Fumičan, ty taky hned brečíš.
A ta jedna věta snadno překročila deset let.
Příběh květin