Co je to?
Plakát divadelního klubu.
Dobrý, že jo?
Nepřehnali to trochu?
Dobrý, je úžasný!
Co myslíš, Kateřino-sempai?
Sugimoto je jasná, ale že i ze mě udělali takovou krasavici...
A takto se vyjádřila herečka na plakátu.
Kawasaki-sempai je krásná, že jo?
Prosím, přestaň.
Mohla bych potom jeden dostat?
Chci si ho pověsit v pokoji.
Není trochu moc nízko?
Asi jo.
Izolepa.
Za chvíli začínáme.
Tak to musíme spěchat.
Tento pořad vám přináší tito sponzoři.
Vidělas je? Ty přehnané plakáty?
Ano, byly krásné.
Vážně?
Sugimoto-sempai!
Co ten plakát?
Jsem pyšná, že jste mě takhle nakreslily.
Ne, sempai je ve skutečnosti mnohem...
Hm...
Teda...
...hodně štěstí při představení.
Díky.
Mluvila jsem s ní!
O čem jste mluvily?
To je tajemství!
To není fér!
Sempai...
Hm...
...mají všichni rádi, ne?
Žárlíš?
Možná že ano.
Fumi?
Á, to je na nic.
Nepůjde to, pokud nebudeme blíž.
Podezírám sempai.
Že má ráda i někoho jiného.
Nemůžu na to přestat myslet.
Když spolu mluvíme, hned zmlknu.
No, já o tom moc nevím, ale...
...říká se, že milovat někoho znamená být nejistý.
Není to něco takového?
To nevím...
Okudairo.
Ikumi.
Jaký chceš džus?
Džus?
Předsedkyně mě poprosila, abych ho zašla koupit, tak se všech ptám.
Půjdu taky.
Á, tady jsi.
Okudairo!
Heathcliffova hůlka...
Rozbila se?
Jasně, hned přijdu!
Promiň, Ikumi.
To nevadí.
Tak, co budeš chtít?
Tak pomerančový.
Fumičan, uvidíme se potom.
Jo, drž se.
Mandžóme?
Ano?
Budeš také něco chtít?
Promiň. Musela jsi mi pomoci.
To nic.
Ty más ráda Sugimoto-sempai?
Takže ty taky.
Sugimoto-sempai je nádherná, že jo?
Hodně lidí jí má rádo.
Vypadá to tak.
Dobře, stačí! Dobrá práce!
Díky za námahu.
Vám taky.
Děkujeme za námahu!
Bylas úžasná!
Díky! Dávej cestou domů pozor.
Tady.
Á, Kjóko, to se hodí.
Ehm...
Fumi!
Třetačky budou mít poradu, tak pojďte sem.
Až ostatní uklidí, tak můžou jít.
Ano.
Bude to nadlouho, tak se běž sama... Fumi.
Sugimoto, začínáme!
Promiň.
Tak jdeme od strany 75.
Fumičan!
Áčan.
Dneska nejdeš se sempai.
Jo.
Říkala, že to bude nadlouho.
Ne, nezajdem na čaj?
Ale šla by i Ikumi.
Kdyby vám to nevadilo.
Ikumi, co kdyby šla i Fumi?
Ano, samozřejmě.
Jsou to moje oblíbenkyně.
Beru je ssebou všude.
Fumi!
Á, mami.
Jsem teď u nádraží Kamakura.
Jo, jsem s Áčan.
Je vážně svědomitá, že volá domů.
Ale Fumičan je dobrá, že jo?
Pravda.
Sempai...
...jí má ráda, že ano?
Já jsem...
...to nikdy nepochopila.
Ikumi, co se děje?
Vzbudila jsem tě?
Ne.
Není to nic vážného, ale...
...vzpomněla jsem si, že jsi mi neřekla, že bys počkala.
Promiň.
Kdybys měla něco na srdci, tak to řekni.
Řekni, Fumi.
Jsem zvědavá a nemůžu usnout.
Mluvila jsem s Kjóko Ikumi.
Říkala, že tě má ráda a plakala.
Aha.
Ne, Fumi?
Ano.
Pamatuješ si svojí první lásku?
První do koho jsi se zamilovala...
Vzpomínáš si, Fumi?
Fumičan!
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Stalo se něco dobrého, že jo?
No, víš... sempai mi včera zavolala.
Á, to je skvělé.
Jo.
Pamatuješ si svojí první lásku?
Moje...
...první láska.
Studentky, které nebudou vystupovat, nebo se jinak nezúčastní divadelního festivalu, prosím opusťte školu.
Opakuji.
Nechybí tomu něco?
Tak přidáme víc květů.
Jo, asi jo.
Podívej se!
Co hraje základní škola?
Malý princ, ne?
Ta holčička je Malý princ?
Ano.
Která je pyšná květina?
Není to támhleta?
Rozkošné!
Pozor na schod.
Ano.
Je to křehké, tak do ničeho nevražte.
Jsou uprostřed zkoušky.
Ne, nevíš kde je Sugimoto-sempai?
Sempai ještě nepřišla.
Kdy jí budu moct vidět?
No, zkouška je po té základní školy...
Každopádně tu teď není, tak přijďte potom.
Nemusíš si o mě dělat starosti.
Sbohem.
Ano...
Budu v pořádku.
Okudairo.
Velkých zvířat se vůbec nebojím.
Mám drápy.
Rozhodl ses odejít, tak jdi!
Nikdy mě nenapadlo, že to...
...že se mají dva lidé rádi...
...by někomu mohlo způsobit smutek.
Byl jsem hlupák.
To že jsem utekl byla chyba.
I když jsem tě milovala.
I když to byla její laskavost.
Tobě se nechce jít?
Ne.
Jestli nepůjdeš, tak se mi taky nechce jít.
Nemáš hlavní roli?
Bylo by ti trapné potkat se s Kjóko?
Ano...
bylo.
Ale se já se s ní vídám pořád.
Protože přijdeš, kdykoliv tě zavolá.
Já chci zavolat tebe.
I když to říkáš tímhle hlasem...
Soucítíš s ní, že jo?
No nic.
Dneska půjdu sama.
Hmm, úžasné.
Tohle jsi ušila ty, Kjóko?
Sama bych to nedokázala. To my všechny tady.
Jste úžasné.
Dobrá práce.
Ne, to nic...
Je to naše práce.
Blbče, co děláš?
Sempai!
Nevadí ti sladkosti?
Máme tu dortíky.
Kdybys chtěla...
Děkuju, Když už jste je přinesly, sníme je společně.
Á, tak jsme to...
Tak oblíbená.
To je tím, že Fumičan nepřišla.
Tak my skočíme půjčit talíře a příbory.
Jo, díky.
Ikumi.
Úžasné, Kjóko. Jsou domácí.
Sempai, mohla by ses postavit.
Promiň, nehýbej se.
Áčan!
Áčan, dáš si taky dortíky?
Dám si.
Přešiju ho, ať ti líp padne.
Kdyby něco vadilo v pohybu, řekni mi.
Dojdu pro čaj!
Moc díky.
Kdyby tu byla Fumi, řekla bych jí.
Ikumi, pojď taky!
Počkej!
Áčan je vážně čilá.
Koukni, je to strašně krásné!
Tady jí bere za bok.
Sahá tak nemravně.
Tahle, tahle, není úžasná?
Políbí se při představení?
Omlouváme se.
Co to bylo?
Jo... čaj, čaj...
Takový rozruch dělají jen proto...
...že jí doopravdy nemilují.
Já jsem jiná.
Promiň, ještě musím něco dodělat.
Počkám.
Díky.
Takže to byla jen další fanynka.
I já...
...jsem jako ona.
To jsi říkala mě?
Jsme tu jen my dvě.
Tehdy jsi mi řekla...
...ať se k tobě chovám jako obyčejně.
Neber mě doslova!
Jenom to tak dělám.
Říct to takhle, to jsi celá ty.
Roztomilá.
Jako mladší sestra?
Pořád mi to nemůžeš zapomenout.
Jsi hodná holka, tak neblázni.
Jsi zlá.
Už jsem v pořádku.
Fumičan!
Co je, mami?
Fumi.
Sempai.
Co je?
Promiň.
Chtěla jsem tě vidět.
Uvaděčka?
Ano, na divadelním festivalu.
Už jsem o tom mluvila s předsedkyní.
Kdybych to neudělala, nepřišla bys.
To není...
To není pravda.
Vážně? Přišla bys, kdybych ti řekla?
Ano.
Sempai...
Hodně štěstí.
Tobě taky, Fumi.
Není ti zima?
Není.
Je to osvěžující. Zvlášť v těhle šatech.
Jsi roztomilá.
Nedělej si ze mě legraci.
Ale Fumičan, měla jsi to říct.
Zmeškala jsem příležitost.
Byla to jen žárlivost.
To nevadí, jsi pořád mladá.
Každopádně, to někomu takovému musíš říct jasně!
Třeba: "Mimochodem, nebuď tak oblíbená."
Nebylo by to divné?
To asi jo. Ale víš, bála jsem se že nepřijdeš, tak mám radost.
Já mám taky opravdu hroznou radost.
Zítra dáme divadelnímu festivalu všechno!
Jo, bylo by skvělé, kdyby byl úspěšný.
Na Větrné Hůrce (první část)
Tento pořad vám přinesli tito sponzoři.