Y U M E K U R I
Preklad: cino
Korektura: hredzi1974
Zastav na chvíľu, Akino.
Oh?
Čo to držíš?
Uhmm...
Mačku.
To vidím aj sám!
Chcem vedieť, čo s ňou budeš robiť!
Ideme sa spolu okúpať.
Ale to je proti pravidlám!
Nie! Vráť mi ju!
Toto je šikanovanie! Ty zviera! Ty démon!
Hlavne kvôli takýmto postojom nedokážeš mať normálny rozhovor s bohyňou.
Naozaj, už dlhšie som ju nevidel...
Zrejme sa mi naozaj vyhýba...
Takže čo mám spraviť?
V prvom rade, neviem kedy sa ukáže, alebo kde sa s ňou môžem stretnúť...
Čo sa to tu deje vy dvaja?
Zase robíte hurhaj?
Počuť vás všade po chodbách.
Velký Brat mi robí zle.
To nie je pravda!
Akino sa chcela ísť s touto mačkou kúpať, ale ja som ju zastavil!
Oh, veď to je tá mačka!
Som si istá, že sa to stalo ešte predtým...
Mitomo, pamätáš si, keď sme minulý týždeň mali tak veľa príprav?
Naozaj?
Takže to je stály zákazník.
Možno máš pravdu, ale púšťať zvieratá do kúpeľa je proti zdravému rozumu.
Takže ti nevadí, že nebudeme mať normálnych zákazníkov?
Nie je náhodou prechladnutá?
Nebude sa cítiť lepšie, keď ju zohrejme v horúcej vode?
To je dobrý nápad.
Áno, to je!
Takže. Zoberme ju do...
Počkať.
Nedohodli sme sa už, že tam môže ísť?
Nie. Nie je lepšia pre mačky priamo kúpeľ?
To som chcel od začiatku povedať.
Najprv by sme ju mali zohriať, aby bola teplota ideálna pre zvieratá.
Podľa mňa je veľmi studená.
Snažíš sa ju uvariť?
Zohriala som to až veľmi.
Zrejme to nedokážeme urobiť správme.
Horúcu vodu, ktorá je trochu liéčivá?
Oh!
Počkajte, hneď som späť.
Dokážeš to spraviť, Tokura?
Nó... Tiež by som to rada skúsila.
Maličká zaspala.
Tvoje "vankúše" majú taký istý účinok, ako horúce pramene, že?
Vďaka, že ste počkali!
Dobrý deň.
Uhm...
Potrebujete odo mňa niečo?
Shirahane...
Si taká krásna.
Wow!
Ako sa dalo čakať od bohyne.
To nič nie je. Som rada, že som pomohla.
Čo robíš?
Pomyslela som si, keď už sme to spravili, prečo sa aj my neokúpeme?
Ty si naozaj...
Och bože!
Toľko prišlo mačiek?
Je to preto, lebo majú radi horúce pramene?
Vidím rôzne druhy mačiek.
Ospravedlnte ma.
Ale pripadá mi to strašne rozkošné, keď vidím mačky mňaukať...
Ty si tá naj rozkošnejšia!
Tokurine "vankúšiky"!
Horúca kúpeľ, ktorú vytvorila bohyňa je veľmi píjemná.
Vďaka, že si nám pomohla.
Bohyňa ďakujeme!
To nič nebolo. Vaše slová sú až veľmi milé.
Ja som tiež rada, že bohyňa horúcich kúpeľov nám to dovolila.
Pravda, Akino by mala problém zniesť všetky tieto mačky.
Ále, Mitomo!
Vďaka tebe som si na toto miesto spomenula.
Túto sezónu sme neotvorili. A kedže toto je vonkajšia kúpeľ, je to veľmi ukľudňujúce.
Som rada, že sa všetci takto tešíte.
Nebodaj aj vy ste chlapy?
No čo už...
Je mi jedno kde ma dajú, ak je to kúpeľ ktorú spravila Shirahane.
Aká je teplota vody?
Y U M E K U R I
Najlepšia!
VITAJTE
Hh?
Budem rada, keď sa ešte niekedy stretneme, dobre?
KONIEC~