Moje zavazadlo se ztratilo?
Co teď?
Budeme vás informovat, až něco zjistíme.
Až něco zjistíte? Já večer odlétám pryč!
Tak perspektivní stát jako Singapur, nedokáže najít ztracené zavazadlo?
Jak jsi se měla? Měla jsi dobrou cestu?
Víte ... Promiňte.
Ahoj, Zishan.
Jak jsi se vyspala?
Jaká byla schůzka?
Já?
Jsem v Taipei.
Jsem na letišti, něco tu řeším. Zavolám ti později, ano? Ahoj.
Co s tím hodláte dělat?
Tohle není moje sako. Někdo mi ho ukradl.
Ve svém saku a v téhle kapse jsem měl prstýnek a teď tam není.
Mám zavolat policii?
Chci se kouknout na záznam z CCTV.
Potřebuju se podívat na záznam z CCTV.
Ukradli mi tady diamantový prstýnek.
Řekni slečně Liang z Odškodného, aby napsala zprávu podle přesného znění ze
strany 9, § 32, třetí řádek, pátý bod - odcizení.
Co? Ona tam není?
Proč tam není?
Nepřišla do práce, protože je Valentýn?
Je fajn, že to slaví i ve svých 50ti letech,
ale měla by se věnovat svojí práci.
Co je mi do toho, že je vdaná.
Jestli nemá čas sepsat zprávu, za kterou je placená,
měla by uvolnit místo dalším a schopnějším, ne?
Jestli Zishan zjistí, že jsem pořád v Singapuru,
nebo se stane něco dalšího, hledej mi novou sekretářku.
Speciální valentýnský dárek za 50%ní slevu
Pro ní - diamantový prstýnek
Jste nemocný?
Exkluzivně pro páry
Tohle je diamantový prstýnek z naší poslední nabídky.
Je natolik elegantní, že se zalíbí jak ženě, tak i muži, který ho kupuje.
Můj přítel dorazí později, chtěla bych mu to dát jako překvapení.
Mohla byste mi to dát s tou 50%ní slevou? Já vám ho sem pak přivedu.
Většinou je tím každý překvapen,
ale tento šperk nemůže mít kdejaký člověk, co sem příjde.
Jakto?
Ta 50%ní sleva patří jen párům.
Jen tak je cena přijatelná, nemyslíte?
Představte si, že ho bude vaše paní nosit,
nemyslíte, že by to vyzvedlo její eleganci?
Jaký je kurz singapurského dolaru a novým taiwanským dolarem?
Myslím, že kurz v tomto případě slevy je nevhodný.
Nemůžu si ho vzít ani bez té slevy?
Pane, jak chcete míchat kurz měny a slevu dohromady?
Abychom si rozuměli, chci ten prsten za plnou cenu, chápete?
Jak je libo.
Je to osud.
Na tehle náramek jsem čekala dlouho a pořád není vyprodaný.
Musí to být osud.
Pochopte mojí situaci a dejte mi to s tou slevou.
Pane.
Děkuju.
To je částka, za kterou prsten koupíte.
Ten prsten je tak úžasný, že i ta dáma,
co drží zelený kapesník, vám závidí.
Vezmu si ho.
Děkuju vám.
Počkejte.
Zlato, proč jsi mi neřekl, že jsi tady?
Hele...
Hanni...
Slečno, na vtipy nemám čas.
Nech si to vysvětlit.
Nemám na tohle čas.
Tak to můžeme zaplatit dohromady.
Já vás neznám!
Vím, že jsi na mě pořád naštvaný, ale tohle mi dělat nemůžeš.
Ta sleva platí jenom pro páry.
Musíme si pomoct.
Všichni na nás koukají.
Víš, jak je pro mě těžké si vydělat peníze.
Šetřím si na stáří.
A dneska je Valentýn, tak mi dej dárek, prosím.
Tak pojď sem. Nestůj tam.
Já jsem věděla, že mi odpustíš.
Nejdřív mě pus, a to můžu zaplatit.
Promiňte, tohle je... moje přítelkyně, my se pohádali,
ale už je to v pořádku a rádi bychom si ten prsten vzali za poloviční cenu.
I ten náramek.
Jo, i ten náramek.
Vy jste její přítel a vy jste jeho...
Hanni.
Kde jste se vy dva poznali?
Je to úplná náhoda. Potkali jsme se ve zlatnictví.
Opravdu?
Ano. Vlastně, to zlatnictví je odtud kousek.
Můžeme se tam zatím zajít podívat, viď?
Počkejte!
Tu slevu vám samozřejmě dám.
Děkuju vám. Šastného Valentýna.
Děkuju.
Jak to oslavíte?
Dáme si večeři.
A kde si dáte tu večeři?
Tam, kam mě můj přítel pozve.
- Nashledanou.
- Děkujeme.
Je tam psáno, že k prstýnku je i náramek.
Hanni, nemám čas.
Dej mi ten prstýnek, musím jít.
Není to jiný prstýnek? Tenhle to nebyl.
Ten je náš.
Promiňte, promiňte.
Tenhle je váš.
Děkujeme. Ten je náš taky.
Jdeme!
Prosím, nezabíjete mě. Mějte slitování.
Mám doma nemocnou matku, které je devadesát.
Vypadáte, že jste slušně vychovaní, určitě se nějak dohodneme.
Zapíchnu tě, jestli nezmlkneš!
Dejte mi všechno, co máte.
To je všechno co mám.
Pak už jenom jablka.
Jdeš nakupovat šperky a nemáš peníze?!
Můj přítej má hodně peněz.
Všechno, co má na sobě, je značkový.
I tyhle hodinky.
Nepotřebuju mít u sebe peníze, když je má on.
Tak je naval.
Děkuju. Děkuju vám za záchranu.
Mrzí mě, že vám ukradli váš dárek,
ale dám to do pořádku.
Mohli byste se přijít dneska večer?
Máte čas?
Dostaneme zpátky ten prsten?
Udělám, co budu moct.
Budu se snažit.
Zlato! Zlato!
Neříkej mi tak, vůbec tě neznám.
Děkuju, že jsi mě zachránil.
Jsi z Taiwanu, že jo?
Pozvu tě na jídlo, že jsi mě zachránil.
Hlad nemám a stejně by mě přešla chu.
Tak půjdeme do svatyně.
Je tu svatyně, kde můžeme poprosit o štěstí a poděkovat, že jsme naživu.
Všechno špatný je k něčemu dobrý.
Možná pro tebe, ale pro mě už ne.
Kdyby jsi v tom zlatnictví neříkala nesmysly a nevydávala se za mojí holku,
já, Zhang Wenkai, bych teď nebyl, kde teď jsem.
Ty jsi Zhang Wenkai? Já jsem Wu Hanni.
Těší mě.
Máš rozbitý telefon?
Slečno Wu, máte opravdu velký postřeh.
To nic není. Bude to tak do tří hodin.
Nemůžete to udělat rychleji?
Promiňte, mám dneska hodně práce.
Večer se vrací zpátky do Taipei.
Za tři hodiny to stačí. Chci jen uložit čísla a data.
Dobře.
Je z Taiwanu? Je o dost lepší, než ten tvůj staroch.
Volaný účastník má buď vypnutý mobil, nebo je nedostupný.
Zkuste to později.
Za chvíli začne schůzka.
Pomůžu ti.
Příště zaklepej, než sem vejdeš.
Dobrou chu.
Vypadají víc hladověji, než ty.
Nemáš hlad?
Máte tu obsazeno?
Jo.
Proč jsi to řekl?
Nechci mít problémy.
Nemám peníze. Tohle máš za to, že jsem s tebou musel lhát.
Jsi účetní?
I to jídlo se tváří líp jak ty.
Jsem pojistný matematik.
Tak to jo. Proto se chováš takhle.
Vem si.
Zase chendol?
Říkala jsi, že když chendol jíš se mnou, je to hodně romantické.
Tohle je náš padesátý Valentýn, proč musíme pořád jíst to samé?
Proto toho musíme sníst víc. Dej si.
Pěkné, ne?
Už padesátý.
Musím jít.
Kam chceš jít?
Znám Singapur dobře, kam bys chtěl jít?
Znám tady všechna dobrá místa.
Nechci.
Ztratil jsi peněženku, proč nemůžu...
Nechoď za mnou.
Jsi pořád takový?
Jaký?
Jako kdyby ti lidi dlužili na pojistce.
Možná ti někdo ukradl věci, ale ne všichni lidi jsou stejní.
Připadáš mi hrozně...
Hrozně?
Studený a konzervativní.
Šastný Valentýn!
Přijměte kytku a můžete se zdarma vyfotit v našem ateliéru.
Dej to pryč. Jsem alergický.
Jsi alergický na jablka?
Aspoň nějakou vlastnost jako normální člověk máš.
Chceš mě tím provokovat?
Na alergický záchvat umřel můj doktor, takže radši ne.
Vypadáš zklamaně. Zavolej svojí holce.
Nechceš jí zavolat?
Zishan, to jsem já.
Jsem v Taipei.
Skryté číslo?
- Lískové oříšky! Lískové oříšky, dáte si pane?
Ne, děkuju.
Jsi na jednání? Zavolám ti později.
- Ahoj, prosím tě... potřeboval bych...
- Lískové oříšky!
Stop!
Potřeboval bych nějaké návrhy.
Proč máš skryté číslo?
Nechci, aby lidi věděli, kdo jsem.
Zlato!
Vážně si nedáš lískové oříšky?
Tati.
To byl Wenkai?
Už nejsi malá holka. Čas se krátí a co nevidět musíš mít svatbu.
Tati.
Pracuju v pojišovně, nemám rád oddalování termínů.
Ty jsi voják a Wenkai je tvůj generál.
Navzájem se doplňujete, ne?
Chceš ... mi něco říct?
Přestaň mě zkoušet, tati.
Dále.
Dobrý den.
Tady je zpráva.
Máš podezření, že je Wenkai v Singapuru s jinou ženou?
Přijel jsi do Singapuru na Valentýna. Na Valentýna...
Chceš požádat o ruku nějakou dívku?
Tebe určitě požádat nechci, tak se moc nevzrušuj.
Já vím. Jsem ráda za tebe. Myslím, že když někoho požádáš...
Jo? Vážně? Děkuju.
Věříš tomu? Někdo našel naše šperky a vrátí je.
Můžeme si pro ně večer do zlatnictví přijít.
Vážně?
Nejsi rád?
Mám být rád,
že jsem byl okraden a tys mi rozbila mobil?
Nebuď tak detailný. Všechno špatný je...
Stop!
Máme pořád čas, tak kam chceš jít?
Ukážu ti místo, kde můžeš svojí dívku požádat o ruku.
Ne Merlion, to divný.
Často vidím svatební fotky na tomhle místě.
Merlion je odtud kousek, ne?
Chceš se tam vážně podívat?
Ale nejdřív musím ještě někam jít.
Přijdu pozdě!
Znám lepší místo než Merlion.
Pak půjdeme kamkoliv budeš chtít.
Hej!
Máš chodit, když už nemůžeš.
Tady se cítím šastně.
Tohle se k tobě i hodí.
Zavři očí.
Slyšíš? Jak stromy šumí, hmyz štěbetá a ptáci zpívají.
A ty jsi jako stéblo trávy, které se houpe ve větru.
Stop!
Zpochybňuješ mojí inteligenci, nebo patříš mezi ty, kteří jí mají podprůměrnou?
Jsi pojistný matematik, chápu, že tohle jde mi mo tebe.
Takhle se mluví k dětem. Funguje to jako kouzlo.
Máš dneska vystoupení?
Ano. Pomůžete mi nafouknout ty balónky?
Jak dlouho budeš ještě plýtvat mým časem?
Říkala jsem, že až tady skončím, půjdeme kam budeš chtít.
Buď se budeš koukat, nebo obdivovat krajinu.
Nafoukni mi balónek.
Já vím. Ano. Měl jsem dost práce. Byl jsem s ženou na dovolené.
Dneska ne. Jsem v práci na charitativní akci. Uvidíme se později.
Tak dobře. Měj se. Ahoj.
Tati, už to bude začínat. Máma se ptá, jestli jdeš taky.
Až budu mít narozeniny, chci taky takovou oslavu.
Tak ti k narozeninám uděláme přesně takovouhle oslavu taky.
Kde je máma?
Co tady vůbec dělám?
Nejsi krátkozraký, že ne?
Měj oči otevřené.
Koukej se, jak anděl svým kouzlem splní oslavenkyni její přání.
Tady vás ale je! Ahoj všichni, jsem dneska váš anděl.
Máme tu kráskou oslavenkyni a pomůžeme jí splnit její přání.
Kdepak jí máme?
Tady jsi.
Pojď sem a řekni andělovi, jaký dárek by sis přála.
Já ti ho dám, tak se pořádně dívej.
Tvoje jméno je Claire a tohle je pro tebe.
Děkuju.
Všechno nejlepší.
Anděl je unavený. Potřebuje si odpočinout.
Hanni! Vysvětlím to.
Jsi v práci na charitativní akci, jo?
Zlato, co tu děláš? Kde je auto?
Už jdu. Pojedeme domů.
Táta řekl, tak pojedeme domů.
Kam jedeme?
Kam chceš.
Co říkáte?
Je to úžasný. Líbí se mi to.
Kdy něco takového udělá někdo pro mě?
Opravdu se mi to líbí, ale dneska mi ukradli peněženku,
takže nemůžu zaplatit zálohu. Uděláte pro mě vyjímku?
Je mi líto, pane Zhangu. Nemůžu.
Už ti někdo řekl, že sebevražda je lepší než být s mužem, který tě nemá rád?
A tobě už někdo řekl, že budeš víc atraktivní, když budeš sarkastický?
Rezervace vyšla?
Zhang Wenkaii!
Záloha je 1 000 dolarů.
Chtěl jsem se tady nejdřív podívat, než dám zálohu.
Peníze jsou důležitější! Tady jí o ruku nepožádám!
Proč se to stalo zrovna dneska?!
[Váš zůstatek 1 013, 47
Přejete si vybrat částku 1 000?]
Mohli tě přepadnout, víš to?
Co to je?
Tvoje záloha.
Máš mě za žebráka?
Chci tobě a tvé přítelkyni udělat šastné zásnuby.
Nechci to!
Nechceš? Tak to hodím do řeky.
A můžeš se vrátit do Taiwanu ke své přítelkyni.
Z pohledu pojistného matematika, je to špatný obchod.
Jestli jsi to myslel jako pochvalu, přijímám to.
Spíš si myslím, že ses úplně zbláznila.
I tak to beru jako pochvalu.
Všechno špatný je k něčemu dobrý.
Pojď se mnou.
Svatební šaty?
Tenhle obchod je známý.
Ani na to nemysli.
Tyhle šaty jsou dělané ručně a jsou dost drahé, tak se nenech unést.
Poučuješ mě?
Ne, jen upozorňuju. Jsou až moc pěkné.
Hanni, můžeš mi půjčit telefon?
Slečno, vy a váš snoubenec opravdu vypadáte, že jste jeden pro druhého.
Tudy, prosím.
Po tvém telefonátu jsem dal dohromady několik návrhů.
Jsi Zishanin nejlepší návrhář šatů.
Chci si tě objednat na příští dva měsíce.
Mám toho teď moc. Nicméně,
šaty jsem schopný udělat za tři měsíce.
Já je chci za dva.
To je nemožné.
Kolik chceš?
Dobře. Těším se na naší spolupráci.
Už mluvíš jako pravý ze společnosti Wang.
Gao Zao, mám objednanou jachtu i šaty.
Můžeš mi říct, jak je na tom Zishan?
Ještě ne. Zavolám ti, až to budu vědět.
Hned ti zavolám.
Dobře. Měj se.
Já vím, ale vy jste jeho tajemník.
To nevíte, kde teď je? Hledejte ho.
Že by zmizel z povrchu Země?
Víš, je mi ho docela líto.
Myslím, že si tě bere jenom kvůli lepšímu postavení.
Haló?
Vypadl signál.
Vaše snoubenka je připravená.
Jsi asi první holka, co se jí nelíbí drahé šaty
a brečí nad nima.
Nejsou tu žádné děti. Chci mít na svatbě děti.
Děti jsou jenom detail.
Víš to, nebo děláš, že to nevíš?
I detail může být hlavní věcí.
Z pohledu pojistného matematika,
označovat děti na svatbě jako hlavní detail, je...
Omlouvám se, ale žádná společnost na tohle nemá pojištění.
Wu Hanni, všechno špatné je k něčemu dobré.
Začala jsi řešit vzorce opravdu s velkým úsilím, ale čísla jsou stále špatně.
Zhang Wenkaii, láska není pojišování, nemůžeš jí vyřešit vzorcema.
Wu Hanni, tomuhle se říká racionalita.
Nevidíš, co se kolem tebe děje?
Přestaň si lhát.
Nelžu si.
Nikdy jsi neměl pocit, že se vzdáš celého světa,
jen proto, abys miloval?
Tak mi nerozumíš.
Vaše káva.
Položte jí.
Nechám tě truchlit nad tvojí jednostrannou láskou.
Musím na schůzku.
Díky, Eddie.
Jo, a...!
Jsem v pořádku. Nic mi není.
Říkali, že tu skvrnu v čistírně dají pryč.
Wu Hanni, ty...
To je jedno. Nemám čas.
Teď nemám čas ti nadávat.
Tahle schůzka mi zajistí moje celoživotní štěstí.
Řekneš mi, jak se tam dostanu?
Je ten klient tak důležitý?
Chceš obdivovat svojí krásu, nebo jít se mnou?
Můj otec dal tuhle kancelář tomu tvému.
Pohled odtud je opravdu k nezaplacení.
Kdybys chtěla, můžeš to mít taky.
Tohle není jediná věc, kterou mi chceš říct.
Zhang Wenkai pro tebe není dost dobrý.
Rezervoval pro tebe jachtu jako překvapení.
Jsou snad v Taiwanu jachty?
Teď už vím, že ty jsi ten dobrý kamarád, který mu pomohl to překvapení udělat.
Jo. Udělal jsem mu laskavost,
protože by to sám nezvládl.
Zishan, nezůstávej s ním. Z téhle žáby se nikdy princ nestane.
Já tě miluju a budu si tě vážit víc.
Ale já tebe ne.
Koukni se do zrcadla a přesvědčíš se, že ani z tebe princ nikdy nebude.
Jste tady?
To je...
Jsem jeho tajemník. Přinesla jsem mu dokumenty.
Pane Li, naše pojišovna by byla ráda vaším partnerem
v příštích letech.
Slečno, děje se něco?
Není to pianista Li Li? Začal vystupovat po celém světě už jako pětiletý.
Ty jsi úžasný. Můžu se s tebou vyfotit?
Pane Li, je s tou smlouvou nějaký problém?
Pane Zhangu, už se nám ozvala přední mezinárodní pojišovna,
ale nestihl jsem vám to včera říct.
Pane Li, tahle smlouva ukazuje naší upřímnost.
Budete pojištěni na 5 miliónů dolarů.
Ty máš šikovné prsty.
Moje dokumenty!
Wu Hanni!
Chtěla jsem se omluvit, ale byl tak ubohý!
Mohl jsem uzavřít smlouvu.
Takhle miliónová smlouva měl být můj svatební dar pro Zishan.
Ale teď... kvůli tobě...
Moc se omlouvám. Nezlob se na mě.
Nemám se na tebe zlobit? Kvůli tobě
bylo moje roční snažení během minuty pryč, a nemám se zlobit?
Už vím, proč tobě se nedaří, nemáš mozek!
Musíš být takový? Jsi arogantní a...
Je mi jedno, že máš zničený život. Nemusíš ho ničit i mě!
Děláš to schválně. Chceš, aby ostatní měli smůlu a byli k ničemu jako ty!
Možná jsem hloupá a k ničemu,
ale dokážu si cenit štěstí a užívat života!
Ty si ceníš štěstí a užíváš života?
Tak proč jsi brečela, když jsi viděla svého kluka, jak je štastný se svojí rodinou?
To je něco jiného! Tvůj život jsou jen čísla!
Dokonce i v manželství rozhoduje pojišovací politika!
Jestli je tohle pro tebe štěstí, tak je mi tě líto!
A je mi líto i tvé holky!
Měj se!
A já se snažila.
Každé představení je stejné jako tyhle jablka.
Když vybereš správné pomůcky, publikum nebude mít podezření.
Diváci dokážou říct, jestli tam chybí srdce a upřímnost.
Tyhle dvě jablka jsou z různých zemí.
Kam tím míříte?
Společnost pana Zhanga začala pracovat před rokem na projektu.
Jeho upřímnost je nesrovnatelná, nicméně...
Nicméně, upřímnost bohužel nestačí.
Podepsali jsme smlouvu s jinou společností. Odejděte.
Počkejte.
On s vámi chtěl podepsat smlouvu kvůli něčemu, kvůli čemu by s vámi jiná společnost smlouvu nepodepsala.
I pro umělce je nepovedené vystoupení kritikou.
Myslel jsem, že jste jeho tajemník.
Jsem jeho jablko.
Užijte si Merlion.
Co?
Naše spolužačka ze školy volala Hanni
a poděkovala jí za doporučení Merlionu.
Myslíte tu jablkovou bláznivku?
Víte o ní a o tom starochovi?
Její přítel? Co s ním mám společného?
JJ říkal, že telefon bude hotový do tří hodin.
Věděla jsem, že tu budeš, jdeme.
Kam mě taháš?
Mám pro tebe překvapení. Jdeme!
Zase mi uděláš ostudu?
To je všechno. Děkuju ti Li, postaráme se o tebe.
Nechceš mi náhodou něco říct?
Ne.
Jestli mi chceš poděkovat, tak nemáš zač.
Spíš přemýšlím, jak se ti povedlo ho přesvědčit.
Viděla jsem tu druhou smlouvu a řekla jsem mu, v čem je ta tvoje lepší.
Aha.
Ber to jako omluvu.
Aspoň si příště budeš pamatovat, že až budeš chtít něco dokázat,
nikdy u toho nepoužívej kafe nebo čaj.
Kam to jdeš?
Chci vidět Merlion.
Nechceš jít třeba do zoo. V Sentosa?
Nebo do botanický zahrady?
Kudy to je? Tudy?
Určitě máš hlad.
Zlato, šastného Valentýna.
Dneska je Valentýn? Úplně jsem zapomněl.
To proto, že jsme ho neslavili už několik let.
Měli jsme první společný dárek.
Pojďme dneska na večeři. Uděláme si volno.
Vařím pro děti jídlo. Necháme to na jindy.
Zlato, pamatuješ si na tu báseň, co jsi mi psal?
"Remember this day" [Vzpomeň na ten den]
Pořád si na to pamatuju.
Měli jsme akorát před svatbou.
Proč mi to teď připomínáš?
Jen tak. Ten Valentýn mi to připomíná.
Zlato, došlo nám zdobení. Zajdu pro nějaké.
To počká do zítra.
Dort bez zdobení není dort.
Volali mi z práce, že mě tam potřebují, stejně musím odejít.
Hned se vrátím.
Slibuješ?
Slibuju.
Táta odchází. Buďte hodní.
Kde jsi? Něco pro tebe mám?
Vím, že jsi na mě naštvaná, ale chci tě vidět. Počkám na tebe.
Říkal, že má pro mě dárek k Valentýnu.
Chtěla jsem odmítnout, ale ztratil se signál.
Nemusíš se vymlouvat.
Nevadí mi, že jíš.
Víš, proč se lidem dávají jablka?
Doufají, že ti, co si ho vezmou, zůstanou zdraví a v bezpečí.
Zdraví a v bezpečí...
Když ti na někom záleží, chceš, aby byl v bezpečí.
Že by ti chtěl udělat pojištění?
Zapomněla jsem, že jsi pojišovák.
Jsi posedlý svojí prací?
Nebude tvoje přítelkyně žárlit?
Nikdy nežárlila na mojí práci, protože... Ona je v mé v práci taky.
Jste kolegové?
Nejspíš jo.
Je tvůj šéf?
Jaká je?
Jako já.
Proto sis jí vybral?
No... Asi jo.
Tak to jo.
Kde je ten Merlion? Chci ho vidět.
Nemám Merlion ráda.
Říkali mi tak, když jsem byla malá.
Protože máš vlasy jako lev?
Proč máš ráda jablka?
Když je vidím, mám dobrý pocit.
A ty? Proč jsi na ně alergický?
S alergií na jablka jsem se už narodil.
Když jsem je jedl, napuchl mi obličej a začal jsem kašlat.
Kdyby se protiklady přitahovaly, myslíš, že máme šanci?
Ne. Tohle je neštěstí.
Protože tvoje štěstí je postavené na mém trápení.
Půjdu na ten Merlion. Kde se sejdeme?
Kdo to je?
Kamarád.
Myslela jsem, že jdeš na Merlion. Jsi tu brzo.
Ztratil jsem se a nevěděl jsem, kam jít, tak jsem přišel sem.
To je od něj?
Můžu se na něco zeptat?
Jak jste se poznali?
Zachránil mě před deštěm, když jsem šla přes ulici.
Povzbudil mě. Povzbuzoval mě a byl se mnou...tři roky.
Nevěděla jsem, že je Dave stále ženatý.
Dneska mi řekl, že s manželkou rozvede.
Řekl mi, a mu dám čas. Přišlo mi, že mě má vážně rád.
Mám mu dát čas a ještě jednu šanci.
Možná tě to překvapí, ale nikdy jsem neměla představu, jak by měl můj partner vypadat.
Když se mě lidi ptali, odpověděla jsem, že dokud s ním budu šastná, je to dobré.
Blaženost?
Asi jo. Jako slunce, když je ve svém teple a hladí ho jemný vánek.
Pro mě je to stejné.
Můžu se podívat?
Líbí se mi ty hodinky.
Nemyslím si ale, že to myslí vážně.
Vzpomeň si na ten den?
Hanni. Hanni. Hanni!
Hanni...
Zase brečíš.
To tě ten nápis tak dojal?
Já věřím, že ženatý muž nikdy nedokáže milovat jinou ženu.
Ale ty se mu určitě líbíš.
Já tě nechápu.
Nikdy, ani teď jsem nerozuměl ženám.
Tohle psal...
To byl název básně, kterou psal své ženě.
Psal jí to, když se měli brát.
Proč mi tohle udělal?
Jestli se chtěl rozejít, proč to udělal takhle?
Hanni, sama jsi to říkala. Všechno špatný je k něčemu dobrý.
Díky špatném vztahu možná najdeš lepší.
Vždycky jsem věřil, že pravé štěstí přeje jen opravdovým párům.
A ty jsi hodně zvláštní.
Určitě najdeš někoho, kdo ti jednoho dne dá pravé štěstí.
Proč jsi to udělala?
Dala jsem ti facku. Dám si jí taky a budeme vyrovnaní.
Nech toho.
Zishan?
No konečně. Jsi v pořádku?
Jsem.
Vím, že jsi v Singapuru.
Jsem rád, že jsi se dovolala.
Máš večer čas?
Tady Zhang Wenkai.
Na letišti?
Západ slunce je tak krásný. Den končí...
Hanni, volali z letiště. Našli konečně moje zavazadlo i prsten.
Ti dva zloděje už taky chytili.
Měla jsi pravdu. Singapur není tak špatný a je plný různých lidí.
To je dobře.
Všechno se vrátí zpátky. Dostaneme prsten ve zlatnictví a ty jí můžeš požádat o ruku.
To jo. Díky bohu.
Den skončil.
Škoda, že jsi neviděl Merlion.
To nevadí, můžeš sem vzít svojí...
Svojí přítelkyni.
Počkej chvíli.
Koukni, koukni se tam.
Ne, tam to není.
Ale je.
Podívej, není támhleto zastávka?
Já vím.
Takže jdeme zase špatně?
Kdybychom věděli, že jdeme dobře, tak víme i to, že jdeme špatně.
Buď ráda, že nejdeš sama.
Dobře, tak jdeme.
Jo, jdeme.
Opatrně, a se nesmekneš.
Dobře.
Jdeme.
Pane Zhangu,
paní Zhang?
Paní Zhang?
Zásnubní prsten z vás už dělá paní Zhang.
Proč nám takhle překrásný pár neukáže, jak se žádá o ruku?
Netvařte se tak překvapeně. Včera jste byli dokonalý pár.
Jste jako muž, co polyká oheň, který vaše žena chrlí z úst.
Pane, nemáme čas.
Proto vám teď dávám šanci.
Ona si bude myslet, že se stydíte. Že jo?
Ano! Požádejte jí o ruku!
Hanni...
Na to, že se neznáme tak dlouho,
přijde mi to teď, jako kdybychom se znali několik let.
Myslel jsem si, že je to jen vtip, ale zjistil jsem,
že jsem potkal někoho s kým se cítím štastný a dává mi pocit blaženosti.
Chtěl bych ti říct, že děkuju. Děkuju, že jsi se mnou.
Políbit...
Wenkaii, tohle patří někomu jinému.
Děkuju.
Děkuju, že jsi tu hru hrál až do konce.
Kdybys nebyla můj průvodce, nic bych tady nevyřídil.
To požádání o ruku bylo ale navíc.
Dej mi svojí adresu. Vrátím ti peníze, až se vrátím do Taiwanu.
Pak jí ale vymažeš a zapomeneš, že jsi mě potkal.
Zapomenout na někoho, kdo má rád jablka, bude těžké.
Sbohem.
Tohle je jediný dárek, který ti můžu teď dát.
Vem si to, než celý opuchnu.
Hanni, šastného Valentýna.
Wenkaii!
Šastného Valentýna.
Promiň, jdu pozdě.
Co si dáš?
Nic.
Vyber si, co chceš.
Ahoj.
Proč jsi změnila místo?
Mám hlad, najíme se nejdřív?
Objednala jsem ti jejich specialitu, pokud ti to nevadí.
Nelíbí se ti?
Ty hodinky nejsou pro mě, ne?
Koupil jsem je pro ní.
Proč se se mnou rozcházíš takhle?
Proč bych se s tebou rozcházel?
Zishan, proč jsme se sešli na jiném místě, než jsem řekl?
Už jsem zarezervoval místo někde jinde.
Jo?
Proč jsi jel do Singapuru a sešel se s Li Li bez mého vědomí?
Chtěl jsem, aby byl pojištěný u nás. Myslel jsem, že budeš ráda.
Jo, jsem ráda.
Ale pak jsem zjistila, že nějaká slečna Wu ti s tím pomohla.
Máš teď výčitky?
Ztratil jsi rozum, když ti pomohl někdo, kdo o peníze nestojí?
Když jsem byl doma, došlo mi, že tenhle styl se ti líbí.
Proto je nenosím a dal jsem ti je.
Obě jste pro mě důležité.
Nepřemýšlel jsi, že bys mi udělal pojištění?
Na co se to ptáš? Proč bych ti měl dělat pojištění?
Nejsme přeci...
Udělali jsme novou pobočku ve Francii a chystáme se jí otevřít.
Odlétáme v pondělí.
V pondělí? Co moje práce v Taiwanu?
Někdo se o to už postará.
Neřekla jsi mi o tom.
Chtěl jsi mě požádat o ruku, ne?
Tenhle prsten jsem si vybrala. Myslím, že mi sluší.
Zishan, měli jsme někdy večeři, při které jsme nemluvili
a spokojeně si užívali jídlo?
Pamatauješ si, kdy jsi naposledy řekla, že mě miluješ?
To bylo...
Záleží na tom?
Nepamatuješ, protože jsi mi to nikdy neřekla.
Nikdy jsi mi neřekla, že mě miluješ.
Wenkaii, řekl jsi mi, že jsi jiný než ostatní lidi.
Tohle jsi ani slyšet nechtěl.
Taky jsi řekl, že my dva jsme stejní.
Ano, to jsem řekl.
Jsme spolu, protože jsem si myslel, že by to bylo dobré pro naší budoucnost.
Tvůj táta si mě váží. Možná i ty, ale nemiluješ mě.
Nikdy mě to nenapadlo, ale dneska jo.
Kdybych poslouchal své staré já, ignoroval bych, co mi říká srdce.
Byl bych jako ty a řídil bych se tím, co tvůj otec říká.
Žil bych ve světě, kde peníze nejsou problém.
Ale už nechci. Už si nechci dál lhát.
Zishan, problémem je, že náš vztah je jen o práci.
Věřím, že potkáš muže, který tě bude milovat, ale já to nejsem.
Vím, že i ty mě nemiluješ.
Wenkaii, chceš odejít?
Chceš zahodit budoucnost, kariéru a cíle, na kterých jsme spolu pracovali?
O své budoucnosti si rozhodnu sám.
Myslím tím...
Vím, co tím myslíš.
Že kým nejsem už od začátku, tím nebudu ani teď.
Wenkai měl pravdu. Konečně mi došlo, že mě nemiluješ.
Děkuju za jídlo. Šastného Valentýna.
Sedni si.
Rozcházíš se se mnou s těmahle jablkama?
Víš, proč se lidem dávají jablka?
Kde je Hanni?
Když jí neuděláte šastnou, tak jí nechte být.
Vy k ní nejste upřímný.
A co vám je do toho?
Kdo jste, že mě poučujete? Uděláte jí vy šastnou? Vezmete si jí?
Dneska je Valentýn, budu hodný a půjčím vám jí zadarmo.
Děkuju.
Všechno špatný je k něčemu dobrý.
Promiňte, můžu vás poprosit, vyfotíte nás?
Wu Hanni, stále jsi se nepoučila?
Tohle se ti vůbec nepodobá.
Nikdy jsi mi neřekla, že je Merlion tak pěkný.
Vážně?
To bolelo!
Hanni!
Už jsem se rozhodla a vybrala si svobodu.
Proč mi to děláš?
Nechci být zase něčí milenka.
Nebudeš milenka.
Konečně jsem zažil ten pocit, kdy obětuju celý svět, abych miloval.
To je poprvé, kdy já, Zhang Wenkai, se rozhoduju bez jakéhokoliv přemýšlení.
Myslel jsem jen na jednu věc.
Najít dívku, která miluje jablka.
Našel jsi jí.
Jak jsi mě našel?
No...
Chtěl jsem vidět Merlion.
Jablka!
Kam jdeš? Vra se!
Nech to!
Anglické titulky: ALdi Arman
Překlad: KatySchka