Preložené pre hns.fonty.org
Prekladal: Solapko
Enkodvané pre Hns.fonty.org
Skupina:Hakuhódžó no senši
Midori No Hibi
Ďakujem.
Ahh!Dobrú chuť!
Hmf, prečo si taká štastná?
Pretože mám svojú
obľúbenu čokoládovo-banánovu
zmrzlinu v nadživotnej veľkosti.
Je to ako sen.
Keby to bol sen...
Mimoto...
...jesť zmrzlinu s Seiji-kunom je ako sen.
O čom to rozprávaš?
Sakra proste iba jeme zmrzlinu.
Prečo ju musíme jesť vonku kde
nás všetci môžu vidieť?
Hapčí.
Nachladil som sa?
Čas ísť.
Pomóc!
Prepáč.
Deň 4
Tajomstvó odhalené!?
Um, Seiji-kun...
Huh?
Naozáj mi kúpiš nejaké oblečenie?
Ano!
Seiji-kun...
Necháp to zle...
Zašpinil som tovje jediné oblečenie je to niečo ako ospravdlnenie!
Hm , hm poďme ďakujem Seiji-kun.
Figurýni modrá ponorka.
Ohh
A sme tu.
Wow!
Toľko krásnych oblečení
je to ako sen.
Pre...pre mňa
je to ako nočná mora.
Táto verzia je najnovšia.
Je tu toho toľko.
Hej nekríč tu!
Dalšia od E-Model's
tak sa liší od ostatných...
Pozri sa na tu rovnováhu.
Špeciálny model elta 2003 limitovaná edícia.
To je originálne?
Je to oblečenie z anime.
Videl ten návrhar
vôbec to anime chcem to vedieť!
Majtel obchodu o chvíľu zomre ,že?
O čom to sakra rozprávajú?
Pokiaľ má tu niekto známi uvidí...
Rychlo Midori vyber si niečo...
Som neskusená ale prosím postaraj sa o mňa môj drahý manžel.
Vyber niečo normálne ty pako!
Čo?Nepozerájte sa sem rozumiete?
Je to zlý barbar ,že?
Prečo je tu niekto ako on?
Nie som tu preto ,že tu chcem byť.
Oh nie vyzerá to ,že sa cítite zle,
skontrolujem vám vašu teplotu.
Tu.
Mi-do-ri!
Prepáčte mi doktor.
Kto ti tu je doktor?
3500 jenov?
Sú hrozné drahé!
Ah, 10,000 jenov!
Tieto stojá 100 000jenov?
Zas budú náklady na tento mesiac vysoké.
Seiji, potiahni toto.
ÁÁÁ guvernére to nesmiete nié!
Prestaň sa už hráť!
Hej niesi ty Sawamura?
Nikdy som si nemyslel ,že ťa tuna stretnem.
Ty si...
Kto si?
Myslel som si ,že to povieš.
V škole som totíž veľmi nenápadný.
Som Shuichi Takamizawa, tvoj spolužiak.
Zastrelte ma!
Nikdy som si nemyslel,
že by bláznivy pes Sawamura....
mal rovnaký koníček ako ja.
Huh?
Tento model!
Nie je úžasná vesmírne dievča  Ultra Marín.
Toto oblečenie je špeciálne.
Nie počkaj chvíľu.
Ano,ano?
Ja vlastne...
Nemusíš to schovávať
sme predsa priatelia.
Pria-te-lia.
Pozor prosím.Robím si srandu.
Tiež to schovávam pred ostatnými.
Normálne sa správam úplne inak.
Vyzeráš na to ha?
Pokiaľ to drží v tajnosti znamená to
že nie sme odhalený.
Máš pravdu HAHAHA!
Nemôžeme to povedať ostatným spolužiakom.
Tiež si myslíš ,že?
Narozdiel od zlých preverzných dievčat ktoré ťa neuspokoja...
tieto sú malé sladké roztomilé nevinné a lepšie ,že?
Eh?
malé sladké roztomilé a nevinné?
Midori je Takamizawov ideál?
Spýtali sme sa Takamizwa a 100 dalších na ích ideálne dievča.
Ach keby len existovala bábika ktorá by rozprávala.
A keby milovala iba mňa.
A keby sa stála časťou môjho tela tak by som si viac ani neprijal.
To je zlé pokiaľ objavý Midori...
<i>Koho</i>
<i>Spoločnosť Koho</i>
<i>Dni Takamizawi</i>
Toto oblečenie je pre dnešok ideálne.
Alebo toto?
Prestáň!
Sawamura možno zomreš!
Príbeh :Takamizawa
<i>Hrajú: Shuichi Takamizawa,</i>
<i>Midori Kasugano, Seiji Sawamura</i>
Seiji! Seiji!
Seiji.
Policajtka Midori.
Tvoje srdce je zapečatene.
Prestaň rozprávať pako!
Čo sa dejé?
Skrývaš tam niečo?
Noták ukáž mi to!
Hej je to v poriadku ,že?
Čo chcete tiež jednú?
Sraby!
Zaújmalo by ma či Takamizawa videl Midori.
Seiji-kun čo sa deje?
Nič.
Ale ti si úplne iná.
Čo tým myslíš?
Aj keď si bohatá tak vieš upratovať ,variť ,prať
a dokonca aj šiť.
Makie ma to naučila.
Makie?
Naša slúžka ,Makie.
Rozumiem.Midori ešte stále...
Bolá si plná energie ale teráz si ako bábika...
Ja som na teba myslel každý deň...
Čo môžem pre teba spraviť?
Čo ťa znova zobudí.
Midori...
Prepáč.
Nekupil som ti žiadne oblečenie.
To je poriadku.
Viac než nové oblečenie ma zaújmajú tvoje pocity Seiji-kun.
Mimochodom.
Tadahh!
<i>Milujem
Seijiho
najviac
v
mojom
živote.</i>
Vylepšila som si svoje oblečenie.
A najdôležitejší je ten znak ŽIVOT.
Ty...
Ano?
Prestaň už robíť také trápne vecí!
Tak som tam mala dať Zokkon?
Tak som to nemyslel!
Tak jedine Seiji?
Počúvaj čo ti rozprávam!
Ah Takamizawa je jediný človek z triedy ktorý nás videl.
Takamizawa...
Čo to malo znamenať?
Zabudol snaď na včerajšok?
Další, Sawamura!
Eh? Ja?
A-ano.
Aké su hodnoty X a Y.
Uhh, takže noo...
X je -2, Y je 1.
Oh to bolo dobré.
Ďakujem.
Nepomáhala som ti
nepozeráj sa ostatným do zošitov.
Seiji, Seiji.
Huh?
Nemohol...
Je tu list.
Čo má v pláne.
Tak pre dnešok končíme.
To čo sme dneska prebráli sa objavý v teste.
Hej, Sawamura.
Náhodou som zobrala ocov obed...
Premňa je to veľa
nechcel by si?
Vážne?
V poriadku poriadku.
Whoa!
To je dobré.
Je to prvý krát čo mám tak dobré vypražané vajíčka.
Chcela by si byť mojou priateľkou?
Ano!
Sawamura!
Tak dneska končím
to čo sme brali...
Hej, Sawamura!
Chcem ti niečo povedáť ohľadom tvojej pravéj ruky.
Budem na teba čakať na streche.
Takamizawa chceš ma vydierať?
Má nervy zo železa.
Midori No Hibi
Seiji-kun neurob nič nerozvážne.
Kto chce niečo také robiť?
Len si trošku pohrajem s jeho zubami.
Sawamura...
Svojú pravú ruku máš v obveze ale není zranená ,že?
Rozumiem je to tak ,že?
Ty....
Č...
Prosím Sawamura dovol mi
pozrieť sa na tvoju bábiku.
Bábku?
Videl som len kúsok v obchode.
No já mám Marin-chan...
a som zvedavý či aj tvojá je tak roztomilá.
Jak môžeš hovoríš o inej ,že je roztomilá?
Aha,Prepáč.
Uh-uh.
Odpúsť mi Marin-chan ,okej?
Dobré odpústim ti pretože ty su už
ta-ký.
Ďakujem ti Marin-chan.
Vyzerá to ,že o tom nevie.
Ano.
Prosím ukáž mi ju.
Ukáž mu ju.
Seiji-kun.
Nechaj to na mňa.
Č...
Je to v poriadku.
Dobre ukážem ti ju.
Vážne?
Ďakujem, Sawamura!
Ale iba sa pozreš.
A ako sa volá?
Midori.
Aké sladké meno.
Kde predávaju Midori?
Eh? Ehh, no ták môj octec ju zohnal v zahranicí.
Zahraničí?Jasné je z cudziny.
Hapčí.
Čo to bolo?!
Ty hlupá prečo si kýchla?
Kýchla?
Bábka kýchla.
Kľud bola to len tvoja predstava.
Veci z cudziny su strašidelné.
Vedia napríklad kýchať ale to sa dalo čakať od cudzincov.
Asi som prehrála.
Vyzerá to tak ,že našiel svoju vlastnú odpoveď.
Ano.
Pokiaľ není tajmostvo odhalené
tak tu už nemusíme byť.
Môžeš mi povedáť ktorá krajina a ktorá firma ju vyrobila?
No to nemôžem.
Prosím.
Nie znamená nie!
Ah, Sawamura!Počkáj!
Počkáj!
Takamizawa!
Kurierská službá
Kto je Tarou Yamada?
Neviem...
Znie to ako falošné menó.
To zistíme až keď sa pozrieme dnu.
To je roztomilé!
Určite to je od Takamizawi.
O čo sa to snaží?
Páči sa ti môj darček?
Chceš ju prezliecť teraz hneď?
Nevyzerá to ,že by tam pridál niečo nebezpečné.
Keď si dá iné oblečenie tak to bude hneď jasné.
Pretože väčšinou je značka výrobcu na tele.
Vyzerá to bezpečne.
Môžem si to skusíť?
Rob si čo chceš.
Prepáč ale mohol by si zatiahnuť záclony?
Jasne jasne.
Nedovolí aby ju niekto šmíroval keď sa prezlieka.
Sawamura sa k nej chová ako k človeku.
Zdá sa mi to alebo sa Midorin výraz zmeníl?
Úžasný trik.
Dneska si dáme tuniaka.
Nie zoberieme si lacnejšieho lososa.
Rozpráva...
Čo to je?
Je ako živá.
To sa dalo čakať od cudzincov.
Chcem ju mať musím ju mať za každú cenu.
Čo sa deje?
Shh! Niekto nás sleduje je to nebezpečné takže počkáme.
Pozrem sa!
Ah, hej!
Takamizawa ty!
Prepáč!
Chcem vedieť výrobcu tej bábky.
Hej ty...
Hej 10 000 jenov.
Čo?
Čo to robíš?
Ah žiadne kĺby?
Ty jeden.
Teraz vieš Midorino tajomstvo...
Čo to je!
Vždy som si myslel ,že by bolo supér máť živú bábiku.
Nemyslel som si ,že budeš jednu mať.
To je supér!Závidim ti!
Midor-chan je tak roztomilá proste môj typ!
Ach hovorí ,že som roztomilá.
Nie je čas tu počúvať lichôtky.
Je proste dokonalá.Kde a ako si ju zohnal?
Neviem!
Ak niekomu povieš o Midori tak sa nedožiješ zajtrajška.
Oh myslíš ,že môžeš použíť také silné slová?
Čo chceš?
Chcem?
Dobrá otázka.
Chcem ju mať tiež na svojej ruke ale vyzerá to ,že to nepôjde.
Tak Sawamura budeš najký čas robiť to čo ti poviem.
Od teraz bude každý deň zábavný.
Ten blbec Takamizawa.
Prečo ma zavolal na toto miesto?
Čo chce robíť?
<i>Koho</i>
<i>Spoločnosť Koho</i>
<i>Takamizawa deň 2</i>
No ták no ták.
Ten pocit je najlepší!
Ne to je on.
Nemôže prekonáť moje najhoršie predstavy.
Čau.
Prepáč ,že som ťa musel zavolať na toto miesto.
Tu to je!
Tak roztomilá!
Presne ako som si myslel.
Midori padne oblečenie služky.
Hej!
Model by sa nemal hýbať.
Sakra s tebou...
To si urobil ty Takamizawa?
Ano urbil som to pre teba páči sa ti to?
Ano.
Potom si ich môžeš nechať.
Vážne ďakujem ti!
Budem sa o ne dobré starať.
Čo sa stalo s Midori?
Je tak štastná kvôli šatam.
Som tak štastný!
Dlho milujem bábiky.
Viem pre nich spraviť dobré oblečenie... ale...
nikto ma za to nepochválil alebo nebol za to šťastný.
Som rád ,že som Midori spravil radosť.
Ano!Tak to je!
Možno som sa narodil aby som stretol Midori!
Blbče zobuď sa pôvodne to bola moja pravačka!
Láska je lepšia keď existujú prekážky.
Midori pozrí mám viac oblečení!
Dokonca kúpaciu a jedalnú sadu.
Ty...
Preto buď moja.Dobre? Dobre?
Prepáč.
To je zvláštne.
Som určite lepší?
Viem ti spravíť oblečenie a...
A môžem ti dáť lásku tak prečo?
Som radá ,že poznám tvoje pocity.
Tak...
Ja...
nie som bábika.
Milujem Seijiho.
Nezáleži koľko oblečenia a dostanem aj keď ma miluješ...
moje srdce patrí Seiji-kunovi.
Máš pravdu.
Nie si bábika Midori-chan.
I keď som si myslel ,že som stretol tú pravú...
Nedá sa nič robiť.
Takamizawa, preto nemôže byť Midori tvoje dievča.
Ale my môžeme byť priatelia.
Pretože poznáš Midorine tajomstvo
Priatelia?
Ďakujem ti.
Priatelia...
Priatelia!
Hej Midori skus tieto!
Sme priatelia však?
Nie!
Hej, Takamizawa.
Dobré?Prosím Midori.
Je to trapné.
Ale sme priatelia ne?
Pozrí není to trápne.
Prečo nie?
Hej to už stačí!
Oh nie to som nechcel.
Hej Takamizawa! Hej!
Je mimo.
Hovoríš ,že si ma zobral
domov keď som odpadol?
Ah ohľadom včerajška.
O čom to tu rozprávaš?
To je jedno.
Prídeš neskoro pokiaľ si nepohneš Seiji.
Seiji?
Čo tak mať dneska pekný spoločný školský deň?
Dneksa ste obzvlášť krásne.
Vyzerá to tak ,že Takamizawa stratil pamäť.
A zmenil aj jeho chovanie.
Ták...
Vďaka Seijimu je tajomstvo v poriadku.
Prepáč mi, Takamizawa.
ale som štastná pretože ma Seiji-kun chránil.
Midori No Hibi Deň 5:
Sila lásky
Seijiho laskavosť je taká pekná.