Preklad:
Solapko
Prečo?Sa nechceš prebudiť ?
Midori...
Deň 2
Pocity dvoch ľudí
Ahhh, to je ale horúce ráno!
Ake oslnivé slnko.
Stále je to ako sen.
Ranný pozdrav len ja a Seiji-kun.
V poriadku !
Zatial čo Seiji-kun spí,idem spraviť ranajky.
Go!
<i>Vypiješ to a zomreš.</i>
<i>Rin</i>
Hej!
Ah!Dobré ráno.
Zobudila som ťa ?
Um...
Uribím ti nejake lahodné ranajky!
Nemusí to tak vyzerať ale viem variť. . . vaah
J..Jejda...
Ty mrňava!
Ospravdlňujem sa!Toto sa mi normálne nestáva.
Už nerob nič také!
Ale ak nebudeš ranajkovať tak nebudeš mať dosť energie!
Bože,ako mam ísť stakouto rukou do školy?!
Nezabudol si si nič maš zošit aj zápisník ?
Buď ticho!
Ah! Bráško
A-ahoj Shiori.
Dobre ráno!. Čo tam skrývaš?
Vôbec nič.
Podozrivé
Dobre.Nechám to tak.
Ale nebrala by som to do školy .
T-To?
Úchylne časopisy!
To nieje ono !
Ak sa budeš cítiť osamelý...
..môžeš sa kumne hocikedy pritúliť.
Seiji, Seiji.,
Pozri sa na toto!Tadá!
Vyzerám dobre ?
Kde si to zobrala . . .?
Minulú noc pred spanim som si zviraznila srdce.
Si hlúpa?
Zbytočne si to robila aj tak budeš pod obvezom !
Ideme znova poza školu .
Huh?
Ideme do tvojho domu.
Oh...
Môžme vymislieť nejake riešenie.
Aj preteba to musi byť príťaž takto byť .
Ja som príťaž ?
H-hej to je Sawamura!
Videla si ten obvez na jeho pravej ruke?
Jeho démonskej pravej ruke asi je zranený.
Asi si ju zranil v boji.
Strašidelný!
Nieje sa dôvod ho bať.Udržiava si rešpekt mlátením.
Ale...
Strach ho vzrušuje.
Ignorujte ho!
Myslím si to ale . .
Sawamura-san počul som nové správy!
Vytvoril si novú legendu!
Huh?
Auto gengu prišlo pred teba ...
a zničil si ho jednou ranou!
Čo keby si prestal šíriť tie fámy?
Stačí tých nezmyselných blabot ,choď spet do svojej triedy.
Čo si povedala?
Choď!
Ano pane.
Prepáč Ayase.
Je iba trochu roztržitý.
Presne ako ty
Pretože si príkladom pre všetkých delikventov.
Ja...?
Som vážne radá že tvoja pravá ruka je zranená!
Lebo zatial nebudu žiadne obeťe tvojho násilného správania.
Čo si povedala?
Čo ideš ma udrieť?
Bez ohladu nato aký je dobrý v boji,
pritom ako je izolovaný od ostatných.
Prenho je to dobrý liek.
Čo malo znamenať tamto predtým?
Iba Seiji-kun je odhadzovaný od ostatných!
Tiež ta Ayase aka je osoba.
Ide znej zlý pocit ako z človeka!
Nedá sa nič robiť.
Sawamura! Seiji Sawamura!
Ano?
Vylez Sawamura!
Nebuď slaboch!
Ty idioti zo strednej Hanzoumon....
Sawamura!
To nieje vôbec vtipne ako mam bojovať stakou rukou?
Hej,kto ste?
Huh?
Kto si ty?
Kto ste?Robite tuna iba velky rámus.
Toto je naša škola.Neste z tejto školy,vypadnite!
Čo je tu vtipné?
Toto dievča je vážne?
Vážne to mám rád!Hovorí že ju máme využíť pre zábavu!
Pravda.
Pretože Sawamura ma strách a neprišiel.
Ideš miesto neho.
Hej,pusti ma!
Je to v poriadku pojdeš zatial snamy.
Prestaň.
Neznášam delikventov ako ste vy najviac!
A ja neznášam hlučné dievčatá!
Mám tendenciu ich hned zasiahnuť,mala by si byť viac opatrná.
Niekto.
Hej,ona sa trasie.
Toje docela roztomilé.
Nemaj strach.Užijeme si zábavu.
Nechajme to tak.
Nekto by mal zavolať učitela.
Nie...
Poď už.
Nie!Niekto!
Niekto!
Sawamura!
Aj ked je zranený tak je to diabol!
Neobťažuje sa použiť pravú ruku!
Príšerá!
Sa-Sawamura...
V poriadku!
Dostal si ich?Oni sú 10 rokov za tebou Sawamura!
Chodťe domou!Yeaa!
Nebuď nafúkaný.
Ja ti nejdem poďakovať.
Nieje to tak žeby som ta prišiel zachrániť.
Seiji-kun,Si v poriadku?
Nechaj to tak.
Huh?
Poriadku.Mám ho.Mám ho...
To je spôsob ako...
Ty si Sawamurov poskok.
Odchádzame než sa nás niekto obtažuje zastaviť...
Ideme?Kde?
Dneska ráno som ti to povedal.
Povedal si,že pojdeme do mojho domu.
Sú tvoje zranenia v poriadku?
Máme tvojoho kamaráta!
Ak ho chceš zachrániť príd na železnicu na5 ulici dnes večer o 5.
Ak sa neukažeš dobijeme ho nasmrť.
Dopekla Miya.
Idiot!
T-Toje
Sawamura...
Midori No Hibi
Akonáhle sa sem Sawamura dostane budete
Kedy sa sem dostane?
Už je po čase vieš.
Hej prcku.
Vyzerá to ,že si bol opustený.
Sawamura nieje ako niekto
on je chlap ktorý neopustí svojich spojencov.
Ideme poneho.
Hm?
Akonáhle sa tam dostaneme tak pojdeme do tvojho domu.
Okej
Nechápem Sawamuru.
Išiel sa zase byť a vykašlal sa na školu.
Sawamura... on...
Myslela som,že sa môže líšiť od ostatných delikventov.
Ale je rovnaký ako ostatný
len chce predviesť svoju silu.
Asi sa zbláznim.
Ak otom nepoviem niekomu tak boh vie  čo sa môže stať.
Povedzte mu niečo.
Ako náhle sa sem dostane Sawamura tak...
Ty máš ale nervy.
Drž hubu lebo si to...
Zomreš skôr než vyprší čas.
Hej!Hej!Nemlať rukojemníkov.
Som tu presne načas!
Sawamura!
Zaújmavé.
Vyzerá to,že si sa postaral o mojich chlapov.
Teraz ti to splátim v plnej výške.
Sawamura!
Prečo sa nehýbeš Sawamura?Zožer si toto Sawamura!
Sawamura...
prečo....
Notak vstaň.
Skus toto!
Urahhh!
Vykašlite sa nato chlapi.
To stačí.
Podme.
To nieje sranda ho mlátiť,ked sa vôbec nebráni.
Toľko k šialenému psovy Sawamurovi,je to
ZBABELEC!
Myslím,že nemôžme veriť povestiam.
Sawamura, prečo....
Oni boli orotitebe nič.
Prečo si im to ani raz nevrátil.
To je dôvod prečo si tu idiot!
Bol zi zobratý ako rukojemník iba kvôli mne.
Keby som ich teraz tuna zmlátil...
...mohol by som dotoho vtiahnuť niekoho zo školy.
Nemôžem to vystáť ked niekto niekoho zrani kvôli mne.
To je všetko.
Sawamura,Ja,Ja...
Nebud blbec a nepláč.
Teraz je už trochu neskor ale...
Kam ideš taký zmlatený.
Si blázon.
Ma pravdu Seiji-kun teraz potrebuješ pomôcť.
Nebuď blba teraz tam môžme isť...
Sawamura...
Dobre prestaň už plakať.
Povedal som prestaň!
Pozri sa nato.
To je hrozné.
Mal by jednoducho prestať chodiť do školy.
Nemyslí si to zle.Dávam svoj stôl proste speť do pôvodnej polohy.
Heh?
Vďakabohu.
Poďme naspäť domov.
Anmitsu:Japonské obchody niečo ako cukráreň.
Ani náhodou.
Už viem je tu skvelý
anmitsu obchod podme sa tam pozreť...
Huh?
Bol to ten chlap?
Čo tým myslíťe,že tu ani dnes nieje.
Notak povedzte mi aspon približne kde je.
Je mi ľúto ale nieje tu\Pani tu nieje.
Sawamura? Ty si Sawamura Seiji?
Makie, pusti ho.
Spomenul som niekdy svoje meno?
Poď Sawamura.
Tade.
Áno madám!
Ako to,že pozná moje meno.
Som si istá,že Midori bude rada ked si sem takto prišiel.
Šťastná?
Takže Midori je?
Oh ano je tu.
Midori...
Už sú to skoro tri dni proste takto spí.
Pozerál ju doktor nepozná príčinu vôbec nič ani lieky.
Po tri dni.
Pozri sa Sawamura.
To je moja fotka.
Midori ťa sleduje od strednej školy.
Ale...
ale iba ťa sledovala bála sa ti niečo povedať.
Nemohla ísť ani k tebe.
Ale ty vieš.
Jedného dňa mu poviem svoje city.
Chcem aby sme spolu chodili po meste a smiali sa.
Toto je Midorin sen.
Možno sóm trochu rada,že som blízko
osobuy ktorú najviac milujem.
Vieš.
Teraz keď sem prišiel tak ho nemôžeš ani vidieť Midori.
Prepač,že pred tebou pláčem.
Um...
Aby som pravdu povedal.
Hej.
Pôjdem uvariť čaj.
Ak chceš môžeš sa porozprávať z Midori.
Prečo to skrývať.
Tvoja mama ma o teba strach.
Nemôžem...
Čo myslíš tym nemôžem?
Nevieme prečo sa to stalo...
...ale mala by si ukazať mame ,že sa máš dobre.
Ja....nechcém.
Prečo?
Myslím ,že by bola smutnejšia keby ma uvidela takto.
Aj keď jej to nebude vadiť.
Som si istá ,že bude smutna.
Musíme sa snažiť a robiť to čo môžme.
Aby sme ťa vrátili do tvojo skutočného tela.
Ako?
Neviem.
Ale maly by sme ťa spojiť a vrátiť do normálu.
Speť do normálu.
Nebudeme to vedieť ak sa nepokúsime.
Uh...
Huh?
To je.
Ak ma budeme schopný vratiť do normálu.
Mohol by si....
Chodil by si somnou?
Budem o tom premýšlať.
Vážne.
Nie.Prosím nepozeraj sa!
Teraz nato nieje čas.
Ale napriek tomu teraz nieje čas nato.
Pozri sa budem mať zatvorené oči tak to urob.
Prosím nepozeraj sa!
Tak ako?
Doniesli sme čaj.
Madam!Madam!
Ako sa opovažuješ robiť tieto hanebné veci mladej pani.
N...
Nie...
To nieje....
Nemyslíte si ,že opustíte toto sídlo živý.
Tak to nieje!
Vrať sa ty uchyl.
To je nedorozumenie.
Moja úboha Midori.
Ja ťa ochránim.
Urobím preto všetko čo môžem.
Tak...
...rýchlo zobuď sa.
Midori...
Neplač mami.
Ak si smutná
tak prosím aspoň neplač.
Ale ja...
Ja som v poriadku.
Nieje sa čoho bať.
Som spolu z mojím milovaným Seiji-kun.
Takže mami.
Prosím nebuď smutná.
Seiji má staršiu sestru.
Je tu nový objav.
Midori No Hibi
Deň:3
Deň Objavov
Chcem vedieť viac o Seiji-kun.