Starší... Starší sestra...
Je nejvyšší sestra.
Mizuho bude dokonalá starší!
Omlouvám se... Ale na to nemám právo.
Nikdy to nepřijmu!
Sen?
Please come with me, A~men
Prosím, pojď se mnou, A~men,
I give you anything my love
dám ti všechnu svou lásku.
Never, falling days
Nikdy nekončící dny,
My heart full up so Love, Love, Love
mé srdce plní láskou, láskou, láskou...
Dareka wa suki ni naru koto
Jednoho dne se do někoho zamiluješ
Sore made daijiken, ashita made kawaru
A každý den budeš ze sebe vydávat vše
Kokoro ni takusan no hana
Starej se o květinu v srdci tvém,
sakihokoru mitai mi
je teď v plném rozkvětu.
Tsuyoi Kaze ya ame mi makenai
Hurikán nechce zůstat za deštěm,
kirei dake jyamai kara
protože krása není tím nejdůležitějším na světě.
Suki ma hito e massugu nobite yukitai
Dostaň se k té, kterou miluješ.
Koi wa kitto, inochi no enerugii
Láska je hudbou života,
amaku atsui kanjou no tsubomi o
hledá semínka pocitů,
sakaseru tame kagayaku pawwa o
a proto potřebujeme sluneční svit.
kamisama ga ataete kureta n desu
Bůh bude laskavý a dopřeje nám ho.
Ah... Koi ga...
Ach... láska je...
Jedině když dívky zvolí dívku,
pak jsou bohyně spokojeny.
Dobré ráno, Kano, Yukari.
Dobré ráno, Mizuho.
Dobré ráno.
Posaď se, prosím.
Dobré ráno, Mizuho.
Dobré ráno.
Dnes jsi vzhůru neobvykle brzy, Marie.
Samozřejmě, přece mám první den práce.
První den práce?
Zapomněla jsi?
Řekly jsme, že tě nominujeme na starší.
Starší?!
Marie, snad jsi to nevzala vážně?
Proč ne?
K tomu, abys vyhrála, nám stačí sedmdesát pět procent všech hlasů.
A to je hodně práce.
Sedmdesát pět procent?!
Mizuho?
Právě myslíš, že je to nemožné, že?
Ano, napadlo mě to...
A ještě!
Jsou různé způsoby nominace na starší.
Jedna kandidátka může nominovat druhou
a tím jí dá všechny své hlasy.
A kampaň pokračuje do doby, než někdo dosáhne
sedmdesáti pěti procent hlasů.
Ale co lidé, co pro ni hlasovali? Nevadí jim to?
Dokud tě podporuje osoba, která je podporována,
tak máš stejnou podporu jako ona.
Nemyslím si, že by kdy byly nějaké stížnosti...
Ale myslím, že je to jedna z možností, jak se na to dívat.
Trik je v tom získat tolik podpory, kolik je jen možné.
Hlavní je touha vyhrát, že?!
Ano, pro Mizuho se budu opravdu snažit!
Já také!
Když je rozhodnuto, tak máme hodně práce!
Mizuho bude prostě starší!
A tak dostaneme Takako do kolen!
Takže nejdřív skoncujeme se snídaní!
Ano!
Třetí ročník třída A.
Už se blíží výběr starší...
Jsem opravdu zvědavá.
Ve škole se mluví jen o výběru starší.
Být starší musí být velká práce...
Mizuho, tu máš.
Co je to?
Je to volební lístek na volbu starší.
Já budu hlasovat pro tebe.
Pročpak?
Proč jsi tak překvapená?
Většina naší třídy pro tebe hlasuje.
Ale nic jsem neudělala...
Mám ráda tvou skromnost.
Zatím.
Michiko...
Co budu dělat?
Ale já myslím, že je to dobrá věc...
Mít starší jako spolužačku je věc, na kterou můžeš být hrdá.
Oceňuji, že mě všichni podporují, ale nemyslíš,
že je špatné, abych byla zvolena já?
Přeci jen jsem-
Myslím, že i to je dobrá věc.
Je jen jedna věc, kterou teď můžu říct jistě.
Co je to?
Miyanokouji Mizuho je perfektní kandidátka na starší.
Ale Shion!
Závod se rozhodne teď.
Kei!
A zdá se, že letos ho běžíte ty a Takako.
Takako!
Ale ještě není nic rozhodnuto.
Není důvod se tím trápit.
Další jsou volitelné...
Co máš teď?
Já mám světovou historii.
Ach tak...
Uvidíme se později.
Je pravda, že se ještě o ničem nerozhodlo, ale i tak...
Zajímalo by mě, o čem Takako přemýšlí...
Ty jsi...
Dobrý den.
Zdravím...
Ještě jsme se pořádně nepředstavily.
No... ano...
Jsem letošní předsedkyně rady,
Itsukushima Takako.
Já jsem Miyanokouji Mizuho.
Tak teď už se známe.
Dovol...
V tu dobu byla francouzská vláda známá jako Ancien Régime...
Proč se tohle stalo...
Nemůžu se takhle vůbec soustředit na přednášku...
Podle majetku bylo obyvatelstvo rozděleno do tří vrstev.
I když církev a šlechta tvořila mizivé procento...
Chceš něco?
Ne, já jen...
Říkala jsem si, že máš opravdu pečlivé poznámky.
A to je snad neobvyklé?
Ne, jen mě ohromilo, jak jsou pečlivé.
Pečlivé?
Koukám, že i někdo s nejlepšími výsledky u přijímacích zkoušek má nedostatky.
Ale takhle jsem to nemyslela...
To nevadí, můj mozek se od tvého přeci jen liší.
Mimochodem, proč by někdo jako ty
chodil na světovou historii?
Podívejme...
Myslím, že je zajímavá.
Zajímavá?
Ano, i když studujeme, tak si můžeme
zvolit něco, co nás baví, nemyslíš?
No, to asi ano...
A co ty, Takako?
Já?
Myslím, že proto, že je tam menší konkurence.
Je snad logické vybrat si předmět,
který mi nahrává do univerzitních zkoušek, ne?
Chápu, takhle jsem nad tím nepřemýšlela.
Mizuho, utahuješ si snad ze mě?
Ne, to ne, jen že jsi mnohem upřímnější než se zdá, Takako.
Vztyk.
Uklonit.
Dobře tedy... Ale jednu věc mě nech vyjasnit.
Jakou?
Tato akademie si zakládá na tradicích.
Nezáleží na tom, jak moc tvoje
přítelkyně z dětství živí ty pověsti,
ale já nikdy nepřijmu novou studentku jako starší.
Pokud by k tomu mělo dojít, využiji pravomocí
studentské rady, abych tomu zabránila.
Dobře.
To je vše, co jsem chtěla.
Pak tedy na shledanou.
Na shledanou...
Kamarádkami asi myslela Marii.
Jen doufám, že to nepřežene...
Kancelář Studentské rady
Co je za tím jejím laxním přístupem?
A jejím přístupem k soupeření o funkci starší?
Takže skupina A obejde kluby
a skupina B se zaměří na propagaci ve všech ročnících.
Nějak bychom to měly...
Kimie!
Ano? Děje se něco, předsedkyně?
Zajímá mě účinnost tak obyčejného přístupu k věci...
Ale...
Naneštěstí Miyanokouji Mizuho
zatím vede ve volbách na starší.
Jako studentská rada musíme zajistit, aby se propadla v žebříčku, nebo...
Takhle ale budeme dělat to samé, co Marie!
O čem si myslíte, že studentská rada je?!
Předsedkyně, uklidněte se...
Jsem klidná až až!
A teď všechny ven!
Miyanokouji Mizuho...
Není v tom nic osobního, ale prostě nemůžu...
Co že jsem udělala?
No, neudělala jsi nic špatného, ale...
Tak to neříkej tak, abych si to špatně vyložila...
Yukari, Kana a já jsme prostě jen pár kamarádkám řekly
o jedné tvé krásné epizodce. To je všechno.
Všechno...?
Ty jsi Mizuho, že?
Byly jsme tvým příběhem dojaty!
Hodně štěstí ve volbách!
Děkuji...
Tak tedy zatím!
Jak se vlastně jmenují?
Tak, vypadá to, že plán nám vychází.
Plán? Ale...
Zapamatuj si tohle: dívky milují drby.
A drbům pak narostou křídla a tak se šíří po celé škole.
Je to dobré.
Jako vždy odvádíš dobrou práci.
Další měsíc na tebe opět spoléháme.
Ano.
Mimochodem!
Brzy již bude volba starší.
Volba starší se už blíží.
Zajímalo by mě, kdo bude naše letošní starší sestra...
Hádám, že mi asi nezbývá nic než jen čekat na výsledky...
Otome wa Boku ni Koishiteru
Volby starší se již blíží k závěru.
Pokud jste se ještě nezúčastnily,
pak se prosím dostavte do volební místnosti.
Vhozené lístky pak budou okamžitě sečteny.
Výsledky budou vyhlášeny v auditoriu.
Po odevzdání hlasu se prosím dostavte do auditoria.
Ve vzduchu je cítit napětí.
Jako by čekaly na vystoupení svého oblíbeného idolu.
Koukni, koukni, to je Mizuho!
Je tak krásná.
Vsadím se, že to vyhraje.
Všichni o ní mluví!
Opravdu jsem se snažila.
Ale i tak ještě nemáme vyhráno.
Takako!
Takako...
Mizuho...
Tvoje místo je tamhle.
Už to brzy začne.
Právě kontrolujeme výsledky,
tak prosíme ještě o chvíli strpení.
Hisako?
Členové volební komise a studentské rady mohou být také nominováni,
takže akademie musí dohlížet na výsledky.
Už to chápu.
Už to skoro bude...
Srdce mi bije nedočkavostí.
Tady je to!
V letošní volbě je studentka,
která vyhrála s celkovými osmdesáti dvěma procenty hlasů studentů,
takže mám to potěšení oznámit vám vítězku.
Úžasné!
Děkuji.
Letošní starší sestrou
je Mizuho Miyanokouji ze třídy A!
Nemožné...
Říkala přeci osmdesát dva procent.
To jen dokazuje, jakou máš podporu, dokázala jsi to, Mizuho!
Marie!
Blahopřeji ti, Mizuho!
Mizuho!
Takže, sestro... Pódium na vás čeká.
Ale...
No tak, rychle!
Nyní si poslechneme několik slov od naší nové starší sestry.
Třída A třetího ročníku, Mizuho Miyanokouji!
Takako?!
Takako!
Paní profesorko, mohla byste mi prosím půjčit mikrofon?
Jako předsedkyně studentské rady protestuji
proti letošním výsledkům voleb starší.
Cože to?!
Nic osobního proti Miyanokouji nemám.
Když každý rok vybíráte starší, měly byste zvolit někoho,
kdo ctí a zná tradice naší akademie.
Ale letošní rok se zvolilo na základě popularity
založené na kráse a kouzlu přestupní studentky.
Nemyslíte, že je to naprosté zahanbení
celé tradice výběru starší?
Vás všech bych se tady ráda zeptala,
co pro vás tato tradice znamená.
Omlouvám se ti za to, ale prostě tohle nepřijmu.
Takako.
Zadrž na chvíli.
Shion!
Shion...
Takako?
Ano?
Nemám právo mluvit, ale dovolíš mi to?
Ano...
Děkuji.
Je pravdou, že volba starší je na této škole tradicí.
Je to nejvyšší uznání snahy dívek,
které se snaží dosáhnout dokonalosti.
Naneštěstí jsem tuto tradici pošpinila.
Shion, tohle bys neměla...
Ale...
Proto bych chtěla říct toto:
žádné složité požadavky neexistují.
Takovéto pohnutí pochází od volby a podpory studentek
a jejího přijetí.
A je naprosto nepřehlédnutelným faktem,
že Mizuho vyhrála díky obrovské podpoře.
Není tedy vaše rozhodnutí
to nejpodstatnější pro zvolení starší?
Takže prosím nepoužívejte fakt,
že je tu nová, jako výmluvu pro to,
abyste podkopaly její snahu
a změnily své rozhodnutí,
nebo pro to, abyste volbu zpolitizovaly.
Tohle je něco, co zase já nedokážu přijmout.
Shion.
Mohla bys to prosím přijmout, Takako?
Shion...
Shion!
Už ses probrala, Shion?
Mizuho...
Sestřička řekla, že když si odpočineš,
budeš brzy v pořádku.
Omlouvám se... Tohle je trochu trapné...
Mám slabé tělo, takže jsem se trochu přepracovala.
Snad ti to nezpůsobilo problémy.
Vůbec ne! Jsem vděčná,
že si o mě děláš starosti od doby, co tu jsem.
Nepřemáhala ses snad celou dobu, že ne?
Ale neměla jsem tušení,
že bys mě opravdu mohl takhle vynést.
Ty jsi opravdu Mizuho, že?
Shion, zdraví je důležitější.
Tak se prosím vrať do auly.
Opravdu věřím, že je to důležité, abys byl starší.
Ale Shion...
Já jsem v pořádku.
Tak prosím.
Jestli na tom trváš, tak dobře.
Děkuji.
Mizuho!
Vítej zpět.
Už jsme v očekávání naší nové starší,
Mizuho Miyanokouji.
Ale co ty námitky?
No, ty byly zamítnuty, není to jasné?!
Po tom tvém úžasném zásahu už nikdo žádné nemá.
Když jsi předtím nesla Shion,
byla jsi jako princ v zářivé zbroji.
Málem jsi se takhle prozradil!
Mizuho, nyní už jsi plnohodnotná starší.
Hisako...
Ale...
V čem je problém?
Jak už Jujou řekla, zvolily si tebe.
A to jediná podmínka, že?
Ano.
Tentokrát už určitě!
Pogratulujeme nové Starší!
Sestro!
Gratuluji.
Počkat...
Předsedkyně.
Studentky to tak chtějí.
A co víc,
...když se Shion zhroutila, tak jsem úplně ztuhla.
A ta Mizuho...
Předsedkyně...
Miyanokouji Mizuho, je to záhadný člověk.
Dobré ráno.
A takhle začaly mé dny coby starší.
Anata o mitsuketa Sore dake de It’s beautiful day
Narazila jsem na tebe vlastně jen tak, tohle je ale krásný den
Konna mainichi ga zutto tsuzukeba ii no ni…!
Kdyby jen každý další den byl stejný..!
Mezamashi no mae ni Me ga sameta Good morning
Vzbudila jsem se dřív, než mi zazvonil budík, dobré ráno
Yake ni niyakechau Nee Kitaishichatteru
Musím se pořádně upravit a počkám si na tebe
Kyou koso yuuki dashite Ieru ka na “How are you?” dakedo
Zajímalo by mě, jestli se tě dnes zvládnu zeptat: "Jak se máš?"
Anata o mitsuketa Sore dake de It’s beautiful day
Narazila jsem na tebe vlastně jen tak, tohle je ale krásný den
Konna mainichi ga zutto tsuzukeba ii no ni..!
Kdyby jen každý další den byl takový..!
Anata no tonari ni iretara More beautiful day
Pokud mohu být s tebou, tak je ještě krásnější
Sou ashita koso Yuuki o dashimasho! Say “hello!”
Zítra už ti opravdu ukážu své odhodlání a řeknu ti: "Ahoj!"
Otome wa Boku ni Koishiteru
Máme velký problém!
Podle toho, co se říká, je na této koleji cosi nemyslitelného!
Myslíš snad...
Tekoucí voda ve sprše, i když v koupelně nikdo není...
Kroky po chodbě uprostřed noci.
Neříkej mi to...
Říká se, že není kouře bez ohně!
Mizuho, takže se připrav!
No, vlastně tvůj pokoj je...
Příště v Otome wa Boku ni Koishiteru
Spící kráska za zavřenými dveřmi,
to jsou vzpomínky lásky.