Ráda tě poznávám, jsem Takashima Ichiko.
Moc mě těší.
No, ano... Já jsem Mikado Marie.
Moc mě těší, strašidýlko.
Vzala jsi to docela dobře...
Vždyť se přece vznáší... Proti tomu nejde nic říct...
No, to je pravda... Ale co s ní budeme dělat?
Nevypadá, že by byla zlá a chtělo se jí někoho strašit,
tak proč ji tu na chvíli nenecháme?
Děkuji mnohokrát!
Máš štěstí, že?
Jste všichni tak moc milí, až mě to dojímá!
Dobré rá–
Dobré ráno.
Please come with me, A~men
Prosím, pojď se mnou, A~men,
I give you anything my love
dám ti všechnu svou lásku.
Never, falling days
Nikdy nekončící dny,
My heart full up so Love, Love, Love
mé srdce plní láskou, láskou, láskou...
Dareka wa suki ni naru koto
Jednoho dne se do někoho zamiluješ
Sore made daijiken, ashita made kawaru
A každý den budeš ze sebe vydávat vše
Kokoro ni takusan no hana
Starej se o květinu v srdci tvém,
sakihokoru mitai mi
je teď v plném rozkvětu.
Tsuyoi Kaze ya ame mi makenai
Hurikán nechce zůstat za deštěm,
kirei dake jyamai kara
protože krása není tím nejdůležitějším na světě.
Suki ma hito e massugu nobite yukitai
Dostaň se k té, kterou miluješ.
Koi wa kitto, inochi no enerugii
Láska je hudbou života,
amaku atsui kanjou no tsubomi o
hledá semínka pocitů,
sakaseru tame kagayaku pawwa o
a proto potřebujeme sluneční svit.
kamisama ga ataete kureta n desu
Bůh bude laskavý a dopřeje nám ho.
Ah... Koi ga...
Ach... láska je...
Půlnoční kaple
Jsi v pořádku, Yukari?
Myslím, že na Yukari musíme trochu pomaleji...
No a to nás přivádí ještě k jinému důležitému problému.
Důležitému problému?
Myslím, že Ichiko to stejně ví.
Mizuho je ve skutečnosti
kluk!
No tak! Marie!
Taková reakce mluví za vše, chápu...
V tom případě...
Tak, Ichiko, už tomu věříš?
To je teď úplně jedno,
proč jsi to tak najednou udělala?!
Ichiko teď bude ale pořád s tebou, ne?
Myslíš si, že by na to nepřišla?
Ale je snad možné podat jí to i jinak, ne?
Ale tohle je nejjednodušší způsob!
I když pro Ichiko by to mohl být trochu šok.
Úžasné...
Úžasné, úžasně úžasné!
Což znamená! Což znamená! Což znamená!
Což znamená, že sestra všech sester je kluk?!
Jasné! Jasné! Je to úplně dokonale jasné.
Jestliže je sestra všech sester kluk,
tak si mě může vzít za ženu, že?!
Ženu?!
Ano, za ženu!
Prosím, vezmi si mě!
Mizuho toho má teď opravdu hodně.
Ale i tak...
Ano, byl to můj sen, stát se její ženou.
Vždy se na mě usmála a řekla:
"Kdybych jen byla muž... Tak bych si tě určitě vzala."
Kdyby byla muž.
Takže, když jsem se dozvěděla,
že se hned po své promoci vdá, byla jsem otřesena.
Kdyby jen byla muž...
Opravdu jsem nenáviděla to,
že jsme se obě narodily jako dívky.
To chápu.
V tomhle ohledu není lepší sestry, než Mizuho.
No tak! Marie!
Myslím, že je to dobře,
tohle je tvoje šance sehnat si nevěstu!
Že?
Ano!
I když nemyslím, že v tomhle by byl problém...
Co s tím budu dělat?
Trápí tě snad něco?
Mizuho, chtěla by sis o tom promluvit?
Shion...
Vyslechneš mě?
Jistěže, protože vypadáš, jako kdyby tě něco posedlo...
No, i tak by se to dalo říct...
Mizuho...
Kei!
Odvádíš dobrou práci.
Co to znamenalo?
Nevím, Kei občas říká opravdu zvláštní věci...
Ani já jim někdy nerozumím.
Neměj obavy, Mizuho.
Pokud ti řekla tohle, pak jsi udělala
něco opravdu dobrého.
Kei není z těch, které by chválily jen tak.
Ale co jsem udělala?
Pokud tě to zajímá, možná by ses Kei měla zeptat.
Snad ani ne.
Proč?! Proč mě to něco nechce pustit ven?!
Budu se dál snažit, něco takového mě nemůže zlomit!
To nepůjde...!
Chci jít, jít, jít se sestrou do školy!
Zatím to jde dobře.
Jsem venku!
Vidět, vidět, chtěla bych ji vidět...
Ale z nějakého důvodu nemůžu odejít,
jsem tu jako ptáček v kleci... chci říct duch...
Myslím, že tuto bolest budu muset překonat
a počkat, než se mi vrátí,
Ale nemůžu prostě nedělat nic!
Omlouvám se!
Je ti dobře?
Jsi vzhůru? To je dobře!
Vznáší... vznáší se ve vzduchu!!!
Ano, vznáším se, ale nejdu tě strašit.
Vida, vyměním ti led.
Nějak ho nemůžu chytit...
Omlouvám se, nechtěla jsem tě vyděsit,
tak se mě prosím neboj.
Děsíš mě, bojím se tě, hrozně bojím!
No, já...
Zachraň mě, sestři!
Ale já jsem ti nic neudělala...
Omlouvám se, omlouvám, vím, že jsem duch a opravdu se za to omlouvám!
Jsme doma!
Zajímalo by mě, jak to Yukari a Ichiko zvládají...
Co je to...?
Něco tu krásně voní!
Hopla!
Skvělé, to je skvělé, Yukari!
Opravdu?
Co tu obě děláte?
Vítejte doma.
Yukari dělá večeři.
Yukari opravdu skvěle vaří, už se na to těším!
No, ale spíš... Yukari, jsi opravdu v pořádku?
Nejdříve jsem se bála, ale pak jsme si promluvily
a pochopila jsem, že Ichiko je opravdu milý člověk.
Taky mám opravdu ráda hamburgery,
takže si s Yukari rozumíme.
Omlouvám se, že jsem takový strašpytel.
Ne, ne, omlouvám se, že jsem duch.
Pomůžu vám.
Je toho dost pro všechny, tak prosím.
Je toho opravdu dost.
Je to dobré?
Ano.
Ty vlastně nemůžeš jíst, že? To mě mrzí...
Tak se tu zatím měj, Ichiko.
Rychle se mi zase vraťte!
Chtěla bych se taky starat o sestru...
Ale já tě bych nenechala.
Tahle herečka se už vdala?!
A tenhle idol zase pěkně vyrostl!
Vždyť už to bude dvacet dva let...
Umyji ti záda!
Ichiko!
Jsem na tahu!
Zatočím za tebe.
Deset.
Podívejme, při hraní v písku jsi narazila na ropu
a získala jsi milion dolarů.
Co s tím je?!
Ichiko se s námi už docela sžila, že?
Ani bych nevěřila, že se jí Yukari napoprvé bála.
Ichiko je tak milá a plná života, že ji jako ducha neberu!
Duchové jsou obvykle temná stvoření, která tu mají nevyřízené záležitosti.
A na ubytovně je teď mnohem živěji.
Nevyřízené záležitosti?
Milovala ji tak moc, že dala život,
jen aby ji mohla naposledy vidět.
Jsem doma!
Vítej zpátky!
Ichiko.
Ano?
Chtěla bych si s tebou promluvit.
O mojí sestře?
Ano, zajímalo by mě, jaká byla.
Toť otázka, že...
Byla opravdu velmi milá a taky opravdu zvláštní.
Zvláštní?
Ano, jednou, když jsem běžela do školy...
Běžela jsem opravdu strašně rychle
ještě se snídaní v puse.
Vypadalo to určitě dost nepěkně.
Nekoukala jsem, kam běžím a...
Omlouvám se, moc se omlouvám!
A tak se to stalo...
Neměj strach, svět se nezhroutí
kvůli jednomu pozdnímu příchodu.
Řekla mi to takovým milým tónem.
A poté si vyndala kapesník a z nosu mi utřela máslo.
A přitom jsem si uvědomila,
že se ta dívka tak mile usmívala.
To je opravdu zvláštní.
Ano, ano, a než jsem si to vůbec uvědomila,
myslela jsem jen na ni.
Byla vždy tak hřejivá a krásná jako slunce.
Byla přímo přede mnou,
ale i tak se mi to zdálo jen jako sen.
Vždy, když jsem byla skleslá,
nebo když se mi něco povedlo,
tak mě ve stínu stromu na terase takhle něžně pohladila.
A pak...
Zbytek ti už nemůžu říct, je to moc trapné!
Otome wa Boku ni Koishiteru
Doufala jsem, že něco zjistím, když se podívám do ročenek...
Ale nejsou v nich žádná vodítka.
Ale, jsi to opravdu ty?
Je docela neobvyklé tě zde vidět.
Sháníš tu něco?
Tak trochu...
Omlouvám se, Takako, ale je tu něco,
co by mi mohlo povědět o minulosti?
Myslím tím historii školy
nebo něco o dřívějších starších...
Starší...
Á! Už to chápu!
Chceš se naučit, jak být správnou starší tím,
že se podíváš do historie školy a na své předchůdkyně!
Jsem ráda, že už to konečně vidíš z mého úhlu pohledu!
No... Asi ano...
Pak tu mám něco perfektního.
Kimie...
Ano?
Systém starších je naprosto nezávislý,
takže studentská rada pečlivě shromažďuje
a zapisuje všechny informace o starších.
Měly jsme toho už tolik,
že jsme musely část přestěhovat sem do knihovny.
Děkuji, Takako.
To nic.
A co ten náhlý zájem?
Jen něco s duchem...
Duchem? Už jsem ti říkala, že nic takového není,
a naše sestra by na něco takového...
Předsedkyně, uklidněte se, prosím.
Jsem úplně klidná!
Kimie, jdeme.
Tak tedy pěkný den, sbohem...
Počkejte na mě, předsedkyně!
Asi jsem to neměla říkat...
To je přece...
Mamka!
Mami!
Mami...
Chodím do školy, kam jsi také chodila.
Chodila jsi po této cestě...
A žila i v tom pokoji...
Proto mi dědeček zvolil tento pokoj.
Ichiko...
To jsem ráda!
Já... Já se tak bála...
Bála?
Čeho?
Jen jsem si na chvíli zdřímla.
A když ses nevracela...
Napadlo mě, co když jsem zase spala pár desetiletí?
Bála jsem se...
Ichiko...
Nikam prosím nechoď, když usnu, ano?
Budeme navždy spolu
a jednou si mě vezmeš za ženu, ano?!
Ichiko čekala celých dvaadvacet let na mou matku.
Celou tu dobu...
Úplně sama...
Ichiko, je tu místo, kam bych tě o půlnoci chtěla vzít.
Co tu děláte takhle pozdě?
Marie, jdeme jen na malou půlnoční procházku.
Procházku? Ale Ichiko, ty přece nemůžeš jít ven, ne?
Marie, hned budeme zpátky.
Zatím.
Tak já jdu, Marie!
Hvězdy jsou tak krásné.
Ale i tak je podivné,
že můžu ven, jen když se tě dotýkám.
A taky co tak najednou?
Myslím, že já bych  mohla napravit,
co tvoje sestra nedokázala.
Sestro...
Přála bych si být tvoje skutečná sestra, ale...
Omlouvám se.
Na tom vůbec nezáleží!
Mizuho, mám z tebe úplně ten samý pocit,
jako ze své sestry!
Tohle je trochu trapné...
Opravdu?
To byl můj sen...
Říct tu slib, políbit se a...
A být při tom její nevěsta.
Ichiko...
Tohle je příjemný pocit.
Moje sestra mě takto vždy uklidňovala.
Opravdu?
Má matka tohle taky dělávala.
Tohle jsou moje vzpomínky z dětství na matku,
a zároveň vzpomínky na tvou sestru.
Takže to znamená...
Mizuho, ty jsi Sachihin...?
Teď jsem opravdu šťastná.
Jsem šťastný, že jsi šťastná.
Jsem opravdu moc vděčná tobě i Sachiho.
Mám pocit, že bych se mohla vdát i jako duch.
Ichiko...
Ano?
Sachiho...
Ichiko?
Mám pocit, že si pro mě přišla.
Přišla pro tebe?
Ano, mám pocit, jako by mi něco vyplnilo srdce.
Myslím, že je to proto, že se splnilo moje přání.
Ichiko...
Prosím...
Prosím, dívej se na mě...
Jsem opravdu za hodně vděčná tobě i Sachiho.
Děkuji, že jsi uchovávala vzpomínky na mou matku po dvacet dva let.
Poděkuj i ostatním, že na mě byly tak moc milé.
Ichiko, díky tobě mám další vzpomínky na svou matku.
Opravdu ti za všechno moc děkuji.
I tobě, Ichiko,
opravdu děkuji!
Sbohem, sbohem...
Sbohem, Ichiko.
Děkuji ti, Ichiko.
Marie.
Ichiko už odešla, že?
Nebuď z toho smutná... Udělala jsi dobrou věc, Mizuho.
Jako její sestra.
Její sestra...?
Tak, a my jdeme domů.
Ale zajímalo by mě, jak to nějak citlivě říct Yukari a Kaně.
Mě taky.
Jsme doma!
Vítej doma!
Ichiko?!
Ano, jsem Takashima Ichiko! Tvoje Takashima Ichiko!
Ale jak to?
Už jsi doma.
Kam jsi šla takhle pozdě večer?
No, šly jsme do kaple...
Ale jak to, že jsi tady?!
No, z nějakého důvodu jsem se tu opět probudila!
A co teď, Mizuho..?
Zdá se, že ještě chvíli budu ve tvé péči.
Postarej se o mě, prosím.
Anata o mitsuketa Sore dake de It’s beautiful day
Narazila jsem na tebe vlastně jen tak, tohle je ale krásný den
Konna mainichi ga zutto tsuzukeba ii no ni…!
Kdyby jen každý další den byl stejný..!
Mezamashi no mae ni Me ga sameta Good morning
Vzbudila jsem se dřív, než mi zazvonil budík, dobré ráno
Yake ni niyakechau Nee Kitaishichatteru
Musím se pořádně upravit a počkám si na tebe
Kyou koso yuuki dashite Ieru ka na “How are you?” dakedo
Zajímalo by mě, jestli se tě dnes zvládnu zeptat: "Jak se máš?"
Anata o mitsuketa Sore dake de It’s beautiful day
Narazila jsem na tebe vlastně jen tak, tohle je ale krásný den
Konna mainichi ga zutto tsuzukeba ii no ni..!
Kdyby jen každý další den byl takový..!
Anata no tonari ni iretara More beautiful day
Pokud mohu být s tebou, tak je ještě krásnější
Sou ashita koso Yuuki o dashimasho! Say “hello!”
Zítra už ti opravdu ukážu své odhodlání a řeknu ti: "Ahoj!"
Otome wa Boku ni Koishiteru
Dnes už konečně nadešel ten čas, rozhodneme náš spor jednou pro vždy.
To máš pravdu, Takako!
Samozřejmě, že ano!
Na dnešek jsem se doopravdy těšila, Marie!
To jsem chtěla říct já!
Porazím tě a zesměšním!
Neprohraju to!
O co tu pro pána jde?!
Příště v Otome wa Boku ni Koishiteru
Capprezio v horkém letním dni!
Dívky jsou tvrdohlavé jako býci.