Myslela jsem, že ta osoba bude vždy na mé straně.
A vždy jsem měla pocit, že může létat výše a lépe...
Tak mě napadlo, co kdybych jí dala křídla?
Křídla hodná této osoby...
Dobré ráno.
Už víš, co budete dělat na festivalu?
Ano, budeme mít kavárnu...
My přemýšlíme nad podáváním
bylinných čajů z různých částí světa.
To je skvělé.
Nemůžu se dočkat letošního
představení dramatického klubu.
Doufám, že bude tak dobré jako minulý rok.
Lidi už začínají být natěšení.
Školní festival je přeci jen velká událost.
Marie, vy děláte planetárium, že?
Několik lidí se připravuje na přijímačky na univerzitu,
takže jsme všichni v jednom kole.
Děje se něco, Kano?
Kdykoliv začnu přemýšlet nad představením,
začnu být nervózní.
Přeci jen máš hlavní roli.
O tom mi radši ani nemluv...
Neměj obavy.
Budu s tebou cvičit, dokud se nezbavíš trémy.
Mockrát děkuji.
Pokud se mnou budeš cvičit, jsem si jistá, že to zvládnu!
Please come with me, A~men
Prosím, pojď se mnou, A~men,
I give you anything my love
dám ti všechnu svou lásku.
Never, falling days
Nikdy nekončící dny,
My heart full up so Love, Love, Love
mé srdce plní láskou, láskou, láskou...
Dareka wa suki ni naru koto
Jednoho dne se do někoho zamiluješ
Sore made daijiken, ashita made kawaru
A každý den budeš ze sebe vydávat vše
Kokoro ni takusan no hana
Starej se o květinu v srdci tvém,
sakihokoru mitai mi
je teď v plném rozkvětu.
Tsuyoi Kaze ya ame mi makenai
Hurikán nechce zůstat za deštěm,
kirei dake jyamai kara
protože krása není tím nejdůležitějším na světě.
Suki ma hito e massugu nobite yukitai
Dostaň se k té, kterou miluješ.
Koi wa kitto, inochi no enerugii
Láska je hudbou života,
amaku atsui kanjou no tsubomi o
hledá semínka pocitů,
sakaseru tame kagayaku pawwa o
a proto potřebujeme sluneční svit.
kamisama ga ataete kureta n desu
Bůh bude laskavý a dopřeje nám ho.
Ah... Koi ga...
Ach... láska je...
Mariiny pocity
To je moje Mizuho,
zvládla jsi to perfektně.
No, když jsme byly malé, pořád ses za mnou schovávala, takový stydlín!
Ale no tak...
To je jako bys řekla, že jsme spolu něco měly...
Mizuho! To je hloupost!
Marie!
Pořád jsem ti dělala otloukánka...
Kdo je pak dívka a kdo kluk?
Tak, pěkný den.
Pěkný den.
Lidi dospívají...
To je dobrá věc...
Je to dobrá věc.
A co s tím budeme dělat?
Předsedkyně, vím, že se toho nerada účastníte,
ale je tu obrovský tlak ze strany studentek.
Takže je to vůle studentek?
Ano.
Pak asi nemám na výběr...
Postarej se o detaily.
Promluvím si se starší a zeptám se na její účast...
Aktivita studentské rady na festivalu?
Ano, studentky si každý rok odhlasují, co to bude.
Letos to bude hra.
Takako bude hrát...
Byla jsem požádána, abych se zúčastnila.
Shion, ty tam budeš taky?
Loni jsem udělala radě ostudu,
takže je to můj způsob omluvy.
Chápu...
No a co ty?
Co je se mnou?
Hra. Taky přijmeš to pozvání?
Sestra...
...bude...
...hrát?
Všichni by chtěli vidět Takako a Mizuho v hlavních rolích.
No, každý je snad trochu...
Taky jsem podala žádost na radu.
Yukari.
Jestli uvidím sestru hrát, tak se taky připojím.
Ty taky, Kano?
Mimochodem, já jsem napsala scénář pro hru.
Čekám kladné odezvy...
Kei...
No, rozhodnutí záleží na Mizuho.
No to ano...
Přijmout, či nepřijmout, toť otázka!
Žertuju.
Hra...
Zkazila jsem i jednoduchou roli na základní škole.
Není šance, abych hrála hlavní roli...
Starší.
Takako.
Přišla jsem tě o něco požádat.
A je to tu...
Tak doufám, že tvoje odpověď bude kladná.
Ano...
Pak...
Zajímalo by mě, jestli je to pomsta za tu stížnost...
Cos tím myslela?
Dotáhnout Mizuho na jeviště a tam ji ztrapnit.
Nemám pravdu?
Nikam sestru netáhnu...
Jen jsem ji jako zástupkyni všech studentek
požádala o účast ve hře.
Kromě toho, neměla bys mít
škodolibou radost z přidělení rolí.
Všechno závisí na sestře...
Nechovej se, jako bys na ni měla výsadní právo jen ty.
Tedy...
Pitomá Takako!
Mluví, jakoby věděla, ale neví nic!
Jak si nanést make-up, jak vystupovat,
jak si obléct podprsenku...
To všechno jsem Mizuho naučila já!
Kano... A dál?
Čím víc cvičím, tím mám větší obavy.
Co když zapomenu, nebo popletu svoje části?
Máš trému...
Už jsem se rozhodla.
Přijmu nabídku studentské rady a připojím se do hry.
Tak si tu trému rozpůlíme.
Mizuho!
Pořádně se do toho opřeme!
Ano!
Zimní konstelace...
Všechno závisí na sestře...
Nechovej se, jako bys na ni měla výsadní právo jen ty.
Proč jsem jí na to nic neřekla...
Já...
Opravdu to vezmeš?
Ano, prosím.
Dobře.
Tak tady máš scénář.
Romeo a Julie?
Ano, ty budeš Romeo.
Tak to zvolily studentky.
A kdo bude hrát Julii?
To budu já...
To budu já!
Takhle skončilo hlasování studentek, takže...
Chápu, určitě budeš skvělá Julie, Takako.
Tak tedy, omluvte mě.
Dobrá práce.
Předsedkyně, děje se něco?
Nic se neděje!
Tohle je opravdu velká role...
A má i spoustu dialogů...
Romeo zlehka drží Julii za ramena.
Kdo napsal tenhle scénář?!
No... Nebylo moc času, tak jsem požádala předsedkyni dramatického klubu.
Četla jsi to?
Ještě ne.
Lí... lí... lí...
Lí?
Proč je tam tolik líbacích scén?!
A po... po... po...
Po?
Taky postelová scéna!
Tohle je...
Věty jen nepřednášejte...
...prociťte je.
Ano!
Asi by už nebylo možné v tuto chvíli změnit scénář...
Asi musím...
Dobré ráno.
Hle, Montek...
Co vás sem vede tak brzy?
Marie.
Mizuho.
Pomáháš v přípravě na festival i takhle pozdě?
Ty taky?
Taky jsem vzala tu roli...
To vím, ale bylo to docela nečekané.
Řekla jsi mi přece, ať udělám, co budu chtít.
To je pravda.
Tak nic, zatím.
Marie?
Otome wa Boku ni Koishiteru
Cíl!
Prohrála jsem.
Marie!
Tak, takhle je to dobré.
Moc ti děkuji.
Omlouvám se za čekání!
Kde je Marie?
No, vlastně jsem ji dnes ještě neviděla...
Jdu dále.
Marie?
Kano, Yukari, půjdu napřed.
Mizuho!
To je sestra.
Dobré ráno!
Nemohla jsem tě najít, dnes jsi odešla brzy.
Marie?
Mizuho, chceš s něčím pomoct?
Ne...
Jen jsem byla zaneprázdněná tím vším zkoušením,
že jsme si nemohly pořádně jen tak popovídat.
Pokud se chceš ptát, jak se mám, ne, dík...
No tak, Marie!
Nech mě být!
Marie, docela jsi mě překvapila, jak jsi zaječela...
Slyšíce hlasy, Hikaru Genji požádal své společníky o pomoc...
...ty smutné hlasy, které jsme slyšeli, byly jejich hlasy...
Nejspíše po někom toužily...
Potřebuješ něco?
Neviděly jste Marii?
Zničehonic odešla ze třídy, nikdo neví kam...
Aha...
Co to jen dělám?
Není to tady.
Chjo, asi jsem to nechala na koleji.
Mizuho.
Jsem ráda, že jsem tě našla.
Proč?
Musím pro něco na kolej,
tak zatím.
Nemusíš se pro nic vracet!
Jde o tohle, že?
Chtěla jsem ti to dát už ráno, ale...
Když jsem šla k tobě do třídy, už jsi byla pryč.
Takže mě hledáš celý den?
Děkuji...
Musím ještě cvičit na zkoušku, tak...
Víš, že jsme jiní!
Jiní?
Ty a já.
Jak to myslíš?
Nic, zapomeň na to!
Zatím.
Jiní?
Mizuho byl vždy se mnou...
Tak už je to tu...
Tož ticha buď...
...tak tvými rty má vina s mých je sjata.
Tak, a políbit.
Děje se něco?
Opravdu se musí políbit?
Ano, Kei, tohle už je trochu moc...
A proč ne? Koneckonců nejste kluk s holkou...
No ale my jsme kluk a holka...
I když tobě na tom nezáleží, tak nám ano!
To je pravda!
Dobře tedy, během zkoušek můžete na tvář.
Zkoušek?!
Tak, tlačí nás čas...
Po tomto mám ještě dramatický kroužek.
Takako.
Dobře tedy...
Nechci nijak omezovat činnost Takanishina klubu.
Tak prosím.
Jsi si jistá, Takako?
No, jsem si jistá, že se ti taky moc nechce...
Ne, to...
Tak, Romeova část ještě jednou.
Ano!
Tož ticha buď...
...tak tvými rty má vina s mých je sjata.
Omlouvám se za to, Takako.
Takako?
Jsi v pořádku, Takako? Takako?!
Mizuho, byla jsi úžasná.
To si nemyslím...
Myslela jsem, že se mi zastaví srdce.
Opravdu?
Vypadala jsi dost uvolněně...
Ale Takako vypadala, že to moc nevzala...
I tak jsem nemohla překonat nervozitu...
Ale stejně, poprvé jsem Takako viděla
tvářit se tak roztomile.
To je pravda...
Myslím si, že Takako by tě mohla dokonce milovat, Mizuho.
Co?!
Polibek na tvář dvou dívek většinou nezpůsobí mdloby.
Přestaň žertovat, prosím.
Mizuho beze mě dřív nemohl sám nic udělat.
Ale teď je to jiné...
Mizuho je milý ke všem...
Stará se o všechny...
Chrání lidi okolo sebe.
Dělal si o mě starosti, i když jsem se tak chovala...
Mizuho se držel vždy za mnou.
A teď mě nechává za sebou.
Jsem z toho smutná,
jak moc rychle Mizuho vyrostl...
Marie.
Takako?
Omlouvám se, ale dnes nemám
na nějaký řeči s tebou náladu, takže pěkný den.
Utíkáš?
Všímáš si mě? To se často nestává.
Na něco se tě chci zeptat.
Na jednu určitou osobu.
Na Miyanokouji Mizuho.
Mizuho?
Je to můj přítel, nebo nepřítel?
Pomáhá mi a potom mě shazuje.
Je trochu jako kaleidoskop,
nedokážu vidět jasně, když je poblíž...
Anata o mitsuketa Sore dake de It’s beautiful day
Narazila jsem na tebe vlastně jen tak, tohle je ale krásný den
Konna mainichi ga zutto tsuzukeba ii no ni…!
Kdyby jen každý další den byl stejný..!
Mezamashi no mae ni Me ga sameta Good morning
Vzbudila jsem se dřív, než mi zazvonil budík, dobré ráno
Yake ni niyakechau Nee Kitaishichatteru
Musím se pořádně upravit a počkám si na tebe
Kyou koso yuuki dashite Ieru ka na “How are you?” dakedo
Zajímalo by mě, jestli se tě dnes zvládnu zeptat: "Jak se máš?"
Anata o mitsuketa Sore dake de It’s beautiful day
Narazila jsem na tebe vlastně jen tak, tohle je ale krásný den
Konna mainichi ga zutto tsuzukeba ii no ni..!
Kdyby jen každý další den byl takový..!
Anata no tonari ni iretara More beautiful day
Pokud mohu být s tebou, tak je ještě krásnější
Sou ashita koso Yuuki o dashimasho! Say “hello!”
Zítra už ti opravdu ukážu své odhodlání a řeknu ti: "Ahoj!"
Otome wa Boku ni Koishiteru
Romeo, proč jen jsi Romeo?
Ó! vyslyš modlitbu, ať nezoufám.
Jsi úžasná!
Předsedkyně, jsi opravdu dobrá!
A teď se přesuneme k vyvrcholení.
Jaká záře prosvítá...
...tím oknem tam?
Marie?!
Příště v Otome wa Boku ni Koishiteru
Dvě Julie.
Je to jako část snu bez publika.