Je to můj přítel, nebo nepřítel?
Pomáhá mi a potom mě shazuje.
Je trochu jako kaleidoskop,
nedokážu vidět jasně, když je poblíž...
Chtěla bych ji opravdu poznat.
Ta Takako...
Please come with me, A~men
Prosím, pojď se mnou, A~men,
I give you anything my love
dám ti všechnu svou lásku.
Never, falling days
Nikdy nekončící dny,
My heart full up so Love, Love, Love
mé srdce plní láskou, láskou, láskou...
Dareka wa suki ni naru koto
Jednoho dne se do někoho zamiluješ
Sore made daijiken, ashita made kawaru
A každý den budeš ze sebe vydávat vše
Kokoro ni takusan no hana
Starej se o květinu v srdci tvém,
sakihokoru mitai mi
je teď v plném rozkvětu.
Tsuyoi Kaze ya ame mi makenai
Hurikán nechce zůstat za deštěm,
kirei dake jyamai kara
protože krása není tím nejdůležitějším na světě.
Suki ma hito e massugu nobite yukitai
Dostaň se k té, kterou miluješ.
Koi wa kitto, inochi no enerugii
Láska je hudbou života,
amaku atsui kanjou no tsubomi o
hledá semínka pocitů,
sakaseru tame kagayaku pawwa o
a proto potřebujeme sluneční svit.
kamisama ga ataete kureta n desu
Bůh bude laskavý a dopřeje nám ho.
Ah... Koi ga...
Ach... láska je...
Dvě Julie.
Děje se něco, Yukari?
Ano, Marie se poslední dobou chová zvláštně.
Když to říkáš, opravdu se zdá trochu náladová.
Omlouvám se za čekání!
Dobré ráno!
Festival už je za dveřmi, pojďme se všichni sedřít!
Marie?
Dobré ráno, Yukarin!
Dobré ráno.
Tři...
Dva...
Jedna...
Úžasné!
Není kam si sednout.
Touhle dobou je to vždy takové.
Takako.
Třídy jsou plné věcí na přípravu festivalu,
a tak všichni chodí sem.
Aha.
Pojď.
Opravdu je to v pořádku?
Jistě.
Moc jsi mi pomohla.
Výborné!
Takako, tvůj oběd je opravdu výborný.
Opravdu?
Řekla, že je to výborné...
Sestři!
Pojď se na to podívat.
Mizuho...
Trvala na svém.
Je to pěkné.
Opravdu? Díky.
Padající hvězdy.
Nebudeš si přát, aby hra byla úspěšná?
Cením si tvého zájmu.
Nejsi k sobě upřímná.
Co?!
No tak... nechte se...
Přeji si, aby hra dobře dopadla.
Já...
Zítra...
Pokud to zahrajete jako na zkouškách,
dopadne to dobře.
Nebuďte nervózní...
Nebo tak nějak...
Máš pravdu, budeme se snažit...
Sestři, prý má být v noci chladno...
Určitě buď v teple.
Takako, děkuji za upozornění...
Jen tím předávám vůli všech studentek,
které se těší, že tě uvidí ve hře.
Pěkný den přeji.
Od té doby, co s tebou cvičí, se Takako změnila.
Je teď mnohem roztomilejší.
Opravdu?
Myslím, že je to proto, že tě Takako miluje.
Už zase s tím začínáš?
Chjó...
Co ruka, přej, ať rety vykonají;
ó! vyslyš modlitbu, ať nezoufám.
Dávej pozor!
Marie!
Co to děláš? Že se tu takhle v noci potuluješ?
Já jen...
A jo, zítra máš velký den...
Tak chceš, abych ti pomohla se zkoušením?
Tak pátý akt.
Rozkaz, pátý akt, pátý akt...
Ale, ale vrcholná líbačka...
Dobře... Že jsi to ty, Mizuho, tak já...
Dobře, dobře, tak to vezmeme pěkně od začátku.
Houpy houp...
Co ruka, přej, ať rety vykonají;
To je dost dobrý.
Ó! vyslyš modlitbu, ať nezoufám.
Mizuho bude perfektní Romeo.
Marie...
Tvůj dialog.
Di-a-log!
Julie v rozpacích lehce odstrčí Romea
a udělá několik kroků.
To jsou pohyby...
Žertuju! Dělám si srandu!
Dialog, dialog, že...?
Tak, tak a tak...
I prosbu plně, světec tich jest věru.
Tož ticha buď, když, oč jsem prosil, beru;
tak tvými rty má vina s mých je sjata.
Ne!
Co to do tebe vjelo?!
Proč jsi to vzala tak vážně?!
Mizuho, ty...
...zvrhlíku!
To bolí...
Nyní začíná v pořadí osmdesátý sedmý školní tvůrčí festival!
Zdravím!
Zajděte k nám na kávu!
Vítejte..!
Přijďte si prohlédnout planetárium!
Mikado.
Ano?
Hisako!
Mikado, tohle není strašidelný dům,
tak zkus znít více nadšeněji...
Vy všichni, v planetáriu září hvězdy!
Přijďte se podívat!
Hvězdičky, hvězdičky! Krásné hvězdičky!
Mikado...
Otome wa Boku ni Koishiteru
To jsou krásné růžence...
Koupím si tento.
Tenhle dělala starší.
Děkuji ti moc!
Ten vanilkový dort není těžký
a smetana je krásně našlehaná.
Je opravdu výborný.
Pojďte si něco přát pod padající hvězdy do planetária!
Jen dále.
V jednu hodinu vystoupí dramatický klub se svou
šedesátou druhou hrou "Nevinná zahrada!"
Už je tolik?
O čem to asi bude.
Je to milostný příběh, v němž Kana žádá Měsíc,
aby ji proměnil ze sakury na dívku
a zamiluje se do postavy, kterou hraje Kei.
Omlouvám se.
Mizuho vystoupí před tolika lidmi...
Je to dobré...
Tolik jsem se sestrou cvičila...
To je to, co jsi mě naučil...
I když mě zraníš,
budu tě stále milovat!
A i když mi to nikdy neodpustíš, já...
Já...
I když je to sobecké, i když je to špatné...
Musím ti o sobě říct pravdu!
Je na tom něco špatného?
Sakurako...
Vyměníš se se mnou?
Opravdu?
Proč ne...
Ano!
Můžu vidět sestřinu hru!
Hra studentské rady: Romeo a Julie
začne ve tři hodiny v auditoriu!
Ještě jednou si to všichni projděme.
Ano!
Kana se opravu snažila, musím se taky pořádně snažit!
Kei?
Vyvrcholení líbací scény...
Ano?
Nechám rozhodnutí na tobě.
Ach tak...
Nezapomeň na očekávání všech studentek.
Ano.
Opravdu chce, abych ji políbil...
Proč jsem z té hry tak nervózní?!
Takako.
Jsi nervózní?
Ano, trochu...
Jak už jsem říkala, nemám žádnou sebejistotu...
Tak...
Tak ti dám kouzlo, které tě ochrání před trémou.
Kouzlo?
Trémo...
zmiz!
Tak co?
Ano, zbavila jsem se jí...
To jsem ráda.
Tomuto se říká Velký letní trojúhelník...
Je na noční obloze vidět po celé léto.
Na jeho vrcholech září tři hvězdy,
Vega ze souhvězdí Lyry,
Deneb ze souhvězdí Labutě
a Altair ze souhvězdí Orla.
Vega je známá jako Orihime z příběhu Tanabata.
Hiko z Tanabaty je zase Altair.
Každá z nich září na opačné straně mléčné dráhy.
Já...
Co ruka, přej, ať rety vykonají;
ó! vyslyš modlitbu, ať nezoufám.
I prosbu plně, světec tich jest věru.
Tož ticha buď, když, oč jsem prosil, beru;
tak tvými rty má vina s mých je sjata.
Děkujeme vám mnohokrát!
Mikado...
Hisako, prosím vás!
Počkej přece!
Co?
Mizuho je úžasná!
Předsedkyně je taky skvělá herečka.
Ó jdi, jeť stále více světla kol.
Ó jest, ó jest! -již chvátej, prchni jen!
Skvělá improvizace, Mizuho.
Sbohem, má milovaná!
Takako.
Ano?
No... to předtím... omlouvám se za to!
Sestři.
Pochopím, jestli na mě budeš naštvaná.
Ale...
Odpustíš mi to?
Ušetřila jsi mi tím ostudu před všemi studentkami...
Takako...
Nezlobím se...
Nemám ráda, když mě Mizuho překonává...
Nemám ráda, když je Mizuho milý k ostatním...
Tak to není...
Jen chci, abych byla jediná, na koho je milý...
Zamilovala jsem se do něj?
Anata o mitsuketa Sore dake de It’s beautiful day
Narazila jsem na tebe vlastně jen tak, tohle je ale krásný den
Konna mainichi ga zutto tsuzukeba ii no ni…!
Kdyby jen každý další den byl stejný..!
Mezamashi no mae ni Me ga sameta Good morning
Vzbudila jsem se dřív, než mi zazvonil budík, dobré ráno
Yake ni niyakechau Nee Kitaishichatteru
Musím se pořádně upravit a počkám si na tebe
Kyou koso yuuki dashite Ieru ka na “How are you?” dakedo
Zajímalo by mě, jestli se tě dnes zvládnu zeptat: "Jak se máš?"
Anata o mitsuketa Sore dake de It’s beautiful day
Narazila jsem na tebe vlastně jen tak, tohle je ale krásný den
Konna mainichi ga zutto tsuzukeba ii no ni..!
Kdyby jen každý další den byl takový..!
Anata no tonari ni iretara More beautiful day
Pokud mohu být s tebou, tak je ještě krásnější
Sou ashita koso Yuuki o dashimasho! Say “hello!”
Zítra už ti opravdu ukážu své odhodlání a řeknu ti: "Ahoj!"
Otome wa Boku ni Koishiteru
Hrála jsi skvěle.
Byla jsi úžasný Romeo.
A teď už musíme jen přežít taneční večírek...
Co? Ještě bude něco?
Samozřejmě, už se moc těším na svůj tanec se sestrou!
Tak taneční večírek, jo?
Marie, půjdeš taky, že?
Marie?
Příště v Otome wa Boku ni Koishiteru
Zmatený muzikál.
Ta zima mě štve, je tak blízko, a přitom tak daleko...