A princezna se v noci vyplížila ze zámku,
Sestřičko... ty... jsi muž...?
aby mohla vidět svého milovaného.
Dávají si na čas...
Dáváte si čaj?
Ichiko.
Kana mi teď vypráví, co budou hrát v dramatickém klubu.
Chtěla jsem si poslechnout, co řekne Yukari.
Opravdu?
Taky si to poslechnu!
Kano, a co bylo dál?
Princezna svého milovaného hledala v lese,
ale to, co uviděla, ji šokovalo...
... ty jsi... muž?
Omlouvám se...
Já...
Itsukushimo, Mizuho, jste v pořádku?
Úplně poslední tanec.
Už jste to slyšely?
Ano, Takako byla skoro unesena...
Pokus o únos...
To je hrozné...
Ale kdo bys řekl, že se objevil?
Naše sestra!
Oba je přemohla a zachránila Takako!
Letošní starší, Miyanokouji Mizuho, je pýchou školy!
Jsi opravdu populární.
Celá škola o tom mluví.
To bylo jasné...
Dobrá práce.
Před bránu pro mě přijíždí auto,
nemusíte se mnou všude chodit.
Ale...
Budu v pořádku.
Jen si prosím vezměte volno v radě.
Všichni studenti se už těší na taneční večírek...
Na odpočinek nemám čas.
Sestro!
Takako...
Chtěla bych si s tebou promluvit o včerejšku...
Včera...
Děkuji, že jsi mě zachránila...
Byla jsem v šoku, takže jsem ti zapomněla poděkovat.
Takže mi to prosím promiň.
Ráda bych si s tebou jako poděkování někam zašla.
Tak pěkný den, Mizuho.
Předsedkyně?!
Marie!
Nad čímpak to přemýšlíš, Mizuho?
Vlastě nad ničím...
Kecko...
Trápí tě to s Takako, že?
No, to ano...
Ale...
Musím jí to celé vysvětlit...
Ona to o tobě nikomu neřekne, Mizuho...
A co s tím tedy budeš dělat, Mizuho?
I když se ptáš...
Sestři! Sestři!
Dobré zprávy!
Poslechni si tohle!
Copak se děje?
No, vlastně můžu taky jít na ten taneční večírek!
Ale jak?
Nemusíš mít obavy.
Jako duch jsem udělala velký pokrok!
Chci říct, že jsem zesílila!
Zdá se, že teď už může chodit ven i se mnou nebo s Kanou.
Spolupracujeme s Yukari na tom, aby Ichiko mohla s námi na večírek.
To koukám.
A když si to promyslíš, tak tenkrát jsem měla šanci promovat ze školy,
ale propadla jsem životem!
Takže se večírku můžu zúčastnit!
A mezi tolika lidmi se duch nebo dva ztratí!
Takže prosím, můžeš se mnou trénovat?
Já taky, prosím!
Taky bych chtěla!
Tak tedy!
Zpomal...
Mizuho...
Pěkně prosíme!
Dobrý nápad!
Určitě se ti uleví, když si s nimi zatancuješ.
Děje se snad něco?
Vůbec nic.
Tak jdeme do jídelny!
Je na to dost velká!
Podívej se, jak tančím...
Tady promovala moje matka...
Chci promovat s lidmi, které mám rád...
Ale...
Jako starší jsem selhala.
Mami...
Shion, Mizuho s tebou není?
Ne, někam odešla hned po hodině.
Aha...
Kano, neřekneš o své nové roli v dramatickém klubu?
Zatím jen Shion a Marii?
Ano...
V dramatickém klubu...
Předsedkyně, nemusíte pracovat i přes obědovou přestávku...
Měla byste se najíst.
To nemůžu...
Je stále spousta věcí, které se ještě musí vyřídit.
Ale...
Netlačíte na sebe příliš?
Netlačím...
Chá... pu...
Dojdu vám pro něco k obědu...
Kimie?
Takako...
Jenom mě prosím vyslechni...
Je tu něco, co ti musím říct...
A pak?
Ano...
Pak se její milovaný změní v anděla.
Ale pokud princezna odhalí jeho skutečnou podobu...
Vím, že ať řeknu cokoliv, tak mi neodpustíš...
Nezměním to, že jsem ti lhala.
Ale dovol mi prosím účast na večírku...
Chci ještě dokončit svoji poslední povinnost jako starší...
Mizu...
A anděl uletěl a princezna ho už nikdy neviděla.
Otome wa Boku ni Koishiteru
Pospěš si!
Večírek už začíná!
Kde je Marie?
Šla napřed, protože si něco chtěla zařídit.
Řekla, že ještě musí něco najít.
Něco najít?
To je zima...
Vážně jsem si na sebe měla vzít něco teplého.
Sníh.
Je krásný!
Už se na to těším.
Omlouvám se, jdu pozdě!
Už jsme nemyslely, že bys dorazila.
Ona mě pozdravila!
Je tak krásná!
Zajímalo by mě, jestli si se mnou zatančí.
To je naše sestra.
Stále v centru pozornosti.
Všichni chtějí s Mizuho tancovat.
Dobrý večer.
Michiko, Kei...
Jste tu jako pár?
Ano, donutila jsem ji, že půjde za muže.
Opravdu?
No, to...
Nic to není, že, Kei?
Nic to není...
To je Shion!
Dnes jdeš jako žena, že?
Ano, jeden mistr nám stačí.
Mistr?!
Jen žertuji...
Jen jsem si s tebou chtěla zatančit, Mizuho.
Zatančíš si se mnou později?
Ráda.
Jen představa, jak Mizuho a Shion tančí...
...úplně se chvěju!
Já chci taky tancovat se sestrou!
Já taky!
Předsedkyně se necítí dobře...
To se nedá nic dělat.
Ani na malou chvíli si po tom incidentu neoddechla.
Děkujeme vám za trpělivost.
Toto je poslední letošní událost.
Doufáme, že se vám vánoční oslava bude líbit!
Kano.
Smím prosit?
Ano!
Jsi výborná, Kano!
Díky tomu, že jsi se mnou trénovala.
A taky můžu mít svoji stuhu
a dařilo se mi ve hře jen díky tomu,
že jsi byla se mnou!
To není pravda...
Je to díky tomu, že ses tak moc snažila...
Jsi opravdu moc laskavá.
Mám pocit, že dokud jsme spolu, tak dokážu vše.
Budu na tebe dále spoléhat!
Kano...
Ve chvíli, kdy hudba přestane hrát...
Ta osoba...
Předsedkyně rady se vyhýbá svým povinnostem
a hraje zkrachovalou hrdinku...
Na to se vážně nedá dívat...
Marie.
Přišla ses mi vysmívat?
No, já... jak to jen...
Přišla jsem se usmířit.
Usmířit?
Je to jako sen, že s tebou můžu tancovat!
Jsi vždy takhle veselá, Yukari.
Ano!
Díky tobě vím, že je nejlepší být stále veselá!
Kdybych tě nepotkala,
tak bych nástupu na Seio nejspíš litovala.
Ale brzy budeš promovat, a z toho jsem smutná...
I já... Ale nikdy na tebe nezapomenu, Yukari.
Ale no tak, Mizuho, není to, že bychom se už nikdy neviděly...
Usmířily?
No, ne, že bychom hned byly přítelkyně.
Od začátku jsme to obě vzaly za špatný konec....
Můžu tě ve vteřině nažhavit doběla...
Ale to ty mě můžeš taky...
Co tím chceš říct?
Tím chci říct, že se vždy špatně pochopíme,
a to ostatním způsobuje problémy.
Vzájemně se pochopit?
Myslím, že na to jsme až moc rozdílné...
Říká se ale, že protiklady se přitahují, ne?
S tím vším, co se tu teď dělo,
jsem si něco důležitého uvědomila...
Něco důležitého?
Nejspíš jsme si ale i trochu podobné...
Podobné?
Takže jsme si tak moc podobné, až jsme úplně jiné.
Ty úplně všechny vidíš jako soupeře...
A já zase všechny jako spoluhráče...
Společné máme to,
že jsme obě tvrdohlavé a nejsme upřímné...
Zvláště o tom, koho máme rádi.
Ale Mizuho je úplně upřímný.
Ohledně svých pocitů...
Mizuho tě předtím chtěl ochránit
a ani na vteřinku nepomyslel, že by mohl být odhalený.
Je trochu hloupý.
Ale takový Mizuho je...
Není jen žena nebo muž...
Mizuho je Mizuho.
Já jsem já...
A ty jsi ty.
Záleží jen na tom, co se rozhodneš udělat.
Marie.
Aspoň tak to Mizuho říkává.
Trochu ses změnila, Marie.
To i ty, Takako.
Večer se už chýlí ke konci.
Poslední tanec pro starší Mizuho Miyanokouji.
Takako...
To je...
Předsedkyně?
Zatancovala by sis se mnou?
Ráda...
Yukari.
Marie!
Kde jsi byla?
Takako, děkuji, že jsi mi vyhověla...
To je samozřejmé,
musíš plnit svoje povinnosti jako starší.
Teď už nebudu mít žádné výčitky...
Myslím, že dědeček a matka by měli radost.
Takže...
Není to jen na tobě...
Sice jsem se vyděsila, když jsem to zjistila,
ale to nemění nic na tom, žes mě zachránila.
A nikdo o tobě, jako o starší,
nemá žádné pochybnosti.
Nikdo si nepřeje, abys odsud odešla...
Takako.
Tedy, na druhou stranu jsi mě viděl nahou...
A taky jsi mi ukradl polibek...
To bylo...
Za to převezmeš zodpovědnost.
Co se děje?
Sestro!
Já tě...
...mi-
Please come with me, A~men
Prosím, pojď se mnou, A~men,
Marie!
Á, velká smůla...
I give you anything my love
dám ti všechnu svou lásku.
Ale tvůj tanec skončil...
Co to znamená?
Usmířily jsme se, ale tohle už je jiná věc...
Never, falling days
Nikdy nekončící dny,
Hlavně si to moc neber, předsedkyně...
My heart full up so Love, Love, Love
mé srdce plní láskou, láskou, láskou...
Co že jsi to...?
Dobře tedy! Překonám cokoliv, abych se stala Julií!
Dareka wa suki ni naru koto
Jednoho dne se do někoho zamiluješ
Ale víš, ne? Že Julie s Romeem nakonec nikdy nebyli spolu...
Sore made daijiken, ashita made kawaru
A každý den budeš ze sebe vydávat vše
Ani trochu ses nezměnila!
Kokoro ni takusan no hana
Starej se o květinu v srdci tvém,
Ale každopádně teď jsem na řadě já!
Ještě jsem si s Mizuho nemohla zatančit!
sakihokoru mitai mi
je teď v plném rozkvětu.
Ani já!
Ichiko taky ne!
Tsuyoi Kaze ya ame mi makenai
Hurikán nechce zůstat za deštěm,
Bála jsem se o Mizuha, tak jsem to přišla zkontrolovat...
Ale vypadá to, že poslední tanec ještě nějakou chvíli potrvá...
kirei dake jyamai kara
protože krása není tím nejdůležitějším na světě.
Ale to vůbec nevadí, že, Sachiho?
Suki ma hito e massugu nobite yukitai
Dostaň se k té, kterou miluješ.
Sestřičko!
Ano.
Koi wa kitto, inochi no enerugii
Láska je hudbou života,
amaku atsui kanjou no tsubomi o
hledá semínka pocitů,
sakaseru tame kagayaku pawwa o
a proto potřebujeme sluneční svit.
kamisama ga ataete kureta n desu
Bůh bude laskavý a dopřeje nám ho.
Ah... Koi ga...
Ach... láska je...
kanau you ni...
vyslyšena...
Anata o mitsuketa Sore dake de It’s beautiful day
Narazila jsem na tebe vlastně jen tak, tohle je ale krásný den
Konna mainichi ga zutto tsuzukeba ii no ni…!
Kdyby jen každý další den byl stejný...!
Mezamashi no mae ni Me ga sameta Good morning
Vzbudila jsem se dřív, než mi zazvonil budík, dobré ráno
Yake ni niyakechau Nee Kitaishichatteru
Musím se pořádně upravit a počkám si na tebe
Kyou koso yuuki dashite Ieru ka na “How are you?” dakedo
Zajímalo by mě, jestli se tě dnes zvládnu zeptat: "Jak se máš?"
Anata o mitsuketa Sore dake de It’s beautiful day
Narazila jsem na tebe vlastně jen tak, tohle je ale krásný den
Konna mainichi ga zutto tsuzukeba ii no ni...!
Kdyby jen každý další den byl takový...!
Anata no tonari ni iretara More beautiful day
Pokud mohu být s tebou, tak je ještě krásnější
Sou ashita koso Yuuki o dashimasho! Say “hello!”
Zítra už ti opravdu ukážu své odhodlání a řeknu ti: "Ahoj!"