Ponuré deštivé dny konečně skončily...
...a já si definitivně zvykl na každodenní život v Seijou
i na trvalou přítomnost Ichiko-san
A věřím, že od nynějška všechno půjde tak, jak má.
A je tu léto...
Oneesama!
Nepřidáš se k nám?
Ano...
Léto.
ROZMARY LETNÍHO DNE
Oooch, to není špatné...
Joo! Oneesama, to je rozkošné,
jsi naprosto neodolatelný!
Vypadáš v tom božsky!
Hmmm, tak tohle nic moc...
Och, to je ale super etno!
Sarong, to je sarong.
Tohle je myslím nejbezpečnější.
Ale Mizuho-chan si stejně nemůže
vzít jiné plavky, než mají ostatní.
Co s tím uděláme?
Každopádně, tohle si na sebe fakt nemůžu vzít.
Dobrá! Myslím, že nemáme jinou možnost!
Budeš se muset vymluvit na "tamto"!
"Tamto"?
Mizuho-chan, teď mě dobře poslouchej...
...a uděláš přesně, co ti povím.
Kapiš?
Kabinet tělesné výchovy
P-promiňte.
Á, Miyanokouji-san, co pro vás mohu udělat?
No...eee...so...soudružko...
co se... eee...stran
dalších hodin... tělesné...eee...výchovy...
Já...jsem...to do-do-do-dos...
To je vše, omluvte mě!
Tak tohleto bylo o infarkt...
Teda...
Mizuho-chan, výraz, tvůj výraz.
Eee, uff.
Tohle nemyslím.
Jasně, jasně.
Ouu, eee, blééé...
Copak, Mizuho-san? Jsi v pořádku?
Mizuho-chan to dostala.
Ach tak.
Také toto složité období špatně snáším,
takže s tebou zcela soucítím.
No, víš, Shion-san...
Nemáš se vůbec zač stydět.
O to nejde.
Nezapomeň, že Mizuho-chan je...
Božínku, nemůžu uvěřit, že jsem na to zapomněla.
Mizuho-san je teď tak dokonale ženský,
že mi tenhle malý detail občas unikne.
To se podívejme!
No není to skvělé, Mizuho-chan?
Občas mám dojem, že cesta zpět k mému
mužskému já se nebezpečně vzdaluje...
Cesta zpět
Myslíš, že to zvládneš, Shion-san?
Ano. Na intenzivní trénink to sice není...
...ale mám povoleno si trochu zaskotačit.
To jsem ráda.
Je ale velká škoda,
že Mizuho-san si nemůže taky zaplavat.
Myslím, že toho litujeme úplně všechny.
Nemůžeme obdivovat skvělou postavu
naší Elder v plavkách.
Tak hele...
Mi-zu-ho-chan!
Postřeh!
No tak! Mariya-san!
Poníženě se omlouvám.
Pche, aspoň se baví...
A já musím tvrdnout na břehu.
Jo, být holkou není žádný med.
2. den v bazénu
Oneesama zase dneska neplave.
Jo. Škoda.
3. den v bazénu
Oneesama stále ještě neplave.
Kdy už se konečně pokocháme
jejími úžasnými křivkami v plavkách?
Docela by mě zajímalo,
proč nemůže plavat s námi.
To je hic...
Kancelář Studentské rady
Cože!
Oneesama?
Ano.
Osobně jsem si to ověřila.
Oneesama vynechala už tři hodiny plavání.
A začínají se šířit fámy,
že jde z její stany o bojkot.
Že by si Elder dovolila něco takového?!
Pokud je to tak,
byl by to veliký problém.
Co podnikneme, Předsedkyně?
Jsem úplně tuhá. Chudinky nožičky.
Nic se nemá přehánět, Mariya-san.
Asi na ni už jdou léta...
Mizuho-san, zaplaveš si s námi přístě?
Co? Kdo? Já?
Samozřejmě, všichni umírame touhou vidět tě v akci.
Oneesama.
Takako-san!
Takako!
Zdravíčko.
Něco se děje?
Přesně na to se chci zeptat tebe, Oneesama.
Můžeš mi věnovat několik minut?
Vyloučeno! Mizuho-chan má spous...
Řeknu to stručně, Oneesama.
- Ale ne! Na co si to tu hraješ, Takako!? -
Ano, čeho se to týká?
- Nech mě na pokoji! Pusť! -
Po škole jdou řeči,
že bojkotuješ hodiny plavání.
Je to pravda?
A jéje, už se to rozkřiklo?
Proč někdo tak sportovně nadaný jako ty...
...vynechává hodiny plavání?
Dost jsem o tom přemýšlela a vidím jediný důvod...
Říkáš sice, že je to kvůli periodě, ale...
Odhalila mě!
P-průšvih!
...ve skutečnosti neumíš plavat, nemám pravdu?
Aha...jasně...tohleto...
To dává docela smysl.
Tak mám pravdu, nebo ne?
Dokážu pochopit,
že ses chtěla vcelku přirozeně vyhnout...
...potupnému odhalení, že neumíš plavat.
Ale právě to by pro tebe měl být
ten správný důvod k účasti na hodinách plavání.
Přiznat své slabiny...
...a zapracovat na nich, v tom by měla
jít Elder ostatním příkladem.
Co mi k tomu řekneš, Oneesama?
Noo...
To byla naprosto brilantní dedukce,
což se samozřejmě dalo očekávat...
...od samotné velké Předsedkyně Studentské rady,
nicméně, milá Takako.
...teď jsi úplně vedle!
Jakto?
Tak poslouchejte. Myslíte si snad,
že by Mizuho-chan odmítala plavat...
...z tak mrzkých pohnutek?
Mizuho-chan...
...trpí aquafobií.
Děsí se vody do té míry,
že pouhé smočení se v bazénu by pro ni znamenalo smrt!
Kecy.
Chci slyšet podrobnosti.
Ja-jasně!
Je to následek hlubokého traumatu.
Stalo se to jednoho letního dne,
když jsme byly ještě malé.
Skotačily jsme na břehu řeky,
když vtom Mizuho-chan uklouzla a spadla do vody.
Mizuho-chan, chytni se!
Ale né! Mizuho-chan!
A od té doby má Mizuho-chan strach nejen z bazénů,
ale bojí se i obyčejné louže!
O-opravdu se to takhle...?
A..abych řekla pravdu,
už si nějak nevzpomínám.
I ti nejdokonalejší mají nějaké to slabé místo.
Podívej se kupříkladu na sebe,
uvidíš žábu a hned bulíš!
No, no, to je...
Teď mě tak napadá, když o tom mluvíš,
ty žáby v mém psacím stole jsi měla na svědomí ty,
nemám pravdu, Mariya-san?
To-to byl jenom takový kanadský žertík.
Jasně, kdyby to byla jedna nebo dvě,
tak neřeknu ani popel...
Ale ty...
To... muselo být příšerné.
U Mariya-san nic překvapivého.
Mariya-san nezná míru.
Chtěla jsem tě jenom vyléčit z tvé fobie.
S dobrým úmyslem, chápeš? S dobrým úmyslem!
V tom případě jsi měla určitě něco podobného
v plánu i s Oneesama, ne?
Ale nešť. Nepřipustím, aby všemi uznávaná
Elder podléhala nějakým fóbiím...
...bez alespoň minimální snahy pokusit se je překonat.
Bez minimální snahy, říkáš?
Nechce se mi ani věřit, že by osoba, která opustila oddíl,
aby ukájela své ambice ve Studentské radě,
byla schopna něco takového vypustit z úst!
Ještě tě to baví, pořád mi to předhazovat?
Ani ne.
Jenom si tak říkám,
komu tenkrát posloužila práce ve Studentské radě
jako výmluva pro vycouvání z oddílu.
Takhle tedy...
Už tomu rozumím.
Takže ty neuznáš moje rozhodnutí,
dokud ti osobně nepředvedu, co to znamená
vyvinout alespoň minimální snahu k dosažení cíle...
...chápu to správně?
Naprosto. Tak se předveď!
Skvěle! Přijímám tvou výzvu.
Urči podmínky.
Co to?
Dobrá, nebylo by fér, kdybych tě vyzvala
v něčem, v čem vynikám...
Takže?
V tom případě si dejme závod v plavání!
Co ty na to?
Výborně!
Duel se uskuteční první prázdninový den...
...ve školním bazénu.
Nějaké dotazy?
Ne že se z toho vykroutíš!
Nápodobně!
Eee? Myslím, že jsme původně řešili mě...
Otome wa Boku ni Koishiteru
překlad a korekce lestrix
Zatracená Takako!
Kráva jedna blbá!
Ale já jsem se opravdu ulejval z plavání,
v tom měla pravdu. A její reakce byla zcela na místě.
Bože, ty jsi naivní, Mizuho-chan!
Počkat, tys to ještě nezaregistroval?
A co?
Kdo je Takako ve skutečnosti!
Je to Itsukushima.
A společnost Itsukushima je přece největším rivalem
skupiny Kaburagi, tvé vlastní rodiny!
A ona je dědičkou skupiny Itsukushima.
Aha, pravda.
Takže Takako-san je vnučka
prezidenta společnosti Itsukushima.
Kaburagi?
Ale ty a Sachiho-oneesama přece patříte
k rodině Miyanokouji, ne?
Ano. Tady na škole
používám matčino dívčí příjmení.
Fakt? Takže to tedy znamená, že ona vůbec netuší,
že patříš k rodině, která řídí konkurenční společnost?
Ale ona vidí rivaly ve všech okolo sebe!
U ní je to prostě něco jako instinkt!
My-myslíš?
Buď jak buď, jednou k tomuhle střetu
mezi mnou a Takako dojít muselo!
S tím se nedá nic dělat,
to je prostě osud!
Vypadá to, že Mariya-oneesama a Takako-san
mají nějaké nevyřízené účty.
A nějak to souvisí s činností jejich oddílu...
Zadupu ji do země takovým způsobem,
že se z toho hodně dlouho nevzpamatuje!
Tak, a teď musím trénovat!
Yukari! Yukari, kde jsi?
Bere to opravdu vážně, co?
Doufejme, že bude v pořádku.
Ještě tři kola, Předsedkyně.
A tak začaly Mariya-san a Takako-san
s intenzivním tréninkem.
Dávají do toho opravdu všechno...
Slyšela jsem, že s každým dnem přitvrzují.
Ani v atletickém oddílu nemá Mariya-oneesama
takovou motivaci.
Což jenom dokazuje,
jak tenhle duel bere vážně.
Ale stejně, tyhle dvě...
Ano, měli bychom nějak zakročit,
aby to tak nepřeháněly.
Ale co bychom měly přesně udělat?
Nechte to na mně.
Eee?!
Kei-san?
Po porážce během druhého obléhání Vídně v roce 1683 začala Osmanská říše postupně ztrácet území na Evropském kontinentě... Další detaily jsou k dispozici na straně 67 dokumentu, který vám rozdám. Před zkouškou se na to pořádně podívejte.  Následně, na přelomu XVIII. a XIX. století propukají vzpoury na Arabském poloostrově a národně-osvobozenecké hnutí na Balkáně...které vyúsťují v porážku Vysoké Porty v Řecké válce za nezávislost a povstání v Egyptě.
Takako-san, nezajdeme spolu na oběd?
Jsem překvapena. Nikdy by mě nenapadlo,
že by mě Oneesama...
...pozvala tímto způsobem.
Skutečně?
Chtěla jsem si s tebou promluvit, Takako-san.
Pokud se jedná o tu... nešťastnou záležitost...
...tak to je pouze mezi mnou a Mariya-san.
Pouze mě zajímalo,
proč to bereš tak strašně vážně.
Všechny ty namáhavé tréninky...
...a k tomu ještě povinnosti
Předsedkyně Studentské rady.
Pro Předsedkyni Studentské rady
je to naprosto přirozený přístup.
Nemohu si dovolit něco zanedbávat
z osobních pohnutek.
Ale nemyslíš, že tohle už trochu přeháníš?
A navíc, je to přece taky moje chyba...
Teď už se to netýká pouze tebe, Oneesama.
Tenhle konflikt mezi mnou
a Mariya-san by dávno předurčen.
Ano, vůbec nepřeháním, když řeknu,
že je to osudová záležitost.
Osudová, říkáš?
Mariya-san říkala něco velmi podobného.
Mariya-san?
Jo.
Ale určitě zapomněla zmínit meritum věci.
Ee?
Aha...
Abys znala taky mojí verzi,
tenkrát se mě snažili získat do atletického týmu.
Ee?
A není pravdou, že jsem se nechtěla přidat...
...ale tou dobou hledala nové členy i Studentská rada,
což mě postavilo před otázku, co chci vlastně opravdu dělat.
A po zralé úvaze jsem se rozhodla
smést ze stolu přihlášku do atletického oddílu.
Aha, tak takhle to tedy bylo...
A právě tohle rozhodnutí mi nikdy neodpustila,
tím jsem si jistá.
Od té doby ve mě vidí zrádkyni,
která se vykašlala na atletický tým,
jen aby mohla "ukájet své ambice" ve Studentské radě.
Ale vždyť ty sis pouze poctivě uvědomila,
že by nebylo možné plnohodnotně sloučit aktivity
v oddíle a Studentské radě, nemám pravdu?
Oneesama...
Ee, to nic, jen jsem se snažila pochopit,
co jsi tenkrát cítila.
A právě tohle ona pochopit odmítá!
Právě proto mám teď ideální příležitost.
Pokud ji teď porazím, dokážu jí, že se mýlila...
...a donutí ji to uznat, že jsem nikdy nebrala
účast v atletickém týmu na lehkou váhu.
A tím taky dokážeš, že atletický tým se nemýlil,
když tě chtěl získat do svých řad. A bude to z tvé strany
uzavření celé téhle záležitosti jednou provždy.
To jsem ráda. Jsi přesně taková,
jakou jsem si tě představovala, Takako-san.
Oneesama...
To je zvláštní.
Jak jsi mě mohla tak rychle a dokonale pochopit?
Onee-sama...
Takako-san...
Musí být strašlivě unavená.
Opravdu, bere to tak vážně...
Předsedkyně!
O-o-o-neesama,
c-co to-to tady provádíte... s Předsedkyní?
Jak se odvažujete ji takhle...
To je skandál!
Fuj! Fuj! Fuj!
Tak podívej...
Vůbec mě nezajímá, že jste naše Elder...
...jako členka Studentské rady nepřipus...
Zmlkni!
Předsedkyně zkolabovala z únavy a horka.
Pokud máš o ni opravdu starost...
...hoď sebou a přines mokrý ručník,
nebo aspoň kapesník.
Švihej!
A-ano!
Dost mi to tu zpestřuješ...
...ale stejně tě mám docela rád, Takako-san.
A nastává onen osudový den.
Konečně si vyrovnáme účty.
Ať vyhraje kdokoliv, žádné protesty!
Sama bych to lépe neřekla.
Doufám, že jsi připravena se mi postavit!
Jako nikdy! Do toho!
Co-co-co to má...
....znamenat?!
Takako vs. Mariya
Takže, teď když už je tu máme...
...podívaná může začít!
Dvě odvěké rivalky a jejich osudový střet.
Energií a mládím sršící Mariya Mikado versus
oslnivá ledová královna Takako Itsukushima.
Před vašimi zraky se utkají v sérii náročných zkoušek
v pro tuto příležitost speciálně upraveném bazénu.
Předsedkyně! Já jim to chtěla zakázat!
Věřte mi, prosím!!!
Mariya-oneesama, jsi úžasná!
Hodně štěstí vám oběma!
K-kdo tohle všechno...?
Já.
Dobrá, co uděláme, Mariya-san?
Co uděláme? Co můžeme dělat?...
...jdeme do toho!
Teď už nemůžeme couvnout!
Ať je to v čem chce, proti tobě neprohraju!
Nápodobně!
Do toho, Předsedkyně!
Závod je velmi vyrovnaný!
Do toho!
Myslíte, že budou v pohodě?
Hodně štěstí oběma.
Tumáš! Tumáš!
A ještě! Tumáš!
Tak co ty na to?!
Tumáš!
A tak začaly moje šílené prázdniny
na Dívčí škole v Seijou.
P.S.
Ať už vítězíš, nebo ne, tvá odhodlanost a vůle
silně zapůsobila na všechny, včetně mě, Takako-san.
A proto jsem se já, Mizuho Mianokouji, rozhodla...
...že začnu pracovat na překonání svého strachu z vody.
Otome wa Boku ni Koishiteru
Kei-san, už jsi viděla školní vývěsku?
Jo, ten protest.
Mizuho-san a Mariya-san...
...a dokonce samotná Shion-sama podaly protest
proti rozhodnutí Studentské rady.
No to je přímo frontální útok na Takako-san.
Příští valná hromada bude fakt zajímavá.
O co půjde?
Příště v Otome wa Boku ni Koishiteru
Malá Kana a veliká stuha.
Velká Říjnová Středoškolská Revoluce...