Dephi's Fansub uvádí
Ayakashi - Japanese Classic Horror
Démoni číhající zevnitř
Jako skrytý gang z jiného svět
Ou jé, přibližují se jeden po druhém
Můžeš slyšet zvuky, jak se plíží nahoru
I když jsem byl zděšen a chtěl pryč
Má zvědavost se stává silnější každým dnem
Tak pojďme se podívat
Tady, je to tady. Jo!
Tam podivní, nebezpeční, zlí duchové, jo
Asi vypuštění z pekla, protože je jistě přeplněné
Nástup jednotky, vystupující ve velké spoustě
Stojící v tomto světě
Rozmáhající se. Avšak není tu žádný prostor pro všechny
V tuto horkou sezónu
Průvod jedoucí s topným článkem
Ach jo, můj pot kape
Ale já se nechci vzdát teď. Jo!
Jsou jako zuřící peklo
Zpražující mě tím hrozným žárem
Toto nebezpečí vede jen k dalšímu hromadění
No tak! Ukončeme to a bojujme! Zapojte se do obrany!
Jsou jako zuřící peklo
Zpražující mě tím hrozným žárem
Toto nebezpečí vede jen k dalšímu hromadění
No tak! Ukončeme to a bojujme! Zapojte se do obrany!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad: Rose
Časování & korekce: Delphi, Dee
To je ono? Nevypadá to, že jsou z bohaté rodiny.
Máš pravdu. Koneckonců, kradli jsme na jejich svatbě.
Hej, koukej.
To je Shirasagi-jo, že jo?
Shirasagi-jo? Čí je to hrad?
Nepatří nikomu. Nemá pána.
Pozemky v horském okolí jsou neúrodné.
Zajímalo by mě, jaký idiot nechal postavit
hrad na takovém místě.
Dobrá, nechme ho být.
Tudy nechoďte.
Co to je za bábu? Nestraš nás.
K hradu se nepřibližujte. Je to hrad Zapomenutého Boha.
Zapomenutého Boha?
Démon? Zajímavý.
Budu tomu čelit s tímhle.
Zapomenutý Bůh nemůže být zraněn
nebo zabit bezvýznamnou katanou.
Zapomenutý Bůh je mezi živými i ne.
Byl zde od počátku a zůstane tu až do konce.
Takové věci neexistují!
Zdá se být docela zchátralý.
Je to tu zchátralé. Buď trochu opatrnější.
Možná bychom se měli vrátit.
Všechno je v pořádku.
Další věc je...
Jako první bychom měli najít vhodné místo.
Počkej! Vytasím svůj meč, jestliže budeš stále utíkat.
Zkus to a rozsekej mě, jestli můžeš!
Pojď sem! Už nemohu dál čekat.
Jedna, dva, tři, čtyři.
Chytil jsem tě!
Smrdí! Kdo sakra jsi?
Po-počkej...
Hej, co se stalo, Kihei?
Hele, Kihei je pryč a ženský taky.
Jak to mám vědět, teď jsem...
Pomoz mi, po-pomoz mi!
Hele, co to sakra je?
Co to je za místo?
Tohle je hrad Tomi Hime-san.
Tomi Hime?
Hele, odkud jste všechny přišli?
Lákavé pohoštění.
Nepřibližuj se k nim!
Řekl jsem, aby ses k nim nepřibližoval, uteč pryč!
Zatančíme si spolu?
Pomozte mi, prosím!
Z-z-zrůda!
Sklouzly mi ruce.
Blbko.
Tono, dnes je perfektní počasí pro sokolí lov.
Dnes mě poprvé Tono požádal o pomoc.
Musím se snažit.
Ty musíš být sokolník Zusho-no-Suke, že?
Ano.
Mám skvělého sokola, co?
Ten je dobrej.
Velice se omlouvám. Je stále ještě trochu plachý.
Stále ho kromě mě ještě nikdo nepoužíval.
Bylo dohodnuto, že poslouží jako významný dar.
Ano.
Jak se dalo očekávat, Tono.
Já, který jsem proslulý přesností, však
vašich zkušeností nedosahuji.
Dobře, vedl sis skvěle.
Tono, támhle je jeden skutečně velký.
Dělej!
Vypus sokola!
Le, Kojirou!
Co děláš? Ten kanec utíká pryč!
Ale v tomto dešti...
Rychle, vypus sokola!
Dobře.
Tono-sama, stále si myslím, že by bylo
vhodnější počkat, až déš ustane.
Chystá se utéct!
Prosím počkejte!
Kojirou, vra se!
Tohle je sokol, jež byl dán vyšším pánům!
Co děláte, chyte ho!
Ano.
Kojirou!?
Někdo to zahodil? Je to nádherné.
Ve-velice se omlouvám. Nečekal jsem, že tu někdo bude.
Odpuste.
Neviděla jste tu předtím létat sokola?
Omluvte mne.
Tomi Hime-sama.
Co se stalo? Mluvila jste s člověkem.
Nic jsem neřekla.
Tak proč jste neukázala vaší pravou podobu a nezabila ho?
Opravdu? Zapomněla jsem ho zabít.
Delphi's Fansub
Ayakashi - Japanesse Classic Horror
Kojirou?
Kojirou!
Co se děje? Našel si sokola?
Ano.
Letěl směrem k tomu hradu.
Směrem k tomu hradu? To je zlé.
Co?
Říká se, že tam žije démon.
Ale Kojirou je...
Dovolte nám setkat se s těmi, kteří mohou bojovat.
Vítejte zpátky má paní.
Kame Hime-sama, Inawari Shiroua poslal pro vaše
potěšení proslulé maso Bushi z Izumo no Kuni.
Musí být vynikající.
Nemám hlad. Rýžová kaše bude stačit.
Jak můžete jíst lidské věci!
Svým způsobem je to vynikající.
Opravdu, Hime-sama?
My, Zapomenutí Bohové, slábneme,
když nekonzumujeme lidské maso.
Já vím.
Je malá šance, že vaše srdce touží po člověku...
Na co narážíte?
Neřekla jsem jedinou věc.
Zamilovat se do člověka. Vždy jsem cítila,
že je to strašná věc.
Já vím.
Ah?
Mohl by to být...
Jsi to ty, Haguri?
Jsi Haguri?
Je to Haguri!
Haguri, vítej zpět.
Zusho-no-Suke-san.
To jsi ty, Oshizu?
Slyšela jsem, že Tonův drahocenný sokol uletěl.
Jo. Zrovna jsem se chystal, že se po něm poohlédnu.
Myslím, že by bylo nejlepší, abys nechodil.
Nikdo z těch, kteří ho šli hledat, se nevrátili.
A také jsem slyšela, že to není chyba Zusho-no-Sukeho-san.
Kojirou je první sokol, který mi Tono svěřil.
Vycvičil jsem ho s obavami v srdci.
Ne, je to přítel, se kterým jsem vyrůstal.
Nemohu opustit kamaráda.
Je pro tebe důležitější sokol, nebo já?
Oba jste pro mne důležití.
Kdybych byla uvězněna v jedné Shirasagi-jo,
přišel bys mne zachránit?
O čem to mluvíš? Netrap se.
Kojirou! Kojirou!
Co se stalo?
V okolí se často objevují zloději.
Pronásledoval vás někdo?
Viděl jsem tě ve snu.
Ne, snad den, kdy jsem tě potkal, je samotný sen.
Tuším, že to byl sen ve snu.
Měl jsem pocit, že nejsi z tohoto světa.
Ne, omluvte moji drzost.
Nesete také vinu na tom, že jste na sobě neměla kimono na místě jako bylo tamto.
Toto místo je nebezpečné. Dovolte mi vás doprovodit domů.
Omlouvám se.
Konečně jsem uslyšel váš hlas. Přeci jen to není sen.
Kterým směrem je váš dům?
Před hradem?
Vypadáte jako někdo z dobré rodiny.
Jste z nedalekého města a bohatého kupce...
Je to někde tam.
Pak musíme být ještě opatrnější.
Často tu věší zloděje.
A také...
A také?
Slyšel jsem, že tu jsou démoni.
Démoni?
Ano. I přesto, že je nelze jasně vidět,
tu jsou a zamořili hrad Shirasagi-jo.
Neznám podrobnosti, ale musí to být děsivé...
Mýlíš se.
Bytosti, které pobývají v Shirasagi-jo, nejsou démoni.
Prosím?
Jsou to Zapomenutí Bohové.
Zapomenutí Bohové? Kdo jsou Zapomenutí Bohové?
Zapomenutí Bohové... Zapomenutí Bohové se objevili
ve stejné době jako lidské bytosti.
Ne, pak je nazvali bohy.
Jednou byl svět oddělen.
Každý z nich žil na vlastním území.
Ale jednou se lidé začali hnát na území bohů.
Bohové se také začali objevovat tam, kde žili lidé.
Lidé předstírali, že jsou bohy, a odešli do hor a k mořím.
Bohové předstírali, že jsou lidmi, a stali se Zapomenutými Bohy.
Nicméně, tyto dvě existence se nikdy neměly
smísit a současně existovat s ostatními.
Část duchů, přebývajících ve vodních
kapkách na stromech, začalo ubývat,
a ti, jež začali mít hlad první, byli Zapomenutí Bohové.
A tak začali Zapomenutí Bohové pojídat lidi.
Lidi...
Ano, pokud je nejedli...
...nemohli žít.
Ne, jedí jen, aby zmírnili bolest.
Zapomenutí Bohové nejsou skutečně živý, mrtvý...
Nemohou zemřít?
Zemřít mohou.
Míšení s lidmi, zamilovávání se do lidí.
Zamiluje-li se Zapomenutý Bůh do člověka,
stane se zkaženým bohem a zemře.
Á, vlastně... Nechtěla byste ochutnat nějaké
sladkosti ze vzdálené země?
To je Konpeito. Sokolové, kteří uletěli, to mají strašně rádi.
(Konpeito je druh cukrkandlu)
Ale tohle bylo poměrně drahé, protože sokol patří Tonovi.
Prosím, ochutnejte jeden.
Jaké to je? Sladké, že?
Nemáte ráda sladkosti?
Aha...
Mlha houstne.
Pospěšme si.
Kdo je tam!?
Zapomenutí Bohové?
Ne, tohle jsou skuteční démoni.
Tahle žena skončila.
Stůj!
Jinak tě rozsekám.
Támhleten chlápek je zajímavý.
Tak fajn, rozsekej nás.
Zůstaňte vzadu.
Počkejte!
Jste v pořádku? Co vaše zranění?
Zranění?
Od mé katany...
Tak hluboká rána.
Ty... jsi...
Věděl jsem to, zranění...
Mami, prosím, neopouštěj mě!
Musíme jít do mé vesnice a ošetřit to zranění.
Tady je to dobré. Vrátím se sama.
Ale s takovým zraněním...
Chápu.
Můžete... mi dát další?
Tu sladkost.
Dobře.
Eh.
Jak se jmenuješ?
Nemám žádné jméno.
Protože tohle je jen další sen ve snu.
Tohle...
Hej, hej, Samuraji-san.
Počkej, počkej!
Pokoušíme se tě zachránit!
Zachránit?
Jo, zachránit tě.
O čem to mluvíte?
Vypadá to, že si to ještě neuvědomil.
Ta žena, se kterou jsi byl, je Zapomenutý Bůh.
Nejenom to, je to princezna Zapomenutých Bohů.
Lžete.
Chtěla tě vzít do hradu a tam tě sežrat.
Podívej.
Pokud si ceníš svého života, pospěš
a vra se do své vesnice.
Je zbytečné dávat takové věci Zapomenutým Bohům.
Nemají žádný smysl pro chu a nerozeznají
rozdíl mezi sladkou a kořeněnou věcí.
Hime-sama, kde jste byla?
Sasuki. Jaký druh pocitu je sladkost?
Prosím?
Pro mne to bylo zajímavější srovnání k tomuto předmětu.
Nebe pohřbívající se v barvách květin
S ohledem na smyslnost naší lásky
I když vše nakonec přijde
Přesto stále myslím pouze na tebe
Během jednoho dne za jarního večerního soumraku
Chvíle, kdy jsem poprvé ztratil sám sebe
V omámení touto vůní, která je jako iluze
Stále myslím jen na tebe
O tvou hruď
Já nechám odpočívat své tělo
To je způsob, jak si přeji zemřít