Už jdu!
Zapomeň na to!
Mizue!
Ty, kdo jsi?!
Co jsi zač?!
Podezřelý chlápek.
Podezřelý... to je přesné...
Pokud...
Pokud uvnitř rychle nepoužijeme pečetě...
...stane se...
...nebezpečným.
PROLOG
Dephi's Fansub uvádí
Ayakashi - Japanese Classic Horror
Démoni číhající zevnitř
Jako skrytý gang z jiného světa
Ou jé, přibližují se jeden po druhém
Můžete slyšet zvuky, jak se plíží nahoru
I když jsem byl zděšen a chtěl pryč
Má zvědavost se stává silnější každým dnem
Tak pojďme se podívat
Tady, je to tady. Jo!
Tam podivní, nebezpeční, zlí duchové, jo
Asi vypuštění z pekla, protože je jistě přeplněné
Nástup jednotky, vystupující ve velké spoustě
Stojící v tomto světě
Rozmáhající se. Avšak, není tu žádný prostor pro všechny
V tuto horkou sezónu
Průvod jedoucí s topným článkem
Ach jo, můj pot kape
Ale já se teď nechci vzdát. Jo!
Jsou jako zuřící peklo
Zpražující mě tím hrozným žárem
Toto nebezpečí vede jen k dalšímu hromadění
No tak! Ukončeme to a bojujme! Zapojte se do obrany!
Jsou jako zuřící peklo
Zpražující mě tím hrozným žárem
Toto nebezpečí vede jen k dalšímu hromadění
No tak! Ukončeme to a bojujme! Zapojte se do obrany!
http://delphi-fansub.wz.cz
Překlad: Rose
Časování & korekce: Delphi, Arlen
Hej, lékárníku.
Dneska je slibný den pro mladou paní.
Nebudeš moci prodávat jakýkoliv lék.
Uh? Lékárník?
Lékárník?
Opravdu, je to lékárník.
Hej, Kayo. Jak dlouho chceš zdržovat?
Dobře! Udělám to hned.
Ach jo, nevíš snad, co máme dnes udělat?
Promiň.
Přinesl jsi něco? Co to je?
Ne. Jsem lékár-
Počkej, počkej. Teď nemůžeme zaplatit, protože...
Protože je tu svatební obřad, že?
Správně, správně.
Dnes je den, kdy se Mao-sama vdá
do sídla Shionova-sama.
Ale to je něco, co se nás, sluhů, netýká.
Dorazí pravděpodobně za půl hodiny a tak přijmou nevěstu.
Je tu hodně světla.
Sasaoko.
Ano?
Zavři Shoji.
(shoji jsou japonské posuvné dveře)
Ale paní, pak sem nebude moci proudit vzduch.
To je v pořádku. Jen na chvíli.
Dobře.
Sňatek? Pak jim nabídnu mimořádný dar.
Eh?
Lék, který může využít nevěsta.
Ukaž mi to!
Kdo sakra jste?
Okamžitě odsud vypadni!
Tohle není místo pro lidi, jako jste vy!
Není to tak, Kayo?
Stačí přijít, pokud se chcete napít vody.
Eeh... No... Já...
Dělej! Jestli přijdeš pozdě, Katsuyama-sama se bude zlobit.
T-Ty...
Nemusíš přece zacházet tak daleko...
Dělej a vypadni, nebo se na tobě budu dožadovat nějakého trestu.
Sakra.
Je tak protivný.
Fakt ho nesnáším.
Jsi moc krutá.
Ale, pořád se plete do mých věcí.
Hele, o tom...
Jo, jo, počkej chvilku.
Je toho tolik!
Tohle je...
A navíc tohle je...
Lžeš!
Asi bys to měl  prodat, Mao-sama.
Víš,
ženich Shiono-sama je...
Ta nevěsta je jistě milosrdná.
Ale nemůžeme jí pomoct.
Říká se, že jsou naštvaní, kvůli našim dluhům.
Brzy bude čas to tu opustit.
Otče.
Matko.
Takto musíš jednat i s rodiči svého manžela.
Jistě.
Starej se dobře o své zdraví.
Ano.
Chápu.
Jo, a i přesto, že je můj pán Yoshiaki-sama dobrý člověk,
hospodaření s jeho penězi mu moc nejde.
Zdá se, že se vůbec nemůže před
Mizue-sama ukázat se vztyčenou hlavu.
Yoshikani-sama je Yoshikana-sama, lenoch.
Proč myslíš, ze se jeho mlladší bratr
Yoshiaki-sama stal nástupcem rodiny?
Chápu.
Budu potrestána, pokud Sato-san
zjistí, že jsem tohle řekla.
Pak ti jako platbu ukážu něco skvělého.
Čekala jsem to!
Je to jen myš.
Bála jsem se!
Je tu hodně myších pastí.
Tady jich je taky hodně.
Nebylo by lepší, kdyby je chytala kočka?
Kočka?
Máš pravdu, ale je tu někdo,
kdo je nenávidí...
Kayo!
Slyšela jsem od Yaheie,
že tu ještě pořád ztrácíš čas.
Mluvili jsme o krysím jedu.
To je zlé...
Není potřeba.
Kayo, běž a dojdi pro vodu.
To nevidíš, že je nádoba prázdná?
Vážně...
Omlouvám se za vyrušení.
Okamžitě odejdu.
Paní Mao-sama. Přišlii si pro vás.
Dědečku...
Je mi líto, že jste se obětoval pro tuhle rodinu.
Strýčku...
Nechám to na tobě. Zda-li se bude rodina
Sakai rozrůstat nebo upadne, je jen na tobě.
Co tam Sato takovou dobu dělá?
Mao, měli bychom jít.
Mimochodem,
řekni mi, proč nesnášíš kočky...
T-To j-je...
Nevadí.
Co je, sakra, tohle?!
Krysy?
Krysy jsou znamením mnoha potomků.
Takový život Mao-sama povede.
Ano, máš pravdu...
Je to opravdu nádherné, že?
Mao, Mao!
Yoshiaki-sama!
Někdo, někdo sem pojďte a pomozte!
Mao-sama!
Svině, odkud jsi přišel?
To není práce vraha.
Kromě toho, nepřítel není něco, co můžete zabít mečem.
Co jsi?! Odkud jsi přišel?!
To-To je Kayo, která...
Já... já...
Podezřelý chlápek.
Podezřelý... to je přesné...
Nemůžeme nechat věci tak, jak jsou.
Pokud uvnitř rychle nepoužijeme pečetě...
Pečetě? Co to je za vtip, ty svině!
Sklapni, Odajimo.
Důležitější je sehnat doktora.
Hej, přestala dýchat.
Místo doktora bychom měli sehnat mnicha.
Není to tak?
Yoshikuni!
To je všechno tvá chyba!
Ty, přímo tam.
Co to děláš?
Prosím, uklidněte se, Mizue-sama!
Stále ještě nic.
Yoshikuni, Yoshikuni, Yoshikuni, Yoshikuni,
všechno je tvoje, všechno je tvoje chyba!
Stále? Tohle je pro ty nejlepší.
Všechno je tvá chyba, tvá chyba!
Nejednej lehkomyslně. Pokud si myslíš,
že utečeš, jako předtím...
Dovolte mi alespoň dát dovnitř nějaké talismany.
Talismany?
Pokud to uděláme hned, budeme mít ještě
čas k vytvoření pečetí pro ovládání.
Sklapni, sklapni! Chceš to použít
jen jako záminku k útěku.
Jak ho máme asi silněji přivázat?
Ten chlápek může použít nějaké zvláštní schopnosti.
Mám poraněné rameno.
To je dobře, zasloužíš si to.
Kontroloval jste jeho věci? Může to být ten, který otrávil Mao-sama.
Hej, hej,  říkáš to, co říkala ona předtím.
Hej, kde jsou věci toho chlápka?
Jsou přímo tady.
Otevři to!
Ano.
Co je to za druh léků?
Je toho hodně, avšak žádný z nich není jedovatý.
Je toho hodně?
Co to je?
Dětská hračka.
Tohle je poslední?
K čemu je ta bedna?
Pohni s tím.
Je to těžké.
Hej, na co je ta katana?
Co by lékárník dělal s katanou?
Používá se na zabíjení.
Cože?!
Proti démonům...
...k jejich rozřezání.
Používá se na démony, aby je rozřezala.
Drzej spratku!
Mizue-sama.
Pořád žvaníš nesmysly!
Co je to za nesmysl o démonech? To je neblahé!
Co je to za trik?
Není to žádný trik. Není to nic takového.
Můžeš to vytasit?
Dosud to bylo nemožné.
"Dosud" ještě?
Mimo Katachiho, Makota a Kotowariho, jakožto známých démonů,
nemůže být meč na zabíjení démonů vytasen.
Jste zajímavý muž.
Bohužel, nejsem zajímavý člověk.
Nebudeme tě šetřit! Pošlu tě do strážnice!
Počkej, nemůžeme to udělat.
Bude to komplikované, pokud se zprávy rozšíří.
Katsuyama-sama, tohle je něco
významného, když se to stalo doma.
Mizue-sama, Mizue-sama, Mizue-sama, Mizue-sama, Mizue-sama.
Hej, sežeňte doktora.
Yaheii.
Ano?
Přiveď doktora Tsubouchiho.
Ano, hned to bude.
Yaheii-san, bude nejlepší, když zůstaneš venku.
Sklapni, kecáš nesmysly.
Pečetě ještě nejsou dokončeny.
Hele, nemluv tolik.
Jen řekni, že se Mizue-sama necítí dobře a přiveď ho.
A-Ano.
Informuj někoho o Domě Shiono.
Pane, nemůžeme to udělat.
Proč?
Pokud se dozví, že Mao-sama zemřela,
co myslíš, že se stane s Domem Shiono?
Ještě je to v pořádku, pokud je to
v Domě Shiono, ale co když to Pán zjistí?
Nejlepší věc, kterou můžeme udělat, je říct,
že je nemocná. Tím si koupíme nějaký čas.
J-Jistě.
Omluvte mou drzost, Katsuyama-dono.
Co je?
Mohlo by to být složité,
budeme-li skrývat pravdu.
Cože?
Nezáleží na tom, co uděláme, nemůžeme
hlídat co lidi řeknou.
Není situace tak špatná, jak se dalo čekat?
Uděláme to, copak to nechápeš?
Nemohu s tím souhlasit.
Myslím, že bychom měli být otevření
a rychle požádat o pomoc.
Pokud to uděláme brzy, i když Dům Shiono...
Já vím, co chceš naznačit, jen to řekni nahlas.
Jen se bojím o pána.
Pokud Katsuyama-sama ví, co chci naznačit,
potom prosím řekněte, co se snažím říct.
Nespadnu ti do pasti.
Mohu zapálit svíčky?
Kayo.
Rozsviť i pokoj Mao-sama.
Eh?
Cože? Pospěš si a běž!
Ale tělo...
No a?
Neříkej mi, že tam nechceš jít.
Dělej a běž!
Dobře...
Půjdu s tebou.
Starší.
Uh?
Rozsvítila jsem.
Prosím, pojď dál.
Omluvte mne.
Odajimo-sama.
Co je?
Je pravda, že jsou za tím démoni?
To je hloupý nesmysl. Není tu nic jako démoni.
Neboj se, brzy viníka chytíme.
Dobře.
O-Odajimo-sama!
To nic, omlouvám se za přerušení.
Hej, neslyšel jsi něco?
Ne, vůbec nic.
C-Co je to, Odajimo? Nestrašte nás.
Stalo se něco?
Nic se nestalo.
Yahei se ještě nevrátil? Je nějaký důvod,
proč mu to tak douho trvá?
Možná se něco děje.
Tady se děje něco významného, i když máme...
I když je to významné, vy jste ten, kdo řekl, že bychom
se to tom neměli zmínit, Katsuyamo-dono.
I tak, je příliš pozdě.
Odajimo, neviděl jste něco?
Když o tom mluvíš...
Kočky.
V tomhle domě nejsou žádné kočky.
Ten sluha byl zabit.
Yaheii, proč?
O-Odkud přišel?
Přichází.
Ah!
Svině!
Nestůj mi v cestě.
Je tu ještě někdo?
Kde je poslední?
Ne, ne!
Starší a Mao-sama jsou...
Hej, počkej!
Po-Počkej, sakra!
Co je to?
Je nebezpečné být sám. Nejlepší bude,
když budeme všichni spolu.
Co to sakra děláš?
Pečeť!
Všechno je v pořádku. Ta věc sem nemůže vstoupit.
Ta věc?
Nevím, s jakým trikem se snažíš
vytáhnout, ale já to odhalím!
Jeho přítomnost zmizela.
Co to sakra bylo? Opravdu
jsem neviděl, co to bylo...
Už jsem říkal, že je to démon.
Staneš se jeho potravou, pokud
ještě jednou opustíš pečetě.
Pečetě není možné udržet navždy.
Pokud to přijde, dříve, či později, všichni takto dopadneme.
Vypadá to, že musíme toho démona zabít.
Ale ke splnění podmínky, k vytáhnutí meče Taima,
potřebujeme znát Katachi, Makoto a Kotowari démona.
První je Katachi.
Srst?
Tohle je BakeNeko.
(Bake Neko je kočka s nadpřirozenou schopností)
Démon Katachi pochází z nenávisti
a zášti proti lidem.
A tak všichni, Makoto a Kotowari...
Prosím, pověz mi o nich.
Zadrž.
Nebe pohřbívající se v barvách květin
S ohledem na smyslnost naší lásky
I když vše nakonec přijde
Přesto stále myslím pouze na tebe
Během jednoho dne za jarního večerního soumraku
Chvíle, kdy jsem poprvé ztratil sám sebe
V omámení touto vůní, která je jako iluze
Stále myslím jen na tebe
O tvou hruď
Já nechám odpočívat své tělo
To je způsob, jak si přeji zemřít