Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Zakaždým, keď si
spomeniem na detstvo
sa mi v hlave
objavia nádherné ulice Európy.
Bolo to ako keby sa
vzduchom prenášali piesne.
Klasická hudba
bola na každom kúte.
V Európe som
videl niekoľko koncertov
s mojím otcom, no najlepšie
predstavenie som uvidel v Kórey.
Sebastian Viera.
Vo chvíli,
keď použil svoju paličku
som niečo zistil.
Zistil som, že tento muž,
bude mojim celoživotným učiteľom.
Tie husle
hrajú falošne!
Kto si?
Je to syn klaviristu,
Cha Dong Woo-a.
- Ako sa voláš?
- Yoo Jin. Cha Yoo Jin.
Eugene?
Maestro.
Ak budem pokračovať,
prijmete ma ako svojho študenta?
Pravdaže.
Yoo Jin, ty už dávno si mojim študentom.
Keď prídeš do Európy,
nájdi ma.
Pán učiteľ,
čo tu vlastne robím?
[Prvá Lekcia]
Yoo Jin vyzerá tak úžasne.
On je dôvod,
prečo nedokážem s nikým chodiť.
Ostatní muži sa pri ňom
podobajú na chobotnicu.
Jej sláčiková technika je hrozná.
Zle!
Ten póltón bol falošný!
Hrozné!
Všetci sú príšerní!
Všetci!
[Berlínsky filharmonický orchester]
[Univerzitné správy: Dirigent Han Seung Oh bude študovať v Berlíne]
Dokonca aj on
pôjde do Berlína.
Videl si tie správy o mne?
Ak sa niekedy
dostaneš do Nemecka, zavolaj mi.
Pomôžem ti
stretnúť sa s Vierom osobne.
Vyzerá to tak,
že budem jeho študent.
Pán učiteľ.
Čo mám urobiť?
Myslím si,
že som sa stratil.
Ešte ako dlho budeš hrať,
tak ako sa ti zachce?
Myslíš si, že pojem "kreatívna interpretácia",
znamená hrať dielo podľa seba, však?
Koľko času nám
zostáva do tvojho koncertu?!
To čo je?
To sú celé noty.
Prečo má študent
klavíra celé noty?
(PZ - Celé noty používa iba dirigent)
Urobil si si
aj detailné poznámky.
Chceš prestať s klavírom
a ísť na dirigenstvo?
Vedel som to. Veď si ignoroval svojho učiteľa,
ktorý ťa chcel pripraviť na tvoj koncert.
Žiadne koncerty,
znamená žiadne ocenenia!
Vôbec ťa nezaujíma
príprava na tvoj koncert!
Rozhodol si sa
ignorovať svojho profesora!
Zdalo sa mi to zvláštne.
No ty si sa
rozhodol zmeniť svoj odbor?!
Neodsudzujte moje hranie iba preto,
lebo je to iná interpretácia.
Pri klavíry som sa
nikdy nesprával lenivo.
Ty bastard,
čo si to povedal?!
"Úžasné vystúpenie je iba vtedy,
ak je to precízne zahraté"?
Vaše hodiny sú iba na to,
aby ľudia dostávali ocenenia.
Tie isté hodiny a tá istá metóda
je použitá na všetkých študentoch!
Chcete aby všetci
hrali iba preto, aby vyhrávali.
Robím to pre teba!
Choď do sveta!
Každý titul má v sebe silu!
Nerobíte to
náhodou pre seba?
Vaši študenti
musia mať nejaký titul,
aby sa vaša hodnota zvýšila.
- Už si skončil?
- Nie, mám toho na srdci ešte veľa.
To stačí!
Vypadni!
Si hlupák!
Študent, ktorý nerešpekture svojho
učteľa nemá na tejto škole čo robiť!
[Prerušenie štúdium]
Čo je zase toto?
Ukrýva to v sebe trochu šarmu.
Nie je to zlé.
Kto to hrá?
Cha Yoo Jin!
Áno?
Je to žiadosť o prerušenie štúdia?
Už mám toho dosť.
Bolo to super!
Seol Nae Il, nehovorila si,
že dnes ideš do práce?
Do práce?
Do práce?!
Musím ísť do práce!
A starý otec povedal....
"Ak pôjdeš do lesa,
stretneš vlka!"
"To nevadí."
"Ja som odvážne dievčatko,
ktoré sa nebojí žiadneho vlka!"
O čom to hovoríš?
Pravdaže by si sa
mu mal ísť ospravedlniť.
Jeho študenti získali najviac ocenení.
Okrem toho,
je to náš budúci dekan.
Ak ten klavír naozaj nemáš rád,
môžeš zmeniť odbor na dirigenstvo.
Mojim učiteľom je Sebastian Viera.
Títo učitelia sú...
Nevedia sa mu vyrovnať.
Radšej sa budem učiť sám.
Tak choď radšej do cudziny.
Už ťa tu nebudem držať.
Viera, Viera.
Vždy o ňom spievaš ódy.
Prečo nechceš ísť do Európy,
kde ho nájdeš?
Do Kyung.
Chceš byť dnes večer so mnou?
- Nechcem byť sám.
- Cha Yoo Jin.
Odkedy sa z teba
stal taký nudný človek?
Čože?
Už ma to prestalo baviť.
Myslím si, že už by
sme sa nemali stýkať.
Do Kyung.
Mami, nemusíš sa báť.
Pravdaže.
Raz týždenne pracujem v škôlke.
Huh?
Pravdaže, pravdaže!
Vždy si zamykám dvere
a dávam si pozor na cudzích ľudí!
Dobrú noc!
Prepáč, mami!
Znova som zjedla čokoládu!
Bola dobrá.
Yoo Jin.
Yoo Jin!
Yoo Jin,
tu nemôžeš spať.
Prechladneš.
Yoo Jin, zobuď sa.
Takto to nepôjde.
Prepáč.
Ešte raz!
Už je hore?
Wow,
vyzerá naozaj super.
Ako môže muž
takto dobre voňať.
To je zvuk klavíra,
ktorý som vtedy počul v škole.
Yoo Jin!
Dobré ráno!
Vyspal si sa dobre?
Kde som?
Je toto smetisko?
Nie je to smetisko,
ale môj dom!
Ako môže byť toto dom?
Prečo nemám tričko?
- Ty naozaj nič nevieš?
- O ničom neviem. Ako to mám vedieť?
Takže si naozaj
na včerajšok nepamätáš.
Alebo to iba predstieraš?
Nemám na to dôvod.
Pretože sa nič nestalo.
Naozaj si nič nepamätáš?
To, čo sa stalo včera v noci....
- To, čo si mi urobil....
- Choď preč, Odpadkové dievča!
Šváby!
Ahojte!
Ona je moja suseda?!
Yoo Jin!
Ešte nemôžeš odísť!
Kde išiel?
Yoo Jin!
Nechutné!
Taká hlupaňa!
Dobré ráno, Yoo Jin!
Je to iba sen.
Nebolo to skutočné.
Veľa som pil a snívalo sa mi,
že som sa zobudil na smetisku.
Bol to nechutný sen!
Ty naozaj nevieš,
čo sa včera stalo?
Alebo to iba predstieraš?
Nemysli na to.
Na nič si nepamätám!
Na nič si nepamätám, dobre?
Hovorím ti, že si na nič nepamätám!
Áno,
na nič si nepamätám.
Pravdaže.
Nemám si na čo spomenúť.
Yoo Jin.
Yoo Jin?
Je z našej školy?
Dvojité expresso.
Nie, chcem trojité.
Chcem niečo, čo ma preberie.
Bez cukru.
Áno, pane.
Mal by byť vylúčený!
Iba takto môžme jednať
s tým bastardom, Cha Yoo Jin-om!
Chcete vyhodiť
Cha Dong Woo-ovho syna?
Mali by sme ísť naňho zľahka,
lebo je to jeho syn?
Je toto prijateľné správanie?
Toto je jasná vzbura!
Vzbura si zaslúží trest a je jedno,
či je to škola, alebo vojenská základňa.
Pravdaže.
Ak budete tolerovať
Cha Yoo Jin-ove správanie,
môže to narušiť hierarchiu
medzi študentami a profesormi.
Pán profesor,
ja vám naozaj rozumiem.
Na ceste sem som rozmýšľala,
či som tento problém nezapríčinila ja.
"Umelecká škola, nie je vojsko."
"Umelci by mali byť všade voľní."
Rozmýšľam, či moje názory
neurobili Yoo Jin-a arogantným.
To nie je možné.
Cha Yoo Jin,
bol odmala drzý.
Pani dekanka, s vašími názormi
to nemá nič spoločné.
Ďakujem za vaše slová.
Ale ak je to vrodená vlastnosť,
nemali by sme radšej
urobiť reformu, než trest?
- Pani dekanka.
- Pravdaže, mu ukážeme, kto tu má hlavné slovo.
Na začiatok by sme mu
mohli zakázať chodiť na vaše hodiny.
Kedže ste profesor, ktorý má najviac nadaných študentov,
bude to preňho dostatočný trest.
Pani dekanka,
nemyslím si...
Je mi ľúto, že tu nie je ten,
o ktorom chcem hovoriť.
Ale čo keby sme
to nechali na profesora Ahn-a?
Zakážeme mu chodiť
na hodiny nalepšieho učiteľa
a zapíšeme ho
do trieda profesora Ahn-a.
Myslím si, že jeho pýcha
bude dostatočne zranená.
Prepáčte.
Pomýlil som si čas.
Prišli ste práve v čas.
Pán profesor, chceli by
sme sa vás na niečo opýtať.
Naozaj?
Vyzerá úžasne!
Urobil si niečo?
Preči si taký nervózny?
Presne tak.
Nič sa nestalo.
Dokonca som si nie istý,
či naozaj chodí do našej školy.
Yoo Jin!
Ako si mohol
len-tak rýchlo odísť?!
Naozaj si ma sklamal.
Neviem, o čom
to hovoríš.
Cítiš sa trápne?
Yoo Jin!
Ta-da!
Oprala som ti košeľu a vysušila
som ju fénom, aby rýchlejšie uschla!
Čo si o tom myslíš?
Nie je na nej žiadna špinka.
Pozri sa!
Ručné pranie je najúčinnejšie.
Nespoznávaš ju?
Je to košeľa, z ktorej
som ťa včera vyzliekla.
- Nesnívalo sa ti to?
- Nie, nebol to sen.
Bol to iba sen.
Aj mne sa včera snívalo,
že som sa zobudil na smetisku.
To bol môj dom!
Zabudla som
si včera upratať.
Bývaš na smetisku?
Takže si na to pamätáš!
- Bol to iba sen.
- Pravdaže.
Yoo Jin, ty vieš,
že to nebol sen, však?
Nie,
o ničom neviem.
Si zbabelec!
Snažíš sa predo mnou utiecť?!
Aspoň si
zober svoju košeľu!
Pán profesor!
Počkajte!
Naozaj chcete,
aby ku mne Yoo Jin prestúpil?
Ja najlepším
študentom na našej škole.
A čo keď je najlepší?
Jeho povaha je príšerná.
Okrem toho, pochybujem,
že bude chodiť na vaše hodiny.
Pravdepodobne nie.
Yoo Jin, zober
si svoju košeľu!
Mám naozaj špeciálnu študentku.
Mal by som ich dať dokopy,
nech si zahrajú duet?
Duet pre niekoho,
kto nechce ísť na vlastný koncert?
Neplýtvajte vašim
časom a vzdajte to.
- Prestaň za mnou chodiť!
- Zober si tú košeľu!
Pán profesor, chceli by ste
so mnou uzavrieť stávku?
- Prestaň za mnou chodiť!
- Zober si tú košeľu!
Yoo Jin!
Bože.
Nevyzeráš dobre.
Muselo ťa to preradenie
k profesorovi
Ahn-ovi naozaj prekvapiť.
Kto je profesor Ahn?
Ty nepoznáš
profesora Ahn Geon Sung-a?
Má na starosti "odpadky".
Huh?
Zahrala si to v pianissime?
Myslel som si, že to má byť forte.
Nemá to byť ani jedno.
Je to "piacare".
Hrá sa to podľa pocitov klaviristu.
Nedá sa to
hrať stále rovnako.
Zakaždým sa tá skladba mení.
Ak by si to zahrala v staccate,
stala by sa z toho veľmi živá melódia.
Máte pravdu.
Na začiatku, by tá
skladba mala pôsobiť mäkko.
Tak, ako keď sa prd
pomaly presúva na povrch...
A potom crescendo!
- Tak začneme odzačiatku.
- Dobre.
Pán profesor, ešte viac!
Naozaj sa
zo mňa stal odpad?
Synak!
Synček?
Mal by si
sa rýchlo zobudiť!
Presne tak.
Otec.
Koľko je hodín?
To stačí!
Huh?
Yoo Il Rak.
Kto ti dovolil hrať na svojej
skúške na elektrických husliach?
Moje srdce mi
na to dalo povolenie.
Je to splynutie
rocku a klasickej hudby!
Pre moju dušu,
je to ako terapia!
Dnešný rock,
je budúcnosť klasickej hudby.
Očividne si zabudol,
že aj táto škola má svoje hranice.
Dostávaš nula bodov.
Pani profesorka, to mi nemôžete urobiť!
To by som tu musel byť ešte ďalší rok!
- A nebol si na to pripravený?
- Prosím, pani profesorka.
Ak neprejdem,
môj otec ma zabije.
Veď viete aký je!
Videli ste ho!
Ak by som tu
zostal ďalší rok,
môj otec, by sa už
na moje promócie netešil.
Na miesto toho, by ma
zabil a následne moju mŕtvolu vysušil.
Pani profesorka!
Dobre, dám ti
možnosť si tú skúšku zopakovať.
Chcem, aby
si hral s klaviristom.
Doprovod?
Chcete povedať,
že mám zahrať
duet s nudným klaviristom?
To sú moje
podmienky na tvoju skúšku.
Ak sa ti to nepáči,
môžeš tu zostať aj ďalší rok.
Dobre!
Urobím to tak,
ako to chcete.
Kto je najlepší
klavirista na tejto škole?
Dávam vám šancu zahrať si duet
s nalepším huslistom, Yoo Il Rak-om.
Kto ide do toho?
Vaša myseľ ovláda vaše telo.
Vaše telo môže ísť kamkoľvek.
Pozrite sa na svet
pomocou vašej mysle.
Pred vami je
zrelé a červené jablko.
A teraz
po mne opakujte.
- 'Toto je jablko.'
- Toto je jablko.
- 'Toto je vynikajúce jablko.'
- Toto je vynikajúce jablko.
Pomaly sa do
toho jablka zahryznite.
Tá chuť sa pomaly
rozplýva na vašom jazyku.
No to určite.
Táto cibuľa bude
cibuľou aj po sto rokoch!
Ľudia majú v sebe
nepredstaviteľnú moc.
Toto má byť hypnoterapia?
Je to jednoduchý podvod.
(Hypnoterapia = terapia hypnózou)
Myseľ má kontrolu
nad celým vesmírom.
Zavrite oči a
znovu začnite meditovať.
Bože!
Hej Šváb,
otvor dvere!
Otvor dvere!
Yoo Jin, ty si
za mnou prišiel!
To je moja košeľa?
Nemala som
žiadne čisté oblečenie,
tak som si ju požičala.
Neboj sa, nie je špinavá.
Vyhoď ju!
Bože!
Odpad!
Yoo Jin,
čo to robíš?
Zvyčajne je tu poriadok,
ale zabudla som kúpiť odpadové vrecia.
Ak vidíš jedného, znamená to,
že si niekde vytvorili svorku.
- O čom to hovoríš?
- Hovorím o tých šváboch!
Ak majú prístup k vode,
dokážu prežiť až dva týždne!
Aj keby bola Zem v plameňoch,
tie hnusné veci to prežijú!
Keďže je tvoj dom v takomto stave,
začali sa sťahovať do môjho domu!
Sťahovať?
To musí byť zlaté.
Chcem ísť k tebe
a osobne sa na ne pozrieť!
Švábia žena, ani sa
ku mne nepribližuj!
Presne tak,
problém je v tomto dome.
Kde je?
Nevidím ho.
Prepáč, ale
čo presne hľadáš?
Vysávač, alebo robotický vysávač.
Postačí mi aj metla!
Kde som ho dala?
Do kúpeľne?
Prečo by si
ho tam dávala?!
Bože!
Kde je?
Zničím ich!
Z cesty!
Nie!
- Toto je môj poklad!
- Pusti to!
- Čo je toto?
- Zvyšok kari ryže, ktorú som chcela dojesť.
Zbláznila si sa?
Ak to zješ, tak zomrieš! Vyhoď to!
Prestaň!
Yoo Jin!
- Veľkosť A?
- Nie, nie je to Áčko!
Je to tu také čisté!
- Čo je toto?
- To je z Kim Tak Goo-ovej pekárne.
- Čože? Kim Tak Goo?
- Je to lepšie, než si myslíš.
Veď si nemusel všetko upratať!
To čo má znamenať?
Urobil si v mojom dome neporiadok!
Mami!
- Yoo Jin, prosím ťa!
- Vypadni!
Yoo Jin!
Prečo ja?
Prečo ja?!
Prečo som
sem vlastne prišiel?
Ako je možné,
že sa zmenil zvuk klavíra?
Je to preto,
lebo som s tebou?
Zlepšila sa ozvena,
lebo tu nemáš smeti.
Čo je to za skladbu?
Je to predohra pre lásku.
Je to naša skladba.
Skladba, ktorá hovorí
o našej spoločnej budúcnosti?
Ak ten názov nezmeníš,
zabijem ťa.
Na to ešte
nie som pripravená!
Zahraj to ešte raz.
Dobre.
Presne tak,
ako si to hrala aj predtým.
Ako som to hrala?
Takto.
- A znovu tá chyba!
- Nemyslím si, že som urobila chybu.
Hrá tak, ako sa
jej zachce, ale neznie to zle.
Presne tak, išlo to takto.
Bola to naozaj zábava.
Ale ako si môžeš pamätať tú skladbu,
keď som ju hrala iba jedenkrát?
To predsa vedia všetci.
V škole za mnou nechoď.
Sme cudzí ľudia, dobre?
Dobre!
Vôbec sa nepoznáme!
- Prosím.
Bye bye.
Chcem vám povedať o projekte,
ktorý sa chystám spustiť.
Orchester je pre
krajinu a mesto dôležitou značkou.
Napríklad ako
Chlapčenský viedenský zbor v Londíne.
Chcem niečo také
založiť aj na našej univerzite.
Prepáčte. Hovoríte veci,
ktoré znejú, ako výplod fantázie.
Za univerzitou Han Seo zaostávame,
čo sa týka súťažií, ale aj zamestanosti.
Realistické riešenie je pre študentov
dôležitejšie, než nejaký sen.
Nie je náš slogan
"Premente svoje sny na realitu"?
Ak sa tento sen stane skutočnosťou,
z Han Eum sa stane celosvetová značka.
- Pani dekanka.
- A ako náš prvý krok
som sem pozvala
externého profesora.
Je to maestro,
Franz von Stressmann.
Máte na mysli toho
mestra von Stressmanna?
Hlavný dirigent
Viedenskej filharmónie v Londíne
a filharmónie v New Yorku?
Áno.
Moje pozvanie prijal.
Zmizol?
Čo tým máte na mysli?
Povedala som vám, aby ste ho
z letiska ihneď odprevadili na univerzitu.
Veď ani nehovorí po kórejsky,
tak kde mohol ísť?
Pane, kde by ste chceli ísť?
Prosím.
V Kórey...
Teplé miesto s vodou.
Prosím si, teplé
miesto s dobrou vodou.
- Teplé miesto?
- Áno.
Videl som to
v kórejských seriáloch.
Ľudia vždy hovoria,
"Ah, tá voda je dobrá".
Seriál s dobrou vodou?
Takže chcete ísť tam!
Mal by som vás tam zaviesť?
Ďakujem.
Tá voda je dobrá.
Ak sem naozaj príde
maestro von Stressmann, nastanú veľké zmeny.
Nastanú iba vtedy,
ak príde.
Presne tak.
Ak sa jeden z našich študentov, stane jeho žiakom...
Ahá!
Urobili ste nejaký pokrok,
čo sa týka Cha Yoo Jin-ovho duetu?
Ach áno, uzavreli
sme predsa stávku.
Mal by som mu zavolať.
- Chceli by ste sa prísť pozrieť?
- Okrem toho,
on nie je typ človeka,
ktorý príde keď mu zavoláte.
Ahoj Yoo Jin.
Takže si predsa len prišiel.
Predstav sa.
Toto je Seol Nae Il moja
najobľúbenejšia študentka, ktorá je taktiež tvoja suseda.
Ahoj,
ja som Seol Nae Il.
Seol Nae Il?
Má naozaj zvláštne meno.
Čo si mu všetko povedala?
Povedal som ti,
že sa v škole sa nepoznáme.
Ach, áno.
Pán profesor.
Ja Yoo Jin-a vôbec nepoznám.
Je to môj sused,
ale povedzme,
že sa vôbec nepoznáme.
Ale to je problém.
Vy dvaja by ste si
mali pripraviť klavírny duet.
Klavírny duet
s touto vecou?!
- Áno!
Ja.
Prišiel, lebo ho zavolal?
Takže vie čo je to slušnosť.
Ale prečo sa mi
táto skutočnosť nepáči?
Ak sa toto netýka mojich hodín,
rád by som odišiel.
Na univerzite sa začalo hovoriť o tom,
ako ťa profesor Do vyhodil.
Chceš, aby som
ťa vyhodil aj ja?
Ak teraz odídeš,
odmietnem byť tvojim učiteľom.
Pravdaže sa o tom každý dozvie.
"Cha Yoo Jin bol vyhodený učiteľom,
ktorý má na starosti odpad."
Odpad všetkého odpadu.
Budeš kráľ odpadkov.
- Vyhrážate sa mi?
- Áno.
Odmietam.
Ak je toto vyhrážka,
je to o dôvod viac, aby som odišiel.
Nechceš chodiť na moje hodiny, však?
Myslím si, že by som ti vedel pomôcť.
Chcem, aby si
zahral ten duet.
Oslobodím ťa zo všetkých hodín!
Tvoja známka bude A.
A!
To pre toho
bastard nebude stačiť.
Vtedy sme sa naozaj zabavili.
Nemám pravdu?
Čo keby sme
sa zabavili ako vtedy?
Hneď tu je klavír.
Tak čo keby sme...
Bude vám stačiť iba ten duet?
Presne tak.
Super!
Poďme sa spoločne zabaviť!
Bože.
Duet!
To sa mi páči!
Toto je podvádzanie!
Každý by to urobil za
ospravedlnené hodiny a Áčko!
Pravdaže.
Mali by sme tú stávku ukončiť?
Povedal som niečo také?
Prečo chcete
zo mňa urobiť zbabelca?
Dodržím môj sľub.
Aké sú pravidlá?
To vám poviem neskôr.
Pán profesor, mali by sme
sa na tom čo najskôr dohodnúť!
Takže začneme allegrom.
- Mám duet s Yoo Jin-om.
- Pripravme sa.
Dobre.
Ako to môžeš
pokaziť hneď odzačiatku?
Urobila som chybu?
Prepáč.
- Znovu.
- Prepáč.
Prečo zakaždým vynechávaš noty?
Nemyslím si,
že som niečo pokazila.
Znovu!
Otvor oči
a pozeraj sa na noty!
Bože, nedokáže urobiť ani toto.
Väčšinou sa na noty nepozerám.
Všetko si pamätám sluchom.
Prečo sa nepozeráš na noty?
Čo si Stevie Wonder?
Preto to dobre nehráš.
Myslíš si, že dobré
predstavenie sa zaobíde bez nôt?
Ale čo by som mala hrať?
Toto, alebo toto?
Vrchný riadok.
Prvý klavír.
- Ahá.
- Vystri sa.
Znovu!
Som hladná.
Aj ja som hladný.
Druhý klavír musí...
Už nebudem hrať.
- Veď si to chcela.
- Ale už nie!
Ja už naozaj nechcem hrať!
Na to je neskoro.
Chceš tu byť celú noc?
- Yoo Jin.
- Iba si túto hodinu predlžuješ.
- Nebudem hrať.
- Znovu.
Musíš si to zapamätať.
Znovu.
- To bolí! Prestaň!
- Znovu!
Bolí ma to!
Znovu!
To je všetko čo dokážeš?
Povedala som ti,
aby si prestal!
Ah!
Už je neskoro na hodinu.
Išiel domov?
Ja som Yoo Il Rak,
najlepší huslista.
Počul som,
že ty si najlepší klavirista.
Čo keby sme si my,
najlepší ľudia spoločne zahrali?
Ako ma mohla pohrýzť...
Beethovenova sonáta č. 5 "Jar"!
Ak si ju so mnou zahráš,
budeš mať zimomriavky.
Upratal som jej byť, opral jej prádlo
a dokonca som jej dal hodiny zadarmo.
No ona ma pohrýzla?
Tvoja tvár mi hovorí,
že mnou pohŕdaš.
Takže takto?
Tak ti niečo ukážem.
Ako mám s ňou hrať,
keď nevie čítať noty?
Nerobím to pre seba!
Robím to pre teba!
Choď do sveta!
Každý titul v sebe skrýva silu!
Tak čo hovoríš na moje hranie?
Veď počkaj!
Nájdem si oveľa
lepšieho klaviristu, než si ty!
Seol Nae Il!
Jedlo na teba zaberie lepšie,
než upratanie tvojho bytu.
Sme na treťom poschodí!
Keď doješ,
nechám ťa odísť.
Nebudem ťa nútiť hrať.
Povedala si, že si hladná.
- Naozaj?
- Áno.
Je to naozaj dobré.
Oveľa lepšie než to,
čo varí moja mama.
A tuniaka zbožňujem!
Zajtra ráno ti
pripravím rizoto z kalamára.
Bude to oveľa lepšie než to,
čo teraz ješ.
Ja miluem rizoto z kalamára!
A taktiež ti pripravím steak.
Viem ho urobiť lepšie, než šéfkuchári v hoteloch.
Mäso? Steak?
Stredne prepečený?
Super! Budem jesť mäso!
Ako dlho som ho nejedla?
- Yoo Jin, si najlepší!
- Tak si spolu zahrajme duet.
Nebudem sa na teba hnevať.
Povedal si, že nebudeš na mňa
čakať pokým si tie noty zapamätám.
Nahral som tvoju časť,
tak si to zapamätaj sluchom.
Povedala si,
že sa všetko učíš sluchom.
Prepáč.
Klavirista by si
nikdy nemal poraniť ruku.
Je to z časti aj moja vina.
Naozaj si mi to nahral?
Mám dobré uši.
- Zvláštne.
- Čo je? Pokazila som to?
Smrdia ti vlasy!
- Je to ako zdochlina!
- To nie je možné.
Veď som si ich
prednedávnom umývala.
Čo ti na nich smrdí?
Umývam si ich
dvakrát týždenne.
Umývam sa viac než si myslíš.
Nepozeraj sa tak na mňa.
Umyla som si ich!
Yoo Jin!
Prosím ťa, prestaň!
Umyla som si ich pred troma dňami.
- Prečo je tá voda taká špinavá?
- Čože? Špinavá?
- To je všetko, čo mi povieš?
- Buď ticho!
Ja si ich nechcem umývať!
Mami!
Nenávidím ťa!
Ten šampón vonia tak krásne.
Cítim sa ako princezná,
ktorá má osobného sluhu!
Ja sa cítim,
akoby som umýval psa.
A aká rasa?
Corgi, alebo maltezák?
Jednoducho pes.
Cha Yoo Jin,
dávaj si na mňa pozor!
Dodržujte pauzy.
Máš neskorý nástup.
Min Hee,
si príliš pomalá.
Jemne.
Tempo!
Vôbec to neznie živo.
Zlepšila sa iba jej presnosť.
Kde sa stala chyba?
Jej krásna žiarila,
presne ako jej predstavenie.
Vtedy si bola krásna a aj po
toľkých rokoch tvoja krása nezmizla.
Mi Na, stále dokážeš
rozbúchať moje srdce.
- Seol Nae Il.
- Áno?
Zahraj si to podľa seba.
Čože?
Prečo tak zrazu...
- Nechceš?
- Chcem!
Ale naozaj to môžem urobiť?
Už tú skladbu dobre poznáš.
Teraz je čas,
aby si to zahrala podľa seba.
Ale veď si mi povedal,
že harmónia je pri duetoch najdôležitejšia.
Budem ťa nasledovať.
Chcem, aby si ma viedla.
Zahraj to podľa seba.
Ste pripravení?
- Dobrý deň.
Tak sa poďme zabaviť.
Dobre.
Vedel som to odzačiatku.
Jej hranie je špeciálne preto,
lebo nepodlieha žiadnym pravidlám.
Už si na to zvykla.
A preto som sa rozhodol,
že ti predám velenie.
Pretože ja som jediný,
kto to dokáže.
A už to začína.
Tie pery!
Dostala sa do toho.
Hrá ako jemná rieka...
No teraz
melódia podskočí.
A odlieta.
Cantabile.
"Melodický spev".
Viera mi raz povedal,
že keď hráš skvelú hudbu, tvoje prsty
na nohách začnú nasledovať rytmus, ako prvé.
Nebudú vedieť prestať, lebo tá
melódia bude telom neprestajne chvieť.
Nae Il.
Keďže si to ty,
dokážem ťa nasledovať.
Zahraj to podľa seba.
Zakaždým keď si
spomeniem na moje destvo
v mojej mysli sa
mi zjavia ulice Európy.
Bolo to ako keby
sa vzduchom prenášali piesne.
Klasická hudba
bola na každom kúte.
Myslel som si, že taká krásna
hudba je iba na mieste, kde žije môj učiteľ.
Keďže je tu nedostatok klasickej hudby,
myslel som si, že už nikdy nenájdem
šťastie a skutočný zmysel života.
Pán učiteľ, myslím si,
že som našiel niečo vzácne.
Niečo, čo moje
chladné srdce roztopilo.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Playlist nájdete na mojom blogu!
Bože!
Moje srdce mi asi vyskočí z hrude!
To znamená,
že si sa do mňa zamilovala.
Nedokážem stáť na mieste,
pretože ti chcem skočiť do náručia!
Vydrž to!
Stressmannov orchester?
Klasická hudba nie je nudná.
Je to iba tvoje slabé vystúpenie,
ktoré ju robí nudnou.
- Bože!
- Konečne som ťa dostal!
Budem s tebou chodiť!
Požiadaj o zmenu odboru.
Chceš byť dirigent, však?