Včela...
... láskonosná?
Objednala jsem si jedovatou, ale omylem mi poslali tuhle.
Pokud tě bodne, okamžitě se zamiluješ do prvního člověka, kterého uvidíš.
Do prvního člověka?
Vrátíš ji?
Když už ji tu máme, nebylo by fajn ji na někom vyzkoušet?
Na kom třeba?
Akko.
Včela láskonosná...
Podívejme, Akko.
Proč jste naparáděný?
Obdržely jsme pozvánku do vily hraběte Hanbridge.
Jeho syn Andrew nedávno obdržel vyznamenání ve své prestižní škole.
K příležitosti toho pořádá večírek.
Pro Andrewa?
Andrew Hanbridge.
Utíkej!
Nečekala jsem, že bude uvnitř!
Tohle je vážně škola za všechny prachy!
Nádhera!
Ty jedeš taky, Diano?
Není to jasný?
Rodiny Hanbridgeů a Cavendishů sdílejí dlouhý šlechtický rodokmen.
Jejich rodiny si jsou příbuzné již přes pět set let.
Nemohu se pro to nadchnout.
Raději bych neplýtvala čas na večírku a učila se.
Hanno, Barbero, připravíme se k brzkému odchodu.
Závidíš?
Chceš taky jít na slavnost?
Nikdy, nikdy, ani za milión let!
Do hraběcího sídla jsou pozváni jen šlechtici a vlivní lidé!
Trdla jako ty by tu měla zůstat trčet a smývat si fleky od zmrzliny pláčem.
Ať táhnou k čertu!
Neštve vás to, Sucy? Lotte?
Ani ne. Vůbec mě nezajímají.
Pojďme, Akko.
Jasně! Na večírek!
Co?
Kdybysme si to od nich nechaly líbit,
urazily bysme čest čarodějek!
Půjdu tam, a basta!
Sem nás konečně dovedla naše dlouhá cesta
Konečně můžeme otevřít dveře,
které nás zavedou ke snům daleko za hvězdami
S písní na rtech posbíráme jejich části
Náš cíl si musíme uchovat v srdci
A pohltit jím noc
Sešli zaklínadlo
A pusť se do tance
Před námi se rozléhá zářivý pohled
ale abys ho viděla, nesmíš spadnout na zem
Svět se bude točit dál
Chop se své šance, jako by už nikdy neměla přijít
Pojďme dál za světlem, po němž toužíme
Nejprve potřebujeme šaty.
Kouzelný šaty, který z nás udělají hvězdy večera!
Akademie pro
mladé čarodějky
„Z nás“?
Ano, půjdeme všechny tři!
Aha...
Takže chcete kouzelný šaty...
Mám akorát tak věci, který si nemůžete dovolit.
Nešlo by to jinak?
Mno, pak ještě...
Co říkáte?
Co tyhle?
A nebo tyhle.
Co třeba tyto?
Popelčina sbírka?
Před sto lety šly na dračku.
„Mávnutím hůlky a vyřčením zaklínadla
se i z vás může stát Popelka.“
Kupte si je teď a přihodím vám k tomu Sněhurčinu sbírku a navíc za polovinu!
Tak domluveno!
Jdeme na to!
Bubide!
B-Bubbi-babbi?
Boo.
Tohle že je náš kouzelný kočár?
Píše se tu, že kouzlo za dvě hodiny vyprchá.
Aha. Není divu, že si z toho dělal závaží.
Pan a paní Rodesterovi. Jste s napětím očekáváni.
Támhle je! Vila hraběte Hanbridge!
Dovnitř se nemůžeme dostat...
Nechte to na mně!
Metamorphie faciesse!
Teď máme šanci!
Je to jako ze snu!
Jako bych vstoupila do světa dívčích snů!
Děkuji, že se účastníte banketu na počest mého syna Andrewa.
Andrew...
Ohromující výkon, Andrew. Obdržet vyznamenání akademie Appleton je dechberoucí úspěch.
Obdržel jsi jej již tři roky v řadě.
Prokázal ses jako ctihodný dědic.
Zajisté jsi naplnil očekávání hraběte Hanbridge.
Jednoho dne budeš zajisté následovat jeho stopy na cestě stát se impozantním státníkem.
To je mé jediné přání.
Omluvte mne.
Nevypadáš, jako by ti bylo do tance, Andrew.
Plýtvat čas formalitami nemá smysl.
Diano!
Pamatuješ si mě? Já jsem Frank.
Andrewův spolužák, nepletu-li se.
S každým naším setkáním mi přijdeš krásnější a krásnější.
Zdá se, že tvé studium pokračuje dobře.
Ctí mě, že ses na chvíli vzdala svého rádoby studia
kouzel, abys mě navštívila, Diano.
Diana a Andrew jsou spolu roztomilí.
Oba jsou členové šlechty. Žijeme v jiných světech.
Jasně! Jejich zkažený osobnosti jsou spolu dokonalý!
Akko?!
Překvapuje mě, že tě tu vidím!
Co tě přesně popadlo?
Jsi hrozná!
Proč tu jsi?
Nepamatuji si, že bych tě zval.
Jo, protože jsi mě nezval!
Vždyť jsi mě ani nezvážil, viď?
Ale hlavní je, že už tu jsem!
Takže je ze mě plnohodnotný host!
Podobně zvrácenou logiku bych mohl očekávat jedině od čarodějky.
COŽE?!
Bohužel vás musím požádat, abyste odešly.
Chceš nás vyhodit?!
Čarodějky jsou přežitek a bláznovství, nepatří sem.
To ve svém domě ani nedokážeš pohostit jedinou roztomilou a šarmantní čarodějku?
Sucy?
Andrew, opravdu se s tímhle netolerantním
přístupem považuješ za člena šlechty?
Nech to být, Andrew. Vždyť je návštěva těchto čarodějek příjemným překvapením!
Naneštěstí nesnáším překvapení.
Andrew?
Děje se něco?
Musel jsem sníst něco špatného. Jak mě mohlo napadnout poslat tě domů?
Co?
Od chvíle, kdy jsem tě poprvé spatřil,
mé myšlenky jsou v jednom kruhu.
Zabydlela ses v mém srdci.
Prosím, buď se mnou.
Na věky věků.
To ne...
To snad...
To je...
Nechtějte mi říct...
Použila jsi včelu láskonosnou?!
No, sama jsi říkala, že bychom ji na někom měli vyzkoušet.
Stůj!
Andrew se po uši zamiloval.
No, to vidím prvně.
Vrať se!
Drahá krasavice!
Smím tě požádat o jméno?
Jak tě máme nazývat?
Jmenuju se Lotte Janssonová.
Lotte Janssonová!
Lotte!
Pověz mi o sobě!
Nemyslím, že jsem moc zajímavá.
Co děláš ráda?
Máš přítele?
Podej mi svou ruku!
Miluji tě, Lotte!
Támhle je!
Diano, běžím za tebou!
Smím prosit, Akko?
Nežertuj prosím.
Ukaž mi svou lásku těmi nádhernými rty.
Zažehla jsi ve mně plamen, musíš být má.
Dej si odstup!
Sucy, udělej s ním něco!
Hrát si s tebou je ta nejlepší zábava na světě, Akko!
Ty blbče!
Zadrž, Akko!
Akko!
Akademie pro
mladé čarodějky
Musím ulevit svému srdci.
Co budem dělat?
Nechceš si to užívat?
Poprvé po tobě někdo touží.
No jo, je to prvně!
A dost možná i naposledy.
Pravda, nikdy mi...
Hele, o to tu nejde!
Kouzlo Popelčiny sbírky vyprchá už za hodinu.
Jestli tím tu včelu rozmáčkneš,
nejspíš zlomíš její kouzlo.
Takže stačí trefit!
Nemýlím se.
Byla to včela láskonosná.
Kam zmizela?
Diano!
Viděla jsi včelu? Takovou divnou.
Diano.
Akko...
Proč jsem se k tobě do teď chovala tak chladně?
Já... tě miluji.
Ne, podívej, co jsem kvůli tobě řekla!
Andrew.
Jak se zdá, otevřel jsi naše brány čarodějkám z Nového měsíce.
Ano.
Uvědomuješ si mou nechuť k čarodějkám?
Čarodějky a kouzla patří do dob minulých.
My státníci musíme upevnit svou sílu ve prospěch naší zemi.
Čarodějky nemají užitku.
Snažíš se mi říct, že je máme nechat vymřít?
Taková je politika. Máš ve zvyku se zaobírat zbytečnostmi.
Vzpomínám si, že sis v dětství přál hrát na piano.
Dle tvých instrukcí...
jsem se již deset let piana nedotkl.
Ano, to je samozřejmé. Máš se stát vůdem této země.
Zženštilé hraní hudby pro tebe nemá užitek.
Zbav se čarodějek. Rozumíme si?
Chceš se zbavit téhle čarodějky?
Přesně jako jsi z života vyhodil piano.
Netušila jsem, že jsi tak bezpáteřný. Jsi akorát tátova loutka.
Hluboce svého otce respektuji.
Je premiérem a navíc hlavou naší rodiny.
Mou povinností je následovat v jeho šlépějích.
Jakou povinností? Nemáš snad vlastní sny?
Sny, které by sis našel sám.
Nemůžeš to pochopit.
Ti, které zvolil osud, musí nést dědictví svých rodů.
Nejsem šlechtična a ani nejsem bohatá!
Ale mám sen!
Chci být úžasnou čarodějkou!
Stanu se příští Vozkou Třpytkovou!
Možná jsem teprve malá čarodějka, ale každý den se bavím na cestě za svým snem!
Stačí mi představit si Vozčin úsměv
a celý svět pokryje duha!
Ale to prostě někdo nechápe.
Co se ksichtíš? Děláš si ze mě srandu?
Jsi vskutku okouzlující.
Stejně si to vážně nemyslíš. Může za to ta kouzelná včela.
Včela?
Támhle je!
Pomoz mi! Jestli rozmáčknu tu včelu, zase se vrátíš do normálu!
Hej, vrať se!
Zatraceně!
Co dělá?
Co to má znamenat?
Zdá se, že jde o čarodějku z Nového měsíce.
Cože?!
To by stačilo, čarodějko z Nového měsíce.
Žádám, abys okamžitě opustila tyto prostory.
Drazí, došlo k vážnému incidentu.
V tuto chvíli se slečna Kagariová pokouší zlikvidovat nebezpečnou včelu.
Včelu?
Strašné.
Andrew?
Pokračuj.
Prosím, užijte při jejím lovu hudbu.
Let čmeláka.
Kam ses poděla, Akko?
Kdo jsi?
Co je to za randál?
Přestaňte! Okamžitě...
Zadržte, hrabě!
Mám ji!
Konečně jsem ji trefila!
To byla hračka!
Můj pane!
Pěkná práce, Andrew! Nečekala jsem,
že jsi profík v hraní na piáno!
Ovšem, že jsem. Jsem dokonalý.
Na rozdíl od lajdačky, jakou jsi ty.
Kouzlo vyprchalo.
Na co jsem myslel?
No jo.
Pojďme odtud. Stejně tu nejsou žádný dobrý holky.
Měla jsem to vědět. Ovšem, že se to muselo stát.
Lotte.
Ehm... Podle mě ti tohle sluší víc.
Jmenuju se Frank. Máš někdy volno?
Nezašla bys do knihovny?
Nebo na místo, kam bys chtěla?
Myslíš společně?
Mám pocit, že bychom spolu dobře vycházeli.
Jak je možné, že je někdo tak krásný?
Vraťme se domů.
Lotte Janssonová.
Na první pohled se zdá prostá.
Ale pak jsem viděl její smutný výraz a došlo mi...
Podobně milou dívku v dnešní době jen tak nenajdeš.
Co ty a Acuko Kagariová?
Neříkej hlouposti.
Přinejmenším jsi ji nevykopnul.
Ignoroval jsi příkaz svého otce, který nenávidí čarodějky.
Můj otec je vynikající státník.
Ale to neznamená, že se naše názory vždy shodují.
Jinak řečeno...
Ta holka tě zaujala.
Cože?!
Počkej, Lotte! Frank tě pozval na rande, ale ty jsi odmítla?!
Jo. Měla jsem z toho radost, ale nerada bych s ním šla na rande bez toho, abych k němu něco cítila.
Řekla jsem mu, že můžeme začít jako kamarádi.
Lotte, určitě si myslíš, že nepotřebuješ přítele, dokud máš Soumrak.
To není pravda. A vůbec, Akko, co ty?
Co?
Neměla jsi radost, že se ti dvořil princ?
Dělal to jen kvůli včele!
Vím, že jsi z toho byla v sedmém nebi.
„Ukaž mi svou lásku těmi nádhernými rty. Zažehla jsi ve mně plamen, musíš být má.“
Možná ti jednou Andrew doopravdy řekne: „Miluju tě.“
Ne, ne, ne! Takový do sebe zakoukaný sobec by to nikdy neřekl!
Tak mu to povíš ty?
Ne, ne, ne, ne! Nikdy, ani náhodou!
Ani za nic! Nikdy v životě!
To ti tak věřím.
Nikdy se to nestane!
Zcela jsem ztratila přehled,
když jsem se honila za kometou
Toužila jsem vědět víc o tomto světě
Jenže to mi padající hvězda nesplní
Ale stačí zatlačit na dveře
Posuneš se o krok blíž
Vyrazíme na cestu za hledáním další stránky našeho příběhu
Nejsi jediný, kdo věří v budoucnost
Svět se možná stále mění,
ale pod tímto zářícím nebem
se nikdy nevzdám našich společných pokladů
Skrz slzy a smích, jídlo a spánek
A všechny chvíle, kdy nás trápil svět
Díky, že mi stojíte po boku
Uvidíme se zítra