To je Divoká honba?
Ano, a jim se říká divocí lovci.
Profíci se zvláštním výcvikem,
kteří dokáží všechny duchy pochytat do dvanácti dnů.
Musí před koncem roku chytit duchy všech letošních zemřelých.
Oni přijedou i do Blytonbury?
Ano, v poslední dvanáctou noc.
Takže je uvidíme naživo?
Ano, i profesorky se těší.
To bude švanda!
Slečno učitelko, děje se něco?
Co? Ne ne, vůbec nic.
To je Constanzin...
Počkej!
Zadrž! Tenhle ti spadl!
Auau...
Jejda...
Dej se do toho!
Zvedni ruce!
Přestaň zachovávat tu vzpomínku, jako by o nic jiného v životě nešlo
Udělej z ní příběh, který dokáže mluvit sám za sebe
Každá z nás se může stát hrdinkou
Nemyslíš, že se v nás skrývá ten potenciál?
Svými prvními kroky můžeš začít pomalu
Pokračuj dál a můžeme stvořit novou budoucnost
Za každou cenu budu věřit
V tento svět a ve své sny
Ta neovladatelná touha mě táhne dál
Říká mi, abych vyrazila a našla své pravé já
Tak běžím!
Neboj se zkoušet to znovu
Dál se zvedej a vzlétej
Je můj čas!
Nechci nic zmeškat!
Tady začínám!
Akademie pro
mladé čarodějky
Je tu Constanze?
Ach, Akko. Cons je zrovna pryč.
Aha...
Potřebuješ od ní něco?
No, vlastně...
Rozbila jsem jejího Stanbota.
To ji dost nakrkne.
Zrovna jí čas od času pomáháme se sestrojením zbraně na Divokou honbu.
Proč pracuje na něčem takovym?
Protože ona bude jednou z lovkyň.
Cože?! Fakt?
Slečna Křižačka jí dala zvláštní povolení se zúčastnit.
To je boží.
To je...
Auauau...
Téda, kde to jsem?
Constanze!
Ehm...
Promiň!
Rozbila jsem ti Stanbota!
Promiň mi to! Byla to nehoda!
Prosím, odpusť mi. Prosím!
Na oplátku ti s čímkoli pomůžu!
Počkej, počkej! Uklidni se!
Můžeme si o tom promluvit!
Jsi v pořádku?
To zní nepříjemně.
Ale všichni víme, že kdyby Akko pomáhala, akorát by to trvalo mnohem dýl.
A tím myslíš co?
Hoj.
Co děláte?
Nosíme věci místo Stanbota.
I když je teda stačí přinýst k nám do pokoje.
Dej mi je! Udělám to sama!
Nedává mi na výběr, prostě jí budu pomáhat, ať chce, nebo ne!
Constanze!
Přinesla jsem to!
Páni, to je úžasný!
Promiň!
Na!
Uvařila jsem ti jídlo!
Constanze!
Pusť mě ven! Takhle ti nemůžu pomáhat!
Pomoc nepotřebuji.
I
Co tím myslíš? Chceš všechno udělat sama?
Fajn! Ale tahle klec mě nezastaví!
Metamorphie faciesse!
Téda!
Tohle použije na Divokou honbu?
Tak mě napadlo...
Nejsme si celkem podobné?
Od malička nás zajímá jen jedna věc!
Bylo nám jedno, co si o ní myslí ostatní!
Jdeme přímo po cestě, kterou jsme si vybraly!
No nemám pravdu?
Pomoc nepotřebuji.
I
No tak, něco přece sama nedokážeš.
Akko! Překáží!
Constanze chce být sama!
Stanbot?! Množí se...
Odejdi!
Hele...
Počkejte!
Odejdi!
To bylo rychlý.
Nemusíš jí vlastní pomoc nutit.
Constanze tě o to ani neprosila.
Vždyť já vím, ale...
Takže ji prostě chceš otravovat?
Ne! V žádnym případě!
Tak ji nech dělat, co chce ona.
Myslím, že prostě dává přednost samotě.
Akademie pro
mladé čarodějky
Čau, Akko.
Už jsi to s Cons vzdala?
Chci to.
Ani náhodou. Je to důležité kuchyňské náčiní.
Není to hračka.
A překážíš mi v práci.
Kšá, kšá.
Hele.
Slyšel jsi o Divoký honbě?
Na! Mosazný mixér!
Potřebuješ ho k výstavbě lodi, viď?
Když jsem mu vysvětlila, proč ho potřebujeme, půjčil mi ho až do konce Divoký honby.
Stačilo říct, že se účastníš...
To je úžasný!
Byl celý nadšený!
Papratka beranec roste na posvátné zemi, na níž je zakázáno vkročit.
Nemohu vám jednoduše povědět, kde ji najít.
Rozumíte? Nejde o to, kolik mi zaplatíte.
Rozhodně nejde o peníze!
Beranec?!
Toho znám! Ta rostlina ve tvaru beránka!
Třpytivá smršť
Proud světla cestující
po noční obloze
Beranec
Není rostliny, která by využívala výživu lépe.
Kolem jejího masa se nachází hebký kožich.
Fontána Polárky
Byla na Vozčině kartě!
Vím, kde ji najít!
Nech to na mně!
Hele!
Ty sis ho vzala a nedáš mi za něj ani korunu?!
Vždyť jste říkal, že o peníze nejde!
Metamorphie faciesse!
Na! Papratka beranec!
Nejsem sice tak šikovná nebo chytrá jako ty,
ale mám výdrž a umím jednat.
Když zařídím věci, který sama nezvládáš,
můžeme vytvořit něco úžasnýho!
Něco sice můžeš dokázat sama,
ale společně zvládneme i nemožný!
Materiály na stavbu lodi?
Takže...
Mám je sehnat?
Jasně!
Udělám to!
Dáme se do toho, Constanze!
Co to děláš, Akko?
Něco mě napadlo, tak jsem to nakreslila.
Ukaž! Ukaž!
Nemožné. Neproveditelné.
Dětinská představa.
Dejte mi pokoj!
Nemůžu bejt tak dobrá jako Constanze.
Jsi pitomá?
Amatéři jsou děsiví.
Pochybuji o tvé příčetnosti.
Tohle mi ale říkat nemusíte!
Odejdi!
Promiň, probudila jsem tě?
Jak jsem tě sledovala, začínala jsem si myslet, že je všechno možný.
Tak mě napadl takovej „Kouzelnej megarobot“.
Ale tohle by přece sestrojit nešlo... co?
Constanze?
„Lov duchů“.
Tak zábavnou šanci si přece nemůžu nechat ujít.
Je to dneska!
Poslední den Divoký honby!
Mluvilo se o tomhle místě, viď?
Myslím, že jsem tu zrovna cejtila ducha!
Jestli si koupíte moje trička, duchové vás neproklejí!
No, teda možná.
Co se to tu děje?
Včera večer se na internetu rozkřiklo, že na pláních u Blytonbury byli včera viděni duchové.
To sem muselo nalákat lidi zajímající se o nadpřirozeno.
Obyčejní lidi stejně lov duchů neuviděj.
Kdo to vůbec vypustil na net?
Bude z toho poprask.
Snad ne...
Podívejte!
Jsou tu!
Kdy asi začnou?
Kdy se mají objevit?
Musel to bejt fejk.
Určitě tu brzo budou!
Myslíš?
Nezvedá se vítr?
Necítila jsi... chlad?
Super! Kápo!
Zvedáme kotvy!
Šťastnou cestu!
Jsou tu!
Constanze a Akko!
Constanze!
Téda!
Tak se mi to líbí!
Teď.
Proč tolik křičí?
Co to sakra je?!
To jsou...
Kápo, máme problémy!
Co to sakra je?!
Super!
Constanze! Jdeme na to!
Provádíme Metamorformaci!
Zapálená srdce tvoří kouzelnou sílu!
Sedm zářivých hvězd spravedlnosti!
Věřící srdce jsou naším kouzlem!
Čarovný robot Velký Vozkař!
Je tu!
Co to je?
To jsou pitomci na druhou.
Boží!
Zvládly jsme to!
Můj nápad uspěl!
Jsi prostě génius, Constanze!
Proč se nehýbeme?
Došla nám magie!
Takže jsme ji spotřebovaly na přeměnu?
Vždyť jsme jí měly tolik!
Jasně!
Pozor, lovci!
Jestli nic neuděláme, Divoká honba skončí katastrofou!
Prosím, půjčte jim svou sílu!
Magie na stodvaceti procentech!
Teď, Constanze!
Velký vůz Velkého Vozkaře!
Zázračně čarovná zářící tornádová pěst!
Divoká honba je skvělá!
Dokázaly jsme to!
Myslela jsem si to.
Že v tom máš prsty ty.
Zkoumala jsi je. Způsobila jsi mezi lidmi paniku, abys změřila zvýšení duševní energie jejich emocí.
Mýlím se snad?
Co vlastně chystáš?!
Brzy na to přijdeš.
Ať už je můj záměr jakýkoli...
Nemáš mě jak zastavit.
Pro mě?
To máš jako poděkování za výpomoc.
To vážně nemuselo být.
To je hustý!
A pomalý.
Vždyť lítám na koštěti!
To je podle tebe let?
Díky, Constanze!
Byť jsem se zrovna naučila nové kouzlo,
stále chci dělat věci mimo svůj dosah
Mé schopnosti se nevyrovnají mým představám,
přesto k nim chce mé srdce vyskočit
Prolomit po kouscích mou malou skořápku
Nebudu plýtvat svou zbrklou tvrdohlavostí
Nechám tu, kterou jsem byla včera, za sebou
Rozvinu svá neviditelná křídla a vzlétnu do nebes
Cítím, že se blížím svému vysněnému zítřku
Dám dohromady úlomky hvězdné oblohy, které jsem našla
Poženu se za svými sny ještě dál