Matko, pověděla bys mi ještě jednou ten příběh?
Ten, který máš tak ráda?
„O moudré Beatrix“.
Čarodějka, která založila rod Cavendishů!
Přesně tak.
A také jedna z Devíti pradávných čarodějek.
Sybilladura lelladybura.
Když se spojí tradiční a moderní síly, otevře se cesta k zatím neznámému světu.
Tradiční a moderní síly?
Matko!
Diano, věřím, že dokážeš otevřít tu bránu.
Dokážeš stvořit novou budoucnost pro jméno Cavendishů.
Matko...
Dej se do toho!
Zvedni ruce!
Přestaň zachovávat tu vzpomínku, jako by o nic jiného v životě nešlo
Udělej z ní příběh, který dokáže mluvit sám za sebe
Každá z nás se může stát hrdinkou
Nemyslíš, že se v nás skrývá ten potenciál?
Svými prvními kroky můžeš začít pomalu
Pokračuj dál a můžeme stvořit novou budoucnost
Za každou cenu budu věřit
V tento svět a ve své sny
Ta neovladatelná touha mě táhne dál
Říká mi, abych vyrazila a našla své pravé já
Tak běžím!
Neboj se zkoušet to znovu
Dál se zvedej a vzlétej
Je můj čas!
Nechci nic zmeškat!
Tady začínám!
Akademie pro
mladé čarodějky
Mám hlad jako vlk...
Snad ještě mají nějaké zbytky.
A jsi si zcela jistá, že tě nijak nemůžeme přesvědčit, abys zůstala, Diano?
Jsem velmi vděčná za veškerou vaši laskavost.
Nicméně své rozhodnutí jsem provedla po důkladném rozmyšlení.
Diana odejde z Nového měsíce?!
Včera dostala dopis z domova.
Když si ho přečetla, řekla nám, že se musí hned vrátit domů, aby se stala hlavou rodiny.
Co to má znamenat?
V rodině Cavendishů se děje spousta věcí...
Zvlášť poslední dobou se roznášejí nepěkné drby.
Ale kvůli tomu přece Diana nemusí skončit se školou!
Nikdy jindy to udělat nemůže!
Co?
Rituál prý může provést jen teď...
... a v opačném případě by musela čekat několik let.
Všichni čekali, že se té pozice jednou ujme...
Ale nenapadlo nás, že ani nedokončí školu...
A zrovna jsme se doslechly...
Dneska pozdě večer...
... odletí z Nového měsíce!
Dneska?
Slečno!
Akko?
Diana... Diana říkala...
Že skončí se školou!
Věděla jste to?
Ano. Rodina Cavendishů se již nějakou dobu potýká s problémy.
A učitelky se ji pokusily zastavit?
Ano, ale...
Neodejde přece, že ne?
To nedovolím.
Akko...
Akko má zdržení.
Nejspíš zase dostává sprda od Finneranové.
Že by to byla ona?
Co?
Vrací se.
Ak... ko?
Něco se muselo stát.
Diano!
Opravdu chceš odejít?
Ale proč? Vždyť vždycky všechno dokončíš!
Slyšela jsem, že tvoje rodina má potíže,
ale opravdu tam musíš jet?
Ať se o to postarají tví rodiče.
Vždyť přece nemusíš odjíždět!
Nebude přece vadit, když počkáš,
než dokončíš školu.
Nezměníš svůj názor?
Hele!
Řekni mi něco! Neignoruj mě!
Ty, které opouští Nový měsíc, to dělají potají pod rouškou noci. Takový je zvyk.
I promluvením porušuji pravidla.
Snad to chápeš, tak odejdi!
Koho zajímají zvyky?!
Já rozhodně nepřijmu, že si jen tak odejdeš!
Téměř jsem zapomněla, jaká jsi.
Tvůj přístup, tvá bezohlednost vůči tradici a dějinám, mě zásadně vytáčí.
Nepamatuji si, že bych tě žádala o povolení skončit se studiem.
Nemůžu přece posedávat, když mi utíká rivalka.
Nikdy jsem tě za rivalku nepovažovala.
Pokud mi nemáš co dalšího říct...
Opravdu to chceš, Diano?
Vždy jsem snila o tom,
že se dostanu na Nový měsíc.
Vozka byla můj idol, a tak jsem snila o tom,
že budu chodit na stejnou školu jako ona.
Ale můj sen se od té doby změnil.
Cením si všeho, co jsem zažila,
a všech lidí, které jsem tu potkala.
Všechno tu mám ráda stejně jako Vozku!
Nemáš taky Nový měsíc ráda, Diano?
Dokážeš ho zahodit tak snadno?
Jsme ve škole.
Každý ji jednou musí opustit.
Můj čas prostě nadešel dříve.
Jsem dědička mnohaletého rodu Cavendishů.
Mou povinností je ho ochránit.
Ale proč musíš zacházet tak daleko?
Není divu, proč tomu nerozumíš, když si vzpomenu na tvůj nezájem o divy minulosti.
Jenže...
Neměla by ses spíš snažit hledat Zaklínadla, než aby ses strachovala o mě?
Ty víš o Zaklínadlech?
Ano, dozvěděla jsem se
o nich při vlastním výzkumu.
Mocný Triskelion zapečetěný Devíti pradávnými čarodějkami.
Chtěla jsem vědět, co je vlastně zač.
S jeho pomocí bych mohla pomáhat nespočtu lidem.
Nemluvě o navrácení úcty k světu kouzel.
Přesně jak si má matka přála...
Tak proč nebudeš hledat Zaklínadla se mnou, Diano?
To může udělat jen člověk, kterého si zvolil Třpytivý prut!
Akko, dokážeš to jedině ty!
Jedině... já?
Tia freyre!
Snaž se a staň se čarodějkou hodnou Zaklínadel Mocného Triskelionu.
Nemohu říci, že bych nebyla ráda za své profesorky a přátele.
Diano!
Diano...
Sbohem, Nový měsíci.
Slečno Uršulo!
Povězte mi prosím,
kde najdu sídlo rodiny
Proč se tam chystáš?
Diana má nezlomnou vůli.
To vím.
I tak musím...
Žijí ve Wedinburghu.
Děkuju moc!
Lotte, Sucy.
Na.
Vezmi si i tohle.
Chceš přivést Dianu zpátky, viď?
Tak běž.
Jasně! Jdu za ní!
Akademie pro
mladé čarodějky
Vítejte doma.
Děkuji za včasné varování, Anno.
Přijměte mou omluvu. Toužila jsem ji zadržet alespoň do doby, než dokončíte studium.
Na školu jsem nastoupila z vlastní sobecké touhy.
Měla jsem se tomuto odkázat dříve.
Vždy jste o tom snila...
Tolik mi stačilo.
Svou touhu jsem více než uspokojila.
Nicméně...
Nečekala jsem, že přijdu do tak zoufalého stavu.
Většina služebných již odešla.
Zbylo nás jen pár.
Podívejme, kdo se nám sem v noci připlížil.
Diano.
Když jsem slyšela lidské kroky, myslela jsem, že tu máme zloděje.
Je mi líto, že jsem tě vystrašila, teto.
Vskutku pro mě bylo překvapením, že jsi přijela bez jakéhokoli ohlášení.
Navíc takhle pozdě v noci.
Nevěděla jsem, že máš prázdniny.
Něco mě trápí, tak tu nějakou dobu zůstanu.
Z toho mám velkou radost.
Dnes k nám přijede host, kterého dobře znáš.
Jistě to bude zábavná večeře.
Host?
Teď bychom neměly trávit čas dlouhým rozhovorem.
Až si odpočineme, můžeme probrat zbytek.
Souhlasím, teto.
Tak si promluvíme později.
Už to nevydržím...
Mám hlad jako vlk...
Stopuju!
Je konec.
Zdálo se mi, že vypadáš povědomě.
Kdo by tu ovšem čekal čarodějku,
která nám zničila večírek.
Zničila? Možná byl neobvyklý, ale hosté si jej nemohli vynachválit.
Každopádně by pro čarodějku neměl být problém doletět do Wedinburghu.
No, víte...
Vždyť je to jedno.
Sami jsme tam mířili.
Naše setkání mohlo být rozmarem osudu.
Když rozhodčí započítal gól těsně před koncem
hrací doby, vypukl na našich tribunách hukot.
Z iritovaných fanoušků se stali vandalové.
Napadli fanoušky soupeřící země a ve stadionu zavládl chaos.
Jsem pohoršen, že z prosté hry s míčem vznikl podobný poprask.
Všichni to jsou naprostí hlupáci.
Hele.
Proč jedeš s tátou k Dianě domů?
Pozvali nás.
Prý nám něco chtějí ukázat.
No jo, vy jste vlastně příbuzní.
Vskutku.
Co vlastně do vily Cavendishů přivádí tebe?
Přišla jsem pro Dianu!
To je...
Děkujeme, že jste nás poctili svou návštěvou!
Očekávaly jsme vás, pane Hanbridgi.
Musíte být po dlouhé cestě znavení.
Prosím, pojďte dále.
Jsme za váš příchod neskutečně vděčné.
Jak za vás, ministře Paule Hanbridgi, i za vašeho pohledného syna Andrewa!
A kdo jste vy?
Ehm, jmenuju se Acuko Kagariová.
Akko!
Diano!
Podívejme, tvá kamarádka?
Co tu děláš?!
Nesmířila jsem se s tím!
Kolikrát ti to mám ještě zopakovat?
Jsi k neuvěření.
A vysvětlil bys mi, proč jste přijeli spolu?
Zdravím, Diano. Jen jsme ji vyzvedli po cestě.
Cartere, zaveď je do pokojů.
Ovšem.
Tudy.
Zatím.
Ty...
Jsi Dianina kamarádka? S rody orientálních
čarodějek nejsem dobře obeznámena.
Nejsem z rodu čarodějek.
Cože?!
Vskutku vypadá jako napodobenina čarodějky, že?
Nový měsíc upadl hluboko.
Je Dianinou fanynkou?
Možná se přišla vetřít do rodiny Cavendishů.
Každopádně je akorát nevítaným hostem.
Předpokládám, že dveře ven najdeš sama.
Co tím...
Je stejně tak čarodějkou jako já!
Nebudu tolerovat podobně ponižující zacházení s mým hostem.
Pojď se mnou.
Počkej! Diano, zadrž!
Utrhneš mi ruku!
Mladá paní...
Diano, stůj!
Proč jsou tak namyšlený?
Jsou třikrát horší než ty! A vůbec...
Akko!
Hned zítra ráno tě pošlu zpátky do školy.
Do té doby mlč.
Máte ale pěknou vilu!
Slečno!
Ano?!
Poslechněte prosím žádost mladé paní.
Dobře...
Au!
Mě to trápí více.
Neuchováváme tyto šaty, jen aby si je na sebe vzala dívka bůh ví odkud.
Ehm, já vás slyším.
Říkám to právě proto, abys mě slyšela.
Nevadí mi to, Anno.
Vaše matka je připravila pro vaše jedenácté narozeniny.
Jedenáctý?!
Neobléknu si je, i kdybych chtěla.
Ani nechci pomyslet na to, co by teta říkala, kdyby zůstala v uniformě.
To je sice pravda...
Nerada to přiznávám, ale sednou mi dokonale.
Netrap se tím, Anno.
Jinak...
Tohle je Dianin pokoj?
Tohle jsem zhruba čekala...
Krom tohohle.
Diano, ty jsi kdysi měla ráda roztomilé věci?
Nesahej na to!
Promiň.
Půjdu dříve. Anno, postarej se prosím o zbytek.
Ovšem.
Ach, nikdy jsem se nesetkala s čarodějkou, která by si mou pozornost zasloužila méně.
Jste opravdu studentkou Nového měsíce?
Jestli vás otravuju, jděte pryč.
Vyloučeno. Tuto práci mi zadala mladá paní.
No propána, jaká to čest.
Mottem rodiny Cavendishů je Soucit. Buďte mladé paní vděčná za její laskavost.
Laskavá? Diana? To je snad vtip.
Ujišťuji vás, že mladá paní je laskavá.
Tu vlastnost zdědila po matce.
Dianina máma?
Diana se stává hlavou rodiny.
Takže to znamená...
V útlém věku přišla o své rodiče.
To jsem nevěděla...
A řekla jsem jí toho tolik...
Chystáte se mladou paní dovést zpátky na Nový měsíc?
Samozřejmě!
Té touhy se budete muset vzdát.
Pokud se mladá paní nestane hlavou rodu ihned,
rod Cavendishů zmizí!
To přece není...
Ale je, a stane se to!
Pokud si její teta Daryl bude z pozice dočasné hlavy nadále dělat, co chce, přijdeme i o zbytky našeho skrovného majetku!
Mladá paní musí přebrat místo právoplatné dědičky a navrátit rodině její zašlou slávu!
Je ta ženská až tak hrozná?
Na krásnou noc!
Nuže, Daryl. Předpokládám, že jste mě do své vily pozvala z nějakého důvodu.
Máte pravdu, Paule. To nám urychlí proces.
Jsem si jistá, že vás alespoň jedna z těchto věcí zaujme.
Na co se dívám?
Různé předměty, u kterých bych vám chtěla dát možnost přednostní koupě.
Tento svícen je vyroben z šupin oblíbené mořské panny sedmé hlavy rodu Cavendishů.
Mithrilové šachy.
A konečně.
Tapiserie Beatrix!
Co...
Beatrix?
Dědictví zakladatelky rodu Cavendishů...
... a nikoho jiného než jedné z Devíti pradávných čarodějek, Beatrix Laskavé!
Cože?!
Diana je potomkem jedné
z Devíti pradávných čarodejek?!
Devíti pradávných?
Opravdu tě to tolik překvapilo?
Promiňte, ale nerozumím jejich hodnotě.
Jestli jste nic jiného nechtěla, nebudu se tu již nadále zdržovat.
Počkejte!
Paule, prosím, nevzal byste si alespoň jeden?
Ach, Andrew, nezaujalo tě nic?
Ano, dám vám slevu!
To stačilo!
Jak dlouho budeš urážet historii Cavendishů, než s tím budeš spokojená?
Už zase začínáš.
K čemu byla ta tvoje láska k relikviím dobrá?
Moje sestra kvůli těmhle tradicím strávila celý život pomáháním zadarmo.
A k čemu to tvoji matku dovedlo?
Náš rod vydržel tak dlouho právě díky mé práci!
Akorát prodáváš vzácné a nedocenitelné předměty,
které nám zanechali předkové!
Kde je tvá Cavendishská čest?!
Najíš se z té své cti?
Jaká matka taková dcera.
Období vlády magie skončilo.
Časem to budeš muset přijmout i ty.
Moc dobře vím, co plánuješ.
Věděla jsem, že tento dům ti již nesmím nechat na starosti.
Aha. Tak proto ses vrátila tak rychle.
Co tím myslíš?
Rituál k tomu, aby se stala hlavou rodiny,
se přece může konat jen za správného postavení hvězd.
A právě takové nastane po několika letech zrovna dnes.
Cože?!
Dnes v noci provedu rituál a...
... stanu se hlavou rodu Cavendishů!
Byť jsem se zrovna naučila nové kouzlo,
stále chci dělat věci mimo svůj dosah
Mé schopnosti se nevyrovnají mým představám,
přesto k nim chce mé srdce vyskočit
Prolomit po kouscích mou malou skořápku
Nebudu plýtvat svou zbrklou tvrdohlavostí
Nechám tu, kterou jsem byla včera, za sebou
Rozvinu svá neviditelná křídla a vzlétnu do nebes
Cítím, že se blížím svému vysněnému zítřku
Dám dohromady úlomky hvězdné oblohy, které jsem našla
Poženu se za svými sny ještě dál