Pozri sa do svojho srdca
Po čom naozaj túžiš?
Preber si to
Malá revolúcia
Ak to chceš vzdať
Na to je vždy príliš skoro
Skús to znova!
Kým vládzeš
A znova!
Chcem spraviť viac!
Chci viac!
Chceš spraviť viac!
My chceme, chceme viac
Keď vyslovíš tajné zaklínadlo
Odvahu získaš na čokoľvek
Zázraky sa dejú
Tým, čo na ne veria
S vášňou v srdci všetko sa dá
Chcem spraviť viac!
Chcem viac!
Chceš spraviť viac!
Chci viac!
My chceme, chceme viac
Tak sprav, sprav viac
Chcem spraviť viac!
Chci viac!
Chceš spraviť viac!
My chceme, chceme viac
Ešte viac!
Chceš spraviť viac!
Chceš, chceš spraviť viac
Ja chcem spraviť viac
My chceme, chceme viac
Ja chcem spraviť viac!
Ja chcem viac!
My chceme, chceme viac
Sae, kúpeľna a dvere
Mickey-sempai, ročné
obdobia plynú tak rýchlo.
Konečne je po rodičovských návštevách...
...a naozaj prišla jeseň...
...chcem tým povedať,
že každý deň je vzácny.
Rozumeli ste všetci?
Ja som rozumel.
Toto zaklínadlo sa podarí iba
vtedy, ak si jeho používatelia...
... navzájom rozumejú.
Ako my dvaja.
H-hej!
V každom prípade, ak sa nám
toto teleportačné zaklínadlo podarí...
...môžete sa bez problémov dostať
aj zo zamknutej miestnosti.
Nepripomínaj mi to.
Tak, všetci!
Ukážme jednotnosť Klubu mágie!
Jednotnosť
Áno!
No...
Ja mám teraz fotenie...
...nebude vadiť, keď odídem?
Tak preto si sa
neprezliekla z uniformy.
Ak sa to podarí...
...môžeš ísť kamkoľvek.
Najprv to skúsime na krátku vzdialenosť.
Všetci si predstavte dvere.
Dvere?
Áno, priestorové dvere.
Teleportačné zaklínadlo
používa imaginárne dvere...
...na zmenu priestorových vzťahov.
Tak, opakujte po mne...
Odori deiah handa eee.
Dvere...
Musím sa zjednotiť s ostatnými...
Odori deiah handa eee.
Aké dvere si asi predstavujú?
Aké asi?
Odori deiah handa eee.
Nie, nie!
Iba obyčajné dvere.
Odori deiah handa eee.
Obyčajné dvere, obyčajné...
Obyčajné...
Odori deiah handa eee.
Ty si...
Tak, všetci!
Prejdite dvermi.
Dobre!
Nie!
Prídem neskoro!
Tak, my už tiež pôjdeme.
Ahoj.
Ach...
Netráp sa tým, Takeo-kun.
Budeme skúšať len my dvaja.
My dvaja sme dokonale kompatibilní.
Tak, spoj sa so mnou!
Nie!
Ja sa nechcem spojiť s nikým!
Tak, a je to.
Poďme na to!
Meškám!
Nanaka.
Myslíš, že to bola moja vina,
že sa to zaklínadlo nepodarilo?
Zase si sypeš popol na hlavu?
Ja...
Keď som otvorila dvere,
bola tam divná osoba.
Tým nemyslím nejakého úchyla...
T-to som tým nemyslela...
Bol tam záhadný človek.
V poslednej dobe ho občas vídam.
Poď ty leňochod,
lebo ťa tu nechám.
Neviem, prečo som
naňho myslela, ale...
...preto som sa nemohla
sústrediť na mágiu.
Odchádzam!
A kvôli tomu možno prišla
Akane-čan neskoro do práce.
Ja...
Čo?
N-Nanaka?
Vitajte.
Budete jesť tu, alebo
si vezmete so sebou?
Čo?
Super.
Som doma...
Ale...
Kto to mohol byť...
Na...
Nanaka?
Tak a je to. Tu máš.
Vďaka.
Ale čo robíš v mojej skrini...
...s gaštanovou tortou z Mitoje?
To by som tiež rada vedela.
Možno...
Myslela si si, že sa na teba
hnevám, keď si odišla bezo mňa?
A tak si mi priniesla na darček.
Ale ja sa vôbec nehnevám!
Je pravda, že som bola
trochu šokovaná, ale...
U teba je všetko v poriadku?
Čo?
Čo tým myslíš?
Ak si v poriadku, potom nič.
Maj sa.
Nanaka, kam to...
P-počkaj!
Nanaka!
N-Nanaka!
Ten Aburacubo!
Ja viem, že len žartuje...
...ale občas to naozaj preháňa.
Čo?
Čo to má znamenať?
Ako som sa sem dostal?
Práve som otvoril vchodové dvere...
...asi som mal výpadok pamäti.
Nie som ešte taký starý...
Keď už som tu...
Čo už, nevadí.
No...
Zbláznil som sa?
Dúfam, že sa Nanaka
dostala v poriadku domov.
Netuším, čo sa mohlo stať...
Možno sa niečo podobné
prihodilo aj ostatným.
Hups...
Jejda, jejda.
Zdá sa, že naše zaklínadlo
prepojilo všetky dvere.
Ale aj tak je to otrava...
...preliezať cez Takakinu skriňu,
vždy keď si chcem dať ľadový čaj.
T-t-to je...
Tá Takako!
Prečo tu necháva svoju...
Svoju...
Nie, nie!
Schladím si myseľ aj
telo ľadovým čajom.
Čo je to?
Nič nevidím.
Takakura-sempai!
To si ty, Sawanoguči-kun?
Čo robíš v našej chladničke?
Takakura-sempai, ako to,
že vidíš, ako sa kúpem?
Kúpeš?
To je tvoja kúpeľňa?
Áno!
Isaki apam mehinam eto caffe nam!
Ja...
...v Takakurovej...
...chladničke...
To nie je možné...
Nie!
Necháp to zle, Sawanoguči-kun!
Au!
Tu je dôkaz!
Moja podprsenka...
Pod...
Čo?
To je tvoje...
Nie!
Vypočuj ma, Sawanoguči-kun!
Je to preto, že...
Hanbi sa, Takeo-kun!
Aburacubo!
Ak chceš silou mocou
vidieť niekoho nahého...
...s radosťou sa vyzlečiem!
Prestaň!
Čo tu robíš!
Vráť sa späť!
Nechcem, nechcem!
Hej vy dvaja, čo
robíte v mojej skrini?
Čo?
Toto je moje podkrovie.
Nanaka...
...si tam?
S-Sae?
Z nejakého dôvodu teleportačné
zaklínadlo spôsobilo...
...že naše dvere sú navzájom
podivne prepojené.
Tak je to teda...
Myslela som, že
v tom niečo bude.
Kým to chápeš,
je to v poriadku.
Viem, že ty by si
ma nikdy nešpehoval.
Ja...
Nemusíš sa ospravedlňovať.
Pán nevinný
Nie, nebolo to
odo mňa správne.
S-Sawanoguči-kun!
Prosím, nevstávaj takto...
A naviac si mi zdvihol aj podprsenku...
Chcem sa ti niečím odvďačiť.
Vezmi si prosím tieto zlaté
a strieborné podprsenky.
To je v poriadku,
nemusíš mi ďakovať.
Naozaj...
No...
Mimochodom, Sawanoguči-kun,
tebe sa to nestalo?
No, ja...
Ja s tým nemám žiadne problémy.
Som si istý, že
to dozajtra prestane.
Nemôžeme s tým niečo urobiť hneď?
Som nemožná
Možno keby sme sa všetci zišli
a vyslovili rušiace zaklínadlo...
Zbytočná
Musíme rýchlo zohnať Aikawu.
Totálne neschopná
Otázkou je, kde sa stretneme?
Sawanoguči-kun takto nemôže von.
Som na príťaž
Možno nebudeme
potrebovať Sawanoguči-kun.
Ach jaj...
Nakreslila som mapu.
Cez Saeinu izbu cez tri obchody...
...a nakoniec do nášho skladu...
Bolo ťažké dostať sa
odtiaľ do vlastnej izby, ale...
Takže skriňa z tvojej izby vedie sem,
a odtiaľto do Takeovej kuchyne.
Takže sa stačí vrátiť
tou istou cestou...
...do Sawanogučinej skrine.
Takakura-sempai...
Hm?
Deje sa niečo?
Ja...
Ja by som už potrebovala
vyjsť von z vane.
Ach, prepáč, len choď.
Nebude ti vadiť, že sa
stretneme v tvojej izbe?
Zdá sa, že je to najlepšie
miesto pre naše stretnutie.
Dobre.
To je tvoje.
Rozprávaš sa sám so sebou?
Odporné.
Nemôžeš cvičiť niekde inde?
Och!
Čo je?
Ale nič!
Raz, dva, raz, dva...
Si divný.
Ja som jediná, ktorú to nezasiahlo.
Asi nemám to, čo potrebujem.
Všetci ostatní sa teleportujú...
To sú drobné za včerajšiu pizzu.
Č-čo...
Ja som sa teleportovala!
Jupí!
Dokázala som to!
Eh...
Ako sa teraz dostanem domov?
Prepáčte...
Oh, bonasera!
Oh, bona bonasera!
Dobre...
Je čas stretnúť sa s
Aburacubom a ostatnými.
Dúfam, že tam bude aj Aikawa.
Tak poďme...
Auau!
Kde som to?
Si v poriadku?
A-A-Aikawa-kun?
Č-čo to...
Vydesil si ma.
Mohol si aspoň zaklopať.
Vypadol som odtiaľ?
Áno.
To je divné.
Myslel som, že sa takto
dostanem k Aburacubovi domov.
Žeby sa prerušilo spojenie?
Poď ďalej. Prepáč,
nemám tu upratané.
Sempai?
Aburacubo-sempai?
Ségra, telefón!
Obývačka!
Kam teraz?
Haló?
Nanaka...
Čože, stratila si sa?
Sae, ale teba sa
to predsa netýkalo.
Ale stalo sa to!
Ale potom...
Bála som sa, aby som neskončila
na nejakom divnom mieste.
No a teraz sa dostávam na samé
divné miesta, ako talianska pizzeria...
...strecha obchodného
domu, klietka v zoo...
...zízalo tam na mňa niečo medzi skunkom
a mravčiarom a ja som sa strašne bála!
Kde si teraz?
Nie som si istá...
Nie je na okolí
nejaký záchytný bod?
No...
Nevadí, hlavne nikam nechoď!
Ale...
Sae!
Došli mi peniaze.
Čo mám teraz robiť?
Prepáčte!
Tadeto...
Ale dnes som nepil...
Ty môžeš ísť kam chceš?
Najprv mi chvíľu trvalo, kým som si
na to zvykla, ale teraz mi to už ide.
Chápem.
Takže to, kam sa
dverami dostaneme...
...je obmedzené našimi
teleportačnými schopnosťami.
Už mi je to jasné.
Dostali sme sa vždy na miesto...
...na ktoré sme vtedy mysleli.
A keď sme sa niekam dostali...
...asociácia medzi dverami a
miestom sa nám vryla do pamäti...
...a preto sme sa cez dané
dvere nemohli dostať inam.
Keď o tom hovoríš, keď som prišiel
domov, chcelo sa mi na záchod.
A...
Keď som otvoril chladničku, našiel
som Sawanogučinu podprsenku...
...takže...
Takže?
No, vieš, teda...
Skrátka...
To, na čo človek myslí v podvedomí...
...sa nedá ovládať, je to spontánne.
Občas myslíme na
úplne nečakané veci.
Takže ty si nevedomky myslel
na Sawanoguči vo vani?
Musím nájsť Aikawu...
Ah...
Nakatomi-kun!
Sempai!
Toto je tvoj byt, Aikawa?
Áno.
Ah!
Čo-čo je?
Sawanoguči-kun sa stratila?
To je zlé.
Stále myslí na divné miesta
a je to čím ďalej tým horšie.
Mám nápad.
Rozdelíme sa a pôjdeme ju hľadať.
Čo?
A kde ju máme hľadať?
No, to...
Ja...
Keď som jej hovorila, aby zostala na
mieste, na pozadí som počula vlak...
Možno je v telefónnej
búdke pred stanicou.
Skvelé!
Prehľadáme všetky telefónne
búdky pri železnici.
A jeje, to je otrava.
Kde som to?
Kto si?
Sae!
Sawanoguči-kun!
Je zatvorené!
Prepáčte!
Sawanoguči-kun!
Takeo-kun?
Tak ako?
Nič.
Prehľadal som všetko okolo stanice.
Pozriem sa do metra.
Vďaka.
To je zima.
Prečo si ma volal?
Prišla si sama od seba.
Čo?
Môžeš ísť kam len chceš.
Kam chcem...
Počkať...
Nemôže byť tam, odkiaľ volala.
To znamená, že musím
myslieť na miesto...
...kam by Sawanoguči-kun
nevedomky šla.
Presne tak.
Ak budeš počúvať,
čo ti hovorí tvoje srdce...
...môžeš ísť kamkoľvek chceš...
...alebo vidieť toho, koho chceš.
Počúvať svoje srdce...
A...
Počkaj!
Kam chcem ísť najviac na svete?
Koho chcem najradšej vidieť?
N-Nanaka?
Sawanoguči-kun!
Takakura-sempai!
Vďakabohu!
Vedel som, že mám počkať tu.
Takakura-sempai!
Ja...
S-S-Sawanoguči-kun!
Sae!
Nanaka!
Mala som o teba taký strach!
Prepáč.
Odoberi ribongu veeda.
Vzduch je čistý.
Vďakabohu!
Vezmem si domov taxík.
Ale...
Vďaka za všetko!
Aj my už pôjdeme.
Nie.
Je už neskoro, odprevadíme
vás domov. Že, Takeo-kun?
Iste.
Ktovie, čo bol vlastne zač?
Tvoje oči zachytili...
...môj rumenec na tvári.
Sny o dnešnom dni
mi spať nedajú
Naučené úsmevy, čo zaháňajú starosti
a plány, čo malé vzdychy prinášajú
Všetko to hodím za hlavu
Smiechom si zlepším náladu
a snáď odvahu nájdem spýtať sa ťa
s dušičkou malou
Miluješ ma?
Hmla neistoty, čo kedysi ma obklopila
…sa dnes láskou rozplynula
Poďme spolu, budúcnosť nepočká
Čo robiť, čo robiť, čo robiť mám?
Čo robiť, čo robiť mám?
Preklad: A_K_ 2007