Tenchiho setkání
To snad není pravda!
Není možné, aby došlo k tak rozsáhlé gravitační anomálii
bez předchozího varování!
Nemáme signál!
To nemůže být pravda!
Beni.
Princezno, musíte odtamtud zmizet!
Pamatujete si, jak se ovládá únikový model, že ano?
Já nechci! Pospěš si, Beni!
Princezno, jsem v pořádku.
Brzy vás doženu.
Ne, nechci tě nechat samotnou!
Princezno. Budu v pořádku.
Beni?!
Beni!
A do háje. Já to fakt udělala.
Proč zrovna teď?!
Hej, je tam někdo?
Kdo jste?
Tebe neznám.
Ty musíš být ten démon!
Počkej chvilku, Inukai.
Tamaomi, už jsi je tu někdy viděla?
Nevzpomínám si.
Nemyslím si, že jsou odtud.
Ale potom... co jsou zač?
Nejsme žádná podezřelá individua.
Jenom někoho hledáme.
Jaký vztah máš k té dívce?
Otec, starší bratr, nebo...
Únosce?
Ne, ne.
On není únosce.
Nechal dopadnout můj zadek
na svůj obličej a tak mě zachránil!
Nechal dopadnout tvůj zadek na svou tvář?
Nesmíš to říkat takhle, ty lidi by si to mohli špatně vyložit!
Myslíš?
Pojďme tudy.
Dobře.
Lidi... proč jdete za námi?
Taky jdeme tímto směrem.
Většina očitých svědků uvádí, že démon přišel odtamtud.
Démon?
Ano.
Zuřivý démon, který kolem sebe metá blesky,
zanechal pole v plamenech a terorizuje zdejší vesničany.
Tak jsme tě nakonec našli.
Takže ty jsi ten údajný démon?
Ryouko? Co tu děláš?
Cože? Ty ji znáš?
V životě jsem tě neviděla.
Ale když znáš mý jméno,
tak to budeš nějakej lovec odměn, co?
No, terorizování sedláků mě už omrzelo,
takže bych si možná mohla najít trochu času na vraždění.
Žádné násilí tu nehodlám akceptovat!
Ale, tak ty si chceš hrát?
Jak chceš!
Tak to je zlý. Je fakt silná.
Nevěděla jsem, že je až tak silná!
To má být všechno, co dokážeš?
Přestaň!
Je opravdu s podivem, že jsi mě, Vesmírnou pirátku Ryouko, dostala na zem.
Ryouko! Prosím, přestaň!
Jupí!
Ryouko.
Vesmírná pirátko Ryouko.
Tady Galaktická policie
strážník Mihoshi.
Sakra!
Co—?
Prosím, nestav se na odpor.
futari sugoshita ano hibi
Ty dny, co jsme spolu strávili,
ima wa mada kawarazuni waratteru
jsme se nemohli přestat smát.
namida to egao kasaneta ano koro ni
Ty dny, kdy jsme se smáli i plakali,
issho ni kaerou
vraťme se k nim zpátky!