Rozseknutí gordického uzlu
Já se bojím!
Vezmi ji a běž!
Hachiko, no tak. Společně to zvládneme!
Já chci domů!
Kdybych aspoň nebyla zraněná...
To by bylo...
Tady máš soupeře, ty hromado šrotu!
Nechtěla jsi právě—
Buď zticha!
Dokud mám zbraň,
nic takového nehrozí!
Znovu ti na to neskočím!
Já se bojím!
Co je to s tebou?
Pozor!
Tak to by stačilo! Na moje studentky sahat nebudeš!
Tak...
Tak silný.
Jsi tak hamižná, prezidentko!
To neříkej! Co by si o mně lidi pomysleli?
Jenom jsem to našla se válet na zemi!
Je to strašně těžké!
Ne!
Počkej!
Neběžíš nějak moc rychle?!
Tyhle holky...
Díky bohu, že jsou všichni v bezpečí.
Učiteli.
Co? Fakt jsem čekala tohle?
Kinojou!
Jak se opovažuješ mlátit učitele Masakiho!
Hachiko, jsem v pořádku.
Bé! Já se bojím!
Tak nějak?
Ty...!
Nehýbej se!
Odevzdám tě spravedlnosti!
Ne, jsem zvyklý na to, že...
Já se bojím!
Odsuzuji tě!
minna no dekkai happy time lucky time
Všichni zažívají skvělé chvíle plné štěstí
mabushii kurai kagayaite
co tak oslnivě září.
egao de kokoro mitashi masho
Ulož si ten úsměv ve svém srdci.
aishiterutte sakebi masho
A zakřič, že mě miluješ!
aishiteru
Miluju tě!
issho ni
Společně...