Tenchi přichází
Vzdej se dobrovolně,
vesmírná pirátko Ryouko!
Tady tvé zločiny končí!
Jen si mě zkus zastavit.
Dobře!
Utečme, dokud máme šanci!
Stůj chvilku na místě!
Tak mizerná muška!
Mihoshi, buď té lásky a nestřílej tímhle směrem, jo?
Probůh...
Nevím, kdo jste, ale omlouvám se.
Sakra!
Nebuď tak domýšlivá!
Přestaň čumět okolo!
Drž se pevně.
Co?
Ne...!
A teď... finiš!
Způsobilas mi tolik problémů...
Co—?
Co je to?
Co se k čertu děje?
Děkuji vám za pomoc.
Mám dojem, že my bychom měli...
... poděkovat tobě.
Být zachráněni takovým prckem...
Hlavně, že jsou všichni v pořádku.
Jo, to je pravda.
Ale kdo vůbec jsi
a co se to tu děje?
Máme celou horu otázek, ale...
Vy dva někoho hledáte, správně?
Můžeme vám jako poděkování nějak pomoci?
Opravdu?
Moc vám děkujeme.
Obtížně se to vysvětluje, ale v podstatě hledáme
Momina známého, který tu někde uvízl.
Na někoho, kdo se údajně ztratil,
jste si celkem jisti jeho polohou...
Ta věc tě vede?
Nějaký druh kouzelné hůlky?
No, něco takového.
Když se mi podaří navázat kontakt s Hanou,
měla bych být schopna se připojit i na dálku.
Ale bez ohledu na to, kolikrát jsem zkusila, to prostě nejde.
Smrdí tu spáleniště.
Co to je?
Vypadá to, jako by tu bylo něco vyzařující silný žár.
Loď...
Dávej pozor!
Ten kráter...
Něco tu explodovalo?
futari sugoshita ano hibi
Ty dny, co jsme spolu strávili,
ima wa mada kawarazuni waratteru
jsme se nemohli přestat smát.
namida to egao kasaneta ano koro ni
Ty dny, kdy jsme se smáli i plakali,
issho ni kaerou
vraťme se k nim zpátky!