Ohlédnutí
Kromě skladu materiálu tohle místo slouží i jako úložiště
pro předměty z minulých festivalů.
Skladiště akademie Junai je fakt velké!
Co jsme to zase provedly?
Určitě dost na to, aby ho někteří nazývali nezmapovaným územím nebo doupětem démonů.
Utečte, honem!
Jednou jsem tam šla sama,
ale ztratila jsem se už po 10 krocích.
To je—!
Utíkej!
Proč je něco takového—!
Chodila jsem pořád dokola,
ale pořád jsem nemohla najít východ.
A zatímco já jsem se cítila bezmocná a osamělá, Hana a ostatní mě šly hledat a zachránit mě.
Sklapni!
V prvé řadě musíme spolupracovat, abychom se odsud dostali!
Tolik se mi ulevilo!
Už vám to došlo?
Fajn...
Východ by měl být tady za tím.
Ustupte.
Pokud jsou rozbité...
tak je to všechno jen haraburdí!
Co?
To je prototyp Gooriki.
Ale v tomhle skladišti nikdy nevíte, na co můžete narazit.
Co je to?
Je to robot vyvinutý pro podporu školních akcí.
Postarám se o něj.
Myslím tím, že to nejdřív byla manga, potom hrouda kovu a nakonec robot!
Vy dva najděte východ!
Slyšela jsem, že je to prototyp, ale kdo myslíte, že ho sestrojil?
No není úžasný?!
Můj meč...
Chodí vzpřímeně a dokonce má prodlužovací ruce!
Můj dřevěný meč...
Je to jako zhmotněný sen, že jo?
A co je ještě zajímavější,
Hachiko?
že i když tam stál v celé své síle a velikosti,
byl zdrobněle nazýván "Goorikinek"!
Možná se jim to fakt líbilo?
Tak to by stačilo! Na moje studentky sahat nebudeš!
Mimochodem, dřevěný meč,
který Hachiko vytrhl, má taky jméno.
Říkala, že se jmenuje Mottou-Senkusha! To znamená "rychlejší než cokoliv, dřevěná katana řezající budoucnost".
Jsem doma.
Vítej zpátky, bráško!
Není to skvělé?
Co ta uniforma?
Sluší mi?
Poslala mi ji Washuu!
Ayako, ty taky!
Budu si ji brát na kulturní festival.
No, a tak jsme si zkusily tohle oblečení...
Ayako, ty vypadáš skvěle bez ohledu na to, co nosíš.
I když je pravda, že jsem v rozpacích, když to slyším od Tenchiho.
Koneckonců, Tenchiho chutě znám nejlíp.
Možná trochu přisolit?
Mimochodem, něco jsem si uvědomila.
Ryouko!
Co to proboha vyvádíš?!
Vypadá to, jako by se Tenchi zaplétal do široké palety věcí,
Přece Tenchiho večeři!
ale je možné, že se do problémů vrhá schválně.
Půjdu si umýt ruce!
Já taky!
Co?!
No...
Jediné sousto tě pošle... rovnou do ráje!
I když, Tenchi si toho nemusel všimnout.
Tenchiho výuka studentů teprve začala!
Pomozte mi někdo!
tatoe sora buruu bakka no mainichi mo
I když denně zíráš na modrou oblohu
kuyokuyo shinakute mo inda yo
Nenech se tím položit
kao agereba fumidaseba
A pokud už je ti líp
hora ne tonari o mite mireba
udělej krok zpět a rozhlédni se kolem
yumeno tsudzuki o
Uvidíš přátele, kteří chtějí snít
mezasu nakama ga iru nda
yattane yuusha nya tookutemo
Ani zdaleka nemůžeme být nazýváni hrdiny
kyukyukyu to jibun migaite ikou
Musíme se připravit
yumemita no wa tannaru
Naše sny nebyly jen obdiv planý
akogare dake janaidesu
zenzen mahou toka tsukaenaikedo
I když už nemůžeme použít magii
uchira ga shujinkou nanda mon
budeme i nadále hrdiny
michi naki michi koete
Vydejme se mimo vyšlapanou cestu
susume bibabiba otome dai bouken
Zdar naší první velké výpravě