Nádherná slavnost
Konečně je to tady!
Od dívek pro dívky,
to je volba Miss Junai!
Dnes budu vaší hostitelkou já, Saryuu Hana,
a komentovat budu já, Fueyama Touri!
Naší první soutěžící je...
předsedkyně Studentské rady, Kawanagare Momo!
Ahoj, všichni! Bavíte se, momo?
Já jsem Momo!
Ke své obvyklé roztomilosti přidala plachost,
takže její půvab vzrostl o celých 20 procent!
A tím, že své věty zakončuje obzvláště roztomilým "momo",
ho zdvojnásobí, a pak jej znovu zdvojnásobí.
Takže, jaké jsou závěry poroty?
Dívčí síla: 500.
To nic není.
Porota
10 bodů, 12 bodů, 15 bodů, 8 bodů, 11 bodů,
celkem 56 bodů!
Dokonce i naše úplně první soutěžící
má působivé skóre!
Plně si uvědomuje, jak je roztomilá,
a využívá toho k podmanění srdcí rozhodčích!
Užijte si festival, momo!
A jako další tu máme smrtící zbraň Studentské rady, Hachiko!
Ještě v kostýmu přispěchala z jeviště Činoherního klubu!
Do háje.
Dívčí síla: 1200...
Nepodceňujte ji.
Hachiko je tak elegantní!
Nevychvaluj nepřítele!
Ty taky, honem se převleč!
Teď to přijde!
Další na řadě, a nelze je posuzovat individuálně, je trio z Vědeckého klubu!
Hej!
Proč jsme jenom my hodnocené dohromady?
Protože nám dochází čas.
Ve školních plavkách je Fuka Yuki!
Očividně chce zdůraznit svůj plochý hrudník.
Ve cvičebním úboru Aoi Rui!
Zvýrazňuje své ženské křivky nošením o číslo menšího oblečku!
A v chlapecké školní uniformě Kinojou Beni !
Využívá svůj drsný a divoký vzhled.
Každá z nich se snaží upozornit na své přednosti, i když je to boj předem prohraný.
Starej se o sebe!
Pospěšte si s hodnocením!
Takže, jaké je hodnocení rozhodčích?
Porota
Celkem to dělá...
94 bodů.
Průměrné osobní skóre je 31.333333333333333333333333...
Počkat! To není možné!
Podle mých výpočtů má být průměr 120 bodů na osobu!
Ticho, spratci!
Fraška je u konce.
Na scénu vstupuje reprezentantka učitelů, paní Kurihara!
Předvádí svůj vyzrálý šarm
a neskrývá svou dravost!
Je na úplně jiné úrovni než studentky!
Chm!
Proboha...
A tohle má dohlížet na Tenchiho?
Mám dojem, že s ní musí mít kopec problémů.
Porota
To je úžasné!
Je na prvním místě v tabulce!
A posledním soutěžícím
je praktikant Masaki Tenchi!
5000, 7000, 10000...!
Tý jo!
Je neuvěřitelné, jak dobře vypadá,
zvlášť když započtu tu děsnou piplačku s jeho make-upem.
Už dlouho jsem neviděla tak lákavou kořist.
Ehm...
Hodnocení.
Pravda.
Nuže, jaké jsou výsledky učitele Masakiho a jeho
nádherného nového vzhledu, který nás všechny ohromil?
Gratuluji k vítězství!
Děkuji. Taky jsi odvedla dobrou práci, Kawanagare.
Bylo tam docela dost překvapení a byla to pořádná zábava!
Jo...
No, ještě musím něco uklidit!
ari no mama no kimi ga suki dakara
Buď sám sebou
sono mama de ii
Mám tě ráda takového, jaký jsi
wasurecha dame nano wa
Mysli vždy jen na to,
watashitachi ga iru koto nano da yo
že jsme tady s tebou
kimi no todoke shiny days
Abychom prozářily tvé dny