Tenchi jedná
Říkala jsi, že se jmenuješ Kurenai?
Jeho Výsost vyjádřila lítost,
že jsi osiřela v tak mladém věku
a milostivě ti dává práci pečovatelky jeho dcery.
Važ si této důležité práce.
Jste si jisti sejmutím těch pout?
Nepodceňujte mě.
Takový bezmocný děcko...
Můžu ji snadno rozdrtit.
Ty hajzle—co?
Beni!
Slečno Momo.
Říkala jsem vám mnohokrát, že se jmenuji Kurenai.
Hele, takže tohle je moje loď?
Ano.
Jmenuje se Toshiuka, je to dar od královské rodiny Jurai.
To-shiu-ka...
Ta loď mě vezme na daleké místo, že?
Ano.
To je váš úkol.
A co ty?
Půjdeš se mnou, že jo?
Ano, ovšem.
Je to někde tady.
Hej, něco mám!
Co je to?
Ještě nikdy jsem nic takového neviděla.
Je v pořádku.
To rád slyším.
Můžu zavolat pomoc, jestli můžu vysílat.
Momo,
vlastně jsem vás přišel zachránit.
Teď, když jsem našel obě ztracené, pro které jsem přišel...
Jsem si jistý, že dáme věci do pořádku.
Je mi líto, že jste si tím musela projít.
Tenchi?
Jsem rád, že jsem vás poznal.
Sbohem.
Momo!
Co je to...?
Udělal jsem chybu?
Beni!
futari sugoshita ano hibi
Ty dny, co jsme spolu strávili,
ima wa mada kawarazuni waratteru
jsme se nemohli přestat smát.
namida to egao kasaneta ano koro ni
Ty dny, kdy jsme se smáli i plakali,
issho ni kaerou
vraťme se k nim zpátky!