Viete, čo znamená pojem "znovuzrodenie"?
Znamená to získať nový život,
aj keď už ste jeden prežili.
Budeme sa brať.
Prečo?
Objím ma.
Prosím ťa, objím ma!
Povedal si,
že budeš stále pri mne
a nenecháš ma odísť!
Sľúbil si mi to!
Popravde...
Už som raz zomrel.
19. september, 2025.
Zomrel som presne v deň môjho
deviateho výročia z Jiang Jing Tengom.
Yi Jun a ja...
Budeme sa brať.
Potom, čo ma zradil,
ma na ceste domov zrazilo auto.
Zomrel som, bez toho,
aby som vedel prečo ma zradil.
Chcem...
Chcem byť tvojou jedinou láskou.
Ja...
Opäť som sa narodil.
Zobudil som sa do času,
kedy som ho prvýkrát stretol.
Neviem...
Neviem, prečo som sa
zobudil v tomto čase.
Neviem, prečo mám
znovu žiť tie isté dni.
Ale tentokrát...
Tentokrát budem žiť podľa seba.
Nedopustím, aby mi Jing Teng opäť ublížil.
Jiang Jing Teng.
Neuverím, že som sa opäť narodil,
pokiaľ ťa dnes neuvidím v škole.
Pokúsim sa zmeniť svoj osud
a tentokrát...
Tentokrát budem žiť šťastný život.
Shao Yi Chen.
Už ideš?
Áno, už idem!
Toto nie je ten šťastný život,
ktorý som mal na mysli!
Mu Bai.
Rozdeľme sa!
Nie!
Pôjdu potom iba po mne.
Kamaráti vždy stoja pri sebe!
Vernosť sa vždy cení najviac.
Veď ťa ani nepoznáme!
Toto je teda osudové stretnutie.
Prestaň sa tak báť.
Nenávidím sa.
Nemal som strkať nos do vašich vecí.
Prečo som vám pomohol?
Veď to.
Aj ja sa za to nenávidím.
Krása je niekedy aj prekliatie.
Vyzerá to tak, že to dievča,
ktoré som včera zbalil,
už malo priateľa.
Prečo si zviedol dievča iného chlapa?
Máš ty vôbec svedomie?
Našli nás!
Utekajte!
Hej, odnes ma!
Toto sú tvoje raňajky, Jiang Jing Teng.
Nežiadal som ťa o to.
Ja viem, ale zober si to!
Bastardi!
- Prestaňte už utekať!
- Stojte!
Bože, zločinci sú na každom kúte.
Už musím ísť.
Jiang Jing Teng, zober si to.
Rýchlo!
Už sme tu.
Mali...
Mali by sme byť v poriadku.
Hej.
Tam je vchod.
Skutočne sa nevieš orientovať.
Si prvák?
Hej.
Nemôžeš sa vzdať v polovici!
Veď počkajte!
Hej!
Čo to robíš?
Tú fan-fiction si predsa písal dva roky!
Odteraz...
Odteraz, už medzi nami nič nie je.
Odteraz už medzi nami nič nie je.
Nikdy medzi vami nič nebolo.
Je to iba náš spolužiak.
Chodil s nami na strednú.
Ale...
Prečo sa tak na mňa pozeráš?
Potom, čo si minulý mesiac odpadol
a záhadne prestal dýchať
si sa po dlhom čase
opäť začal správať zvláštne.
Zvláštne?
Ako to myslíš?
Veď sa pozri na tie denníky!
Miloval si ich viac,
ako svoj vlastný život.
Ešte stále si pamätám,
ako si sa v prvom ročníku kvôli nim pobil.
No teraz ich bez mihnutia oka páliš.
Povedzme, že už som na
detinské fan-fiction pristarý.
Dobre?
Toto bolo fakt nečakané.
Otravuješ ma.
Poď mi pomôcť.
Ak nezhoria poriadne,
bude to všetko tvoja vina.
Bože, toto vyzerá,
ako nejaký smútočný obrad.
Vitajte!
Zišli sme sa tu,
aby sme si uctili pamiatku, Jiang Jing Tenga.
Lee Mu Bai.
Ty si fakt idiot.
Odteraz...
Odteraz už bude môj osud iný.
Prečo začalo zrazu tak fúkať?
Ako to mám vedieť?
Pomôž mi.
To všetko kvôli tomuto "rituálu".
Príroda ti naznačuje,
že sa jej to nepáči.
Teraz už vážne...
Yi Jun ti už viac ako rok,
pripravuje každé ráno tvoje raňajky.
Každý by jej gestu podľahol,
no tvoje srdce je stále iba kus ľadu.
Si fakt bezcitný.
O tie raňajky som ju v živote neprosil.
Prečo by som sa mal o ňu zaujímať?
Máš pravdu.
Nemusíš sa o nič starať.
Tvoja krása ti na všetko postačí.
Presne tak.
Čo je to?
Pekný rukopis.
Hej, Jing Teng.
Keď bežíš na dvojtakt,
vyzeráš ako nejaký poloboh.
Vedel si o tom?
Čože?
Tu sa to píše.
Hej.
Choď nájsť aj zvyšok.
O čom to hovoríš?
Choď.
Zbláznil si sa?
Kde ich zoženiem?
Idiot.
To je pre dnes všetko.
Môžete odísť.
Skutočne tu budeš sedieť každú hodinu?
Ten profesor ma desí.
Mal by si si to premyslieť.
Dnes je posledný deň zápisu predmetov.
Ešte stále máš čas.
Nechcem si zvoliť iný predmet.
Taktiež...
Toto je povinný predmet
a učí ho iba tento profesor.
Môžeš sa tomu teraz vyhnúť,
ale na budúci rok,
by si sa musel aj tak zapísať.
Tak čo keby si to
so mnou teraz vydržal?
Ak chceš,
môžem ti požičať moje poznámky.
Vedel som, že si super!
Milujem ťa!
Shao Yi Chen.
V akom basketbalovom tíme
si bol na strednej škole?
Ako dlho ma už sleduješ?
Odpovedz mi.
Prečo sa ma tak bojíš?
Pretože ho desíš.
No tak, nemal by si tak strašiť prvákov.
On je prvák?
Áno.
Zachránil mi život.
Však?
Lee Bai Mu.
Ty...
Shao Yi Chen.
Dobre.
Lee Bai Mu.
Sú to moji chlapci.
Takže sa vráť na právnickú fakultu,
kam aj pekne patríš.
Videli nás?
Nemyslím si.
Hej.
Čo si urobil Jiang Jing Tengovi?
Už je to nejaký ten čas,
čo ťa prišiel hľadať.
Prečo po tebe stále ide?
Ako to mám vedieť?
Technická fakulta je od právnickej dosť ďaleko.
Tak prečo sem stále chodí?
Veď som sa s ním
devätnásteho určite nestretol.
Prečo ma stále sleduje?
Vždy si ho tajne špehoval.
Nikdy si ho ale neobťažoval.
Čo ak...
Čo ak našiel tie strany
z tvojej fan-fiction
a teraz ti chce za to poriadne vynadať?
Ako by to bolo možné?
Je to možné.
Možno...
Možno tie strany
niekto našiel a dal mu ich.
Aj...
Aj keby...
Aj keby to bola pravda,
nemal by ako vedieť,
že som ich autorom.
Nemožné.
Nikdy sa nedozvie,
že jeho spolužiak, Shao Yi Chen,
ho potajomky sleduje.
Našiel si ho?
Nie.
Znovu niekam odišiel.
Čo...
Čo ti ten prvák vôbec urobil?
Yi Jun vždy chcela získať tvoju pozornosť,
no nikdy si sa na ňu nepozrel.
Prečo sa naháňaš za Yi Chenom,
iba kvôli týmto zdrapom papiera?
Neviem.
Jednoducho niečo cítim...
Aký je to pocit?
Pocit, že ten chalan musí byť môj.
Jiang Jing Teng.
Čo je to s tebou?!
Celé tieto dni bežím
a som unavený,
iba kvôli tvojmu "pocitu"?
Čo?
Máš s tým nejaký problém?
Nie.
Ty...
Nechaj to tak.
Takže...
Prečo ťa prenasleduje?
Možno...
Možno ťa niekde uvidel
a zamiloval sa do teba
na prvý pohľad?
Ako by to bolo možné?
Keď sme boli na strednej
niekto mi raz povedal,
že ak sa do niekoho zamiluje
je tou osobou úplne posadnutý.
Je mu jedno,
či je to dievča, či chlapec.
Je mu jedno, aké je to pohlavie.
To hádam nie...
Tak...
Tak prečo by za tebou inak chodil?
Takto to ďalej nepôjde.
Nemôžeme sa kvôli nemu ani učiť.
Veď to...
Čo...
Čo keby sme mu vykopali hrob
a pochovali ho tam?
Alebo ho môžeme dať do suda
a hodiť do mora!
Nebuď taký krutý.
Nemyslíš si, že zlí ľudia majú
veľakrát lepší život, než tí dobrí?
Dobrí ľudia zomierajú skoro,
no zlí ľudia dokážu žiť aj večne.
Nie.
Jiang Jing Teng má dobré známosti.
Jeho otec je dekanom jeho fakulty.
A jeho mama je sudkyňa.
Jeho sestra je prokurátorka.
Jeho rodina žije právom.
A ako už dobre vieš,
je to dobrý športovec,
ktorý súťažil v amatérskom boxe.
Ak mu chceš niečo urobiť,
je úplne jasné,
že prehráš.
Ja viem.
Iba som si to predstavoval.
Prepáč.
Nechcel som ťa do tohto zatiahnuť.
O čom to hovoríš?
Veď sme kamaráti.
Okrem toho,
aj ja som ťa do toho zatiahol.
Konečne som vás našiel.
Predseda.
Môžeš nám už konečne povedať,
čo od nás chceš?
Môj klub...
Môj klub potrebuje nových členov.
Ak nikoho nenájdem,
rozpustia náš klub.
Minule si ma zachránil,
no ty si utiekol.
Aby som ti mohol odpustiť,
dávam ti šancu
zachrániť môj úžasný klub!
- Čože?
Povedal, že potrebuje nových členov,
no v skutočnosti potrebuje otrokov.
Čo je to vlastne za klub?
80$ za požičanie knihy z knižnice.
$150 za kúpu lístkov.
Je to niečo ako moderné otrokárstvo.
Aspoň....
Aspoň nám dobre platí.
Hej.
On má z toho 70%,
zatiaľ čo my, 30%.
Aspoň nás konečne nikto nesleduje.
Máš pravdu.
Keď už o tom hovoríme,
už dávno som
okolo nás nevidel Jiang Jing Tenga.
To je dobre.
Veď som ti povedal,
že tým nič nemyslí.
Nechcel si mi uveriť.
Včera si mal opäť nočnú?
Za nočné služby mi viac platí.
Ja nájdem zvyšné knihy
a ty si choď niekam odpočinúť.
Neskôr ťa nájdem.
Som v poriadku.
Pôjde nám to rýchlejšie,
ak budeme hľadať spolu.
Pokračujme.
Už som našiel všetky knihy
a čo ty?
Ešte nie, počkaj na mňa.
Prečo by som k tebe niečo cítil?
Ak by som prestal za tebou chodiť,
začal by si mi chýbať.
Shao Yi Chen.
Mu Bai.
Daj mi ešte desať minút.
Super!
Iba vďaka vám
sa rozpočet nášho klubu zvýšil
a nezrušia nás!
Predseda...
Iba my dvaja sme pracovali.
Pravdaže.
Jiang.
Čo tu robíš?
Chcem sa prihlásiť do tohto klubu.
Prečo by som ťa k nám prijal?
Lee Bai Mu.
Choď pre členské papiere.
Hej.
Zvládnete to?
Iba to cez to prehoďte.
Dobre?
Už to máte.
Hej, ty tam!
Mohol by si tam položiť stôl?
Ďakujem.
Potrebujete s niečím pomôcť?
Vy...
Hej.
Existuje nejaký spôsob,
ako by sme sa mohli
postarať o toho blázna?!
Ktorého blázna máš na mysli?
Je to...
Lei Chong Jun, človek, ktorý
usporiadal túto stanovačku pre prvákov,
alebo Jiang Jing Teng,
ktorý všetky problémy vyrieši peniazmi?
Jeden miluje peniaze
a druhý miluje teba.
Hej.
Yi Chen.
Nechcel by si s ním jednoducho chodiť?
Veď sa ti Jing Teng páči.
Ak ho začneš nudiť,
budeš opäť voľný!
Prestaň hovoriť hlúposti.
Je úplne jedno,
že spolu nebudete navždy.
Dôležité je, že v tento
moment budete spolu.
Pravdaže...
Si fakt hlúpy.
Hej.
Yi Chen.
Uvedomuješ si,
že sa tvoje správanie iba zhoršilo?
Vždy si bol taký tichý,
no teraz po mne kričíš
a dokonca ma aj biješ!
Mal som zjavenie, dobre?
Ak sú ku mne ľudia milí,
som k nim milý aj ja.
Ak ma ľudia provokujú,
budem sa brániť.
Býval som veľký slaboch.
Dovolil som druhým,
aby ma využívali.
Preto som takto dopadol.
Keďže som sa znovuzrodil,
už sa nebudem správať ako slaboch.
Znovuzrodil?
No...
Mám na mysli ten čas,
keď ma zrazilo to auto
a skoro som zomrel.
Vtedy som si uvedomil,
že musím žiť pre mamu
a hlavne pre seba.
Hej.
Čo je to s tebou?
Yi Chen.
Pôjdeš jej pomôcť?
Počkaj, pomôžem ti.
Prečo jej pomáhaš,
keď môžeš pomôcť mne?
Pusť ma!
Prečo sa ma bojíš?
Nebojím sa ťa.
Nechcem, aby si sa ma bál.
Jiang Jing Teng, nechaj ma!
Jiang Jing Teng.
Daj ma dole!
Nechaj ma!
Jiang Jing Teng!
Daj ma dole!
Pusť ma!
Nič som ti neurobil,
tak prečo za mnou stále chodíš?!
Neviem.
Chcem...
Chcem byť s tebou.
Nemysli si,
že ti na to naletím po druhýkrát!
Hovorím to prvýkrát,
žiadne "druhýkrát" neexistuje.
Alebo....
Alebo ti tie slová už niekto povedal?
Nikto okrem teba,
nehovorí také nechutné slová!
Pusť ma!
Nestrkaj do mňa!
Budem.
Už o všetkom viem.
Si môj spolužiak zo strednej
a taktiež...
Taktiež si mojím fanúšikom.
Iba nejaký hlupák
by bol tvojim fanúšikom!
Kde je zvyšok tých kresieb?
Čože?
Ten denník, ktorý si o mne písal.
Kde je zvyšok?
Ako o tých papieroch vieš?
To je jedno.
Chcem vedieť,
kde je ich zvyšok.
Chcem ich vidieť.
Spálil som ich.
Spálil som ich, a opiekol som si
na nich chutné zemiaky!
Zemiaky...
Nevedel som, že tých kresieb bolo toľko,
že by dokázali opiecť zemiaky.
Nič k tebe necítim.
Jing Teng, ktorý predo mnou stojí,
je muž bez chrbtovej kosti.
Cítiš ku mne niečo!
Nechaj ma!
Mu Bai!
Radšej zomriem, ako by som sa
mal s tebou znovu vyspať!
Shao Yi Chen.
Shao Yi Chen, prestaň.
Shao Yi Chen, pozor!
Jiang Jing Teng.
Nie.
Prestaň žartovať!
Jiang Jing Teng.
Nie.
Prestaň si robiť srandu!
Jiang Jing Teng.
Dýchaj.
Pomôžte mi!
Jiang Jing Teng.
Nie.
Pomôžte mi!
Yi Chen.
Už sa oňho staráš niekoľko dní.
Prečo mu ešte nie je lepšie?
Chong Jun povedal,
že sa ešte stále nevie
skontaktovať s jeho rodičmi,
no bude sa stále snažiť.
Potrebuješ doplniť energiu,
takže sa musíš najesť.
Povedz mi,
prečo ma zachránil?
Neviem.
Ale...
Možno...
Možno to s tebou myslí vážne.
Preto to takto dopadlo.
Jiang Jing Teng.
Si v poriadku?
Idem pre doktora.
Kto si?
Tu máš.
Mami.
Jiang.
Ďakujem, že si mi zachránil syna.
Pokojne tu môžeš zostať.
Netlač na seba s tými spomienkami, dobre?
Mami.
Yi Chen sa o teba postará.
Dobre.
Práve prišiel z nemocnice.
Potrebuje veľa oddychu.
Dobre.
Oddýchnite si.
Nechám vás osamote.
Ak budeš niečo potrebovať,
popros Yi Chena.
Ďakujem, mami.
Ďakujem, pani Shao.
Mami, aj ty by si si
mala ísť oddýchnuť.
Ľahni si.
Ja pôjdem do sprchy.
Vždy dostanem to,
po čom túžim.
Ešte spi...
Idem do sprchy
a pripravím si veci do školy.
Prečo som sa zobudil na posteli?
Aká bola tvoja prvá noc
s tvojou amnéziou?
Nebudem sa vyjadrovať.
Zvláštne...
Lee Bai Mu.
Čo je?
Vieš o tom,
že v deň keď si ma zachránil
som sa rozhodol,
že ťa musím mať?
Žmurkol si na mňa?
Snažíš sa ma opäť zviesť?
Zabudol si, že ma to vzrušuje?
Zavrel si oči...
Má to byť nejaké znamenie?
Predseda...
Čo chceš?
Chcem...
Chcem teba.
Yi Chen.
Poď sa naraňajkovať.
Už idem!
Jiang Jing Teng.
Raňajky.
Jiang.
Ako si sa vyspal?
Ešte stále ťa bolí tá hlava?
Čo je to s tebou?
Mama sa ťa na niečo pýta.
Nie, už ma nebolí.
Nech sa páči.
Ďakujem.
Neskôr...
Neskôr si nezabudni
zapiť svoje lieky.
Dobre?
Dobrú chuť.
Čo je?
Nechutí ti to?
Alebo nemáš rád vajcia?
Nie, nie.
Všetko mi chutí.
Tak čo je?
Bolí ťa hlava?
Nie.
Dobrú chuť.
Nevedel si o tom?
Už od malička sa oň nikto nestaral.
Vždy bol na všetko sám.
Myslím si,
že je taký preto,
lebo nikdy nepoznal,
čo je to skutočný domov.
Veď sa pozrite.
Celá jeho rodina je
zamestnaná dôležitými vecami.
Tvária sa ako rodina,
iba keď sú na verejnosti.
Ako...
Ako toto všetko vieš?
Ešte som nikdy nespomenul,
že som vyrastal na tej ulici,
kde aj Jing Teng a Yi Jun?
Ako je to možné?
Nevyzerá to tak,
že sa máte v láske.
Ako sa môžeme mať radi,
keď sme obaja bojovali
o Yi Juninu pozornosť?
Ale to už bolo dávno...
Teraz...
Teraz milujem iba teba.
Vy...
Odkedy ste spolu?
Čo?
Páčia sa ti dievčatá
a o šesť rokov budeš šťastne
ženatý so šiestimi deťmi.
Shao Yi Chen.
Nesnaž sa predvídať budúcnosť,
keď to nevieš.
Lee Bai Mu.
Ak sa ešte raz obzrieš
za nejakým dievčaťom,
ani si ma neželaj...
Priviedol som ho sem.
Jing Teng nemáš hodinu až poobede?
Nie.
Tak poďme domov.
Domov?
Áno.
Nechceš ísť domov?
Nie.
Poďme domov.
Prídeme akurát na večeru.
Dobre.
Opatrne.
Prepáč, prepáč.
Si v poriadku?
Áno.
Shao Yi Chen.
Som hladný.
Priprav mi niečo.
Rýchlo.
Dobre.
Robíš to zle.
Robil som to rovnako.
Pozri sa na nich.
Mala by si to už vzdať.
Nie.
Nedá sa mi kvôli tebe dobre čítať.
Doktor povedal, že musím ležať
s podopretou hlavou.
Ty...
Povedal ti aj kedy
ti vyberie tie štichy?
Prečo?
Už ťa unavujem?
Už sa o mňa nechceš starať?
Nie.
Keďže si ma zachránil
budem sa o teba starať.
Budem pri tebe,
až pokým sa nebudeš cítiť lepšie.
Bojím sa o teba.
Myslím si, že už som v poriadku.
Nechceš získať svoje spomienky späť?
Nebol si v nich....
Takže prečo by
som si mal na to spomenúť?
Nie.
Nemôžem mu na to skočiť.
Shao Yi Chen.
Nesmieš zabudnúť,
že v mysli si už
dvadsať deväťročný muž
a nie devätnásťročný chlapec.
Neber si tieto
detinské reči k srdcu.
Hej.
Nechaj ma!
Tentokrát...
Tentokrát ťa nenechám odísť.
Miluješ ma.
To nie je...
Xiao Bai Mu.
Na niečo sa ťa spýtam.
Hej.
Počkaj.
Odkedy si mi dal priezvisko Xiao?
Páči sa mi.
Ale to je jedno...
No...
Čo by si urobil,
keby si miloval niekoho,
komu sa máš vyhýbať,
pretože vaša láska
ti môže zničiť život?
Včera som premýšľal nad tým istým.
Chong Jun miluje peniaze
je nepozorný,
hovorí hlúposti
a taktiež s každým flirtuje.
Ako môže moje srdce
milovať takého človeka?
Nemal by som ho milovať,
no nemôžem si pomôcť.
Môžem ti povedať,
že sa mi z tej
lásky zatočila hlava
a podľahol som mu.
Viem, že je to nesprávne,
no aj tak som s ním rád.
Jednoducho som to vzdal.
Neskúsiš...
Neskúsiš proti tým citom bojovať?
Myslíš si, že sa láska
dokáže jednoducho potlačiť?
Vidíš?
Preto sa sústredím na prítomnosť
a snažím sa ho milovať každý jeden deň.
Som s ním veľmi rád,
takže sa snažím zahodiť
tie negatívne myšlienky.
Čo ak...
Čo ak by si kvôli nemu
musel jedného dňa zomrieť?
Zomrieť?
Mal by si si dávať pozor,
na to čo hovoríš.
Nie si človek,
ktorý by kvôli vzťahu
spáchal samovraždu, však?
Nie.
Potom je to vyriešené.
Možno...
Možno nakoniec nezomrieš ty,
ale on.
Popravde,
predtým, než som sa znovuzrodil,
som našiel spôsob,
ako od seba držať Jing Tenga ďalej.
Nejaké dni sú mi povedomé,
no iné zase nie.
Stretol som sa s Jing Tengom,
no stretol som aj Chong Juna,
ktorého som predtým nepoznal.
Rýchlejšie!
Už nevládzem!
Stále sú za nami.
Mu Bai mal priateľku,
no teraz má priateľa.
Vy...
Odkedy ste spolu?
O budúcnosť sa máš začať starať,
až v ten pravý čas.
Starať sa o budúcnosť,
až v budúcnosti.
Máš pravdu.
Prečo si ma chcela vidieť?
Jiang Jing Teng.
Čo je na Yi Chenovi také super,
že kvôli nemu predstieraš,
že más amnéziu?
Do toho ťa nič nie je.
Áno, je!
Poviem o tom tvojim rodičom!
Prestaň sa mi konečne vyhrážať.
Žijem s nimi
a robím všetko, čo mi povedia,
no nebojím sa im povedať pravdu.
Dovolil som ti za mnou chodiť,
lebo som ti chcel ukázať,
že nemám o teba záujem.
Nechaj ma!
Dobre ma počúvaj.
Nenávidím, keď sa mi ľudia vyhrážajú.
Zapamätaj si to
a už to nikdy v živote neurob.
Počula si ma?
Nemáš amnéziu?
Prekvapilo ťa to?
Celý tento čas ti klamal!
A to len preto,
aby mohol byť s tebou.
Vypadni.
Dobre.
Odídem hneď potom,
čo mu všetko poviem.
Jing Teng je ten typ človeka,
ktorý urobí všetko preto,
aby získal čo chce!
Keď mu niekto padne do oka,
neprestane tú osobu
prenasledovať až pokým sa neunaví!
Cai Yi Jun.
Vysvetlím ti to.
Prepáč.
S tebou si to vybavím neskôr.
Shao Yi Chen.
To bolo o chlp.
Nezabil ma.
Musela si ho tak vyprovokovať?
Vystrašil si ma!
Prečo si nekričala o pomoc?
Jiang Jing Teng je arogantný,
no nie je hlúpy.
Nikdy by mi neublížil.
Prečo si to urobila?
Ver mi, že ak by som to neurobila,
Jing Teng by navždy predstieral,
že má amnéziu,
len aby nestratil Yi Chena.
To nie...
Ako by to mohol tajiť celý svoj život?
Zvládol by to,
pretože by nechcel Yi Chenovi ublížiť.
Tak to preto...
To preto si chcela, aby som
Yi Chenovi povedal, že je tu Jiang.
Chcela si, aby si vypočul váš rozhovor.
Hej.
Ale čo si z toho získala?
Chcela si, aby sa rozišli?
Hej, myslíš si,
že som taká mrcha?
Veď si ich rozdelila.
Iba som Jianga prinútila,
aby mu už povedal pravdu.
Čože?
Komu?
Nie je láska
o vzájomnom pochopení?
Jiang sa cíti previnilo a tvári sa,
že má amnéziu,
pretože sa bojí,
že ho nakoniec Yi Chen odmietne.
Čo je to za muža?
Zabije ťa.
Veď mám teba.
Ochrániš ma, však?
Veď si môj priateľ.
Kedy sme spolu začali chodiť?
Pred minútou...
Oplatilo sa mi kupovať ti tie raňajky!
Shao Yi Chen.
Shao Yi Chen, počúvaj ma.
Oklamal ma.
Na všetko si pamätá.
Hlupák.
Som hlupák,
že som si myslel,
že sa v tomto živote niečo zmení.
Jiang Jing Teng.
Je to obyčajný klamár
a je jedno, či je to prítomnosť, či budúcnosť.
Prečo?
Shao Yi Chen!
Hlupák!
Prečo si tam len-tak stál?!
Jiang Jing Teng.
Nechaj ma.
Toto je môj dom!
Je to aj môj dom!
Čo je tvoje, je aj moje...
Zbláznil si sa?!
Áno, zbláznil som sa.
Vďaka tvojmu príbehu,
som úplne potratil rozum!
Vďaka tomu príbehu ťa milujem ešte viac.
Ty...
Ty máš zvyšok toho príbehu, však?
Prečo si za mnou prestal chodiť?
Prečo si prestal písať ten príbeh?!
Pusť ma!
Už ťa nechcem.
Shao Yi Chen.
Začal si túto hru
a ja som jediný človek,
ktorý ju môže ukončiť.
Chcem, aby si sa pozeral iba na mňa.
Chcem, aby si miloval iba mňa!
Zapamätaj si,
že som ti práve zachránil život.
Odteraz...
Odteraz tvoja duša,
srdce,
a telo...
Všetko patrí mne.
Zbláznil si sa?!
Áno!
Zbláznil som sa!
To je všetko vďaka tebe,
takže za mňa preber zodpovednosť!
Nemôžeš ma opustiť.
Nedokážeš na všetko zabudnúť.
Nedokážeš zabudnúť na tie spomienky,
ktoré sme si spoločne vytvorili.
Odteraz všetko, čo patrí tebe,
patrí aj mne.
Čo je na mňe také vzácne,
že ma chceš vlastniť?
Miluješ ma.
Jiang Jing Teng.
Čo je na Yi Chenovi také super,
že kvôli nemu predstieraš,
že máš amnéziu?
Niečo ti poviem.
Jiang Jing Teng je ten typ človeka,
ktorý urobí všetko preto,
aby získal čo chce!
Cai Yi Jun.
Vždy si ma miloval, však?
Bál si sa, že k tebe nič necítim
a preto si predstieral,
že si na nič nepamätáš.
Vedel si, že sa za to,
čo sa ti stalo, cítim zle.
Chcel si,
aby som ti vyznal svoje city.
Bojíš sa, že...
Ak by som ťa nemiloval,
dávno by som ťa nechal tak.
Ak ťa nemôžem mať,
nedovolím, aby ťa mal niekto iný.
Si mnou posadnutý.
Blázon!
Dostal som druhú šancu,
no stále ťa milujem.
Aj ja ťa milujem.
Milujem ťa.
Objím ma.
Prosím ťa, objím ma!
Veď si mi povedal,
že ma nikdy neopustíš.
Sľúbil si mi to!
Zabil si ho.
Je to tvoja vina!
Jing Teng sa ho snažil ochrániť.
Nechcel, aby kvôli jeho rodičom Yi Chen trpel
a preto klamal o našom zasnúbení.
Nezmysel!
Nechcel svojim rodičom priznať,
že je gej!
Mu Bai.
Buď ticho.
Shao Yi Chen!
Jing Teng.
Vráť sa.
Jing Teng, no tak.
Vráť sa!
Shao Yi Chen je mŕtvy.
Počúvaj ma.
Keď poviem,
že sa vráti, tak sa mi vráti!
Shao Yi Chen.
Vráť sa.
Jiang Jing Teng.
- Shao Yi Chen.
- Jiang Jing Teng.
Shao Yi Chen.
Jiang Jing Teng.
Čo je?
Mal som zlý sen.
Zrazilo ťa auto.
Nechcel som uveriť, že si mŕtvy.
Stál som nad tvojím hrobom.
O čom to hovoríš?
Prečo sa mu snívalo
o tom, čo sa stalo v roku 2025?
Prečo?
Mal si zjavenie
o tom, čo sa môže stať?
Neviem.
Snívalo sa mi,
že som sa zasnúbil s Yi Jun,
aby sa moji rodičia
nedozvedeli o našom vzťahu.
Nahneval si sa
a pri odchode ťa zrazilo ťa auto.
Takže to zasnúbenie nebolo skutočné.
Čo sa to deje?
Ja, Jiang Jing Teng,
by som nikdy neurobil niečo také hlúpe.
Nikdy by som niekoho nevyužil,
aby som si zachránil krk.
Svoju lásku
si dokážem ochrániť aj sám.
Si môj.
Nikto iný sa ťa nemôže dotknúť.
Aj keď som kvôli nemu raz zomrel,
stále ho nepodmienečne milujem.
Jiang Jing Teng.
Čo je?
Je mi jedno, či sme v budúcnosti,
alebo v prítomnosti.
Ja...
Ja patrím jedine sebe.
Povedz to ešte raz.
Patríš mne!
Myslím si,
že iba tvoje telo pozná,
komu skutočne patrí.
Jiang Jing Teng!
To šteklí!
Jiang Jing Teng.