Ne! To ne!
Udělej to!
Počkat! Nesmíme být tak ukvapení!
pro Anime Akihabara
Lukaaash uvádí
Another
překlad z [HorribleSubs]
http://bring-me-freedom.hys.cz
Epizoda 8.
Vlasy
Skvělý!
On to zastavil?
Řekl, že před patnácti lety
zastavil kalamitu?
To tvrdí,
i když si z toho
prý nic nepamatuje.
Pamatuješ pana Matsunagu?
Samozřejmě. Chodili jsme
na stejný kroužek.
Vážně?
Mluvil někdy o tom, jak to zastavil?
Na nic takového si vážně nevzpomínám.
O prázdninách jste jeli
na třídní výlet, že?
Ano.
Zůstávat zavřená doma
nevypadalo jako dobrý nápad.
Co se na tom výletě stalo?
Jsem si celkem jistá,
že se něco přihodilo,
ale co, to ti nepovím.
Aha...
Já vím, nejsem moc užitečná.
Promiň.
To je dobrý.
Nemusíš se přemáhat.
Takže pan Matsunaga jel na ten výlet taky?
Asi ano.
Ano, určitě jel.
Nezdálo se ti na něm něco podivného?
Nemyslím si.
Asi bude nejlepší se ho na to zeptat...
Dobrá. S Matsu vám pomůžu.
Když se za ním vypravíte,
půjdu s vámi.
Ranko!
Dobré ráno!
Dobré.
Na co všechna ta bagáž?
Nabral jsem zásoby!
Promiňte, že jsem vás nechala čekat.
Jsi v pořádku? Nevypadáš moc dobře.
To nic není. Jen se mi v autě dělá-
Snaží se co může...
Ty jedeš taky, Akazawo?
Samozřejmě, že jedu.
Proč nejedeš v tomhle autě?
Vypadá to, že vaše čtyři lidi nepobere.
To je v pohodě.
Tohle auto jede líp, než si myslíš.
To nebylo nutné.
Dobře.
Takže Teshigawaro, jedeš v mém autě.
Um, jasný.
Nakao, protože je ti špatně,
sedíš vpředu.
Oukej.
Tak pojeďme.
Takže se pan Matsunaga
do Yomiyamy vrátí až později?
Mluvila jsem s jeho matkou
a ta říkala, že bydlí v hotelu, kde pracuje.
Město Yomiyama
Navštivte nás zase!
Město Sanami
Z Yomiyamy jsme se dostali bez potíží.
Jo...
Tak na to šlápneme!
Uhm, Reiko?
Copak?
Ale nic...
Krucinál, jestli chceš jet tak pomalu,
měl bys vypadnout z rychlýho pruhu.
Nemůžeš soudit knihu podle obalu.
No nevím, myslím, že tebe
je dost jednoduché přečíst.
O ano?
Tak mě popiš, prosím.
No, takže...
Pevná a spolehlivá?
Páni, to jsem taková macho?
No, jsi vytrvalá
a máš silný smysl pro odpovědnost.
Něco takovýho.
Měl jsi říct:
"To jsem nemyslel."
To jsem nemyslel.
Co je s tím tónem? Je tak otravný.
Musím ti to občas oplatit.
Mimochodem, vedeš protiopatření, že?
Jak se rozhodne, kdo tu roli dostane?
Obvykle jsou vybráni učitelem.
Není to moc oblíbená práce.
Dalo by se říct, že jsou
zodpovědni za životy celé třídy.
Takže tě vybrali?
Navrhla jsem se sama.
Proč?
No možná proto, že nikdo
jiný nevěřil v kalamitu,
ale já jsem byla jiná.
Nemůžu dovolit, aby takový
nesmyslný jev vůbec existoval.
Ukončím to.
Takový vedro...
Říkali, že Matsunagu
náhle zavolali k recepci.
Nechala jsem jim moje telefonní číslo,
tak by mi měl zavolat, až se vrátí zpět.
Co budeme do té doby dělat?
Tak asi sedět a čekat tu
mi přijde celkem zbytečné, co?
Jasný, když jsme sem jeli takovou dálku.
Když jsme mimo Yomiyamu,
kalamita by nás neměla nijak ovlivnit.
Pojďme si zaplavat!
Nakonec, jsme přeci u moře.
Jasně!
Ale já si nevzal plavky!
V hotelu nějaký budou.
Nejsou nijak drahé,
jedny ti koupím.
O  to tě přeci nežádám.
Jestli nepůjdeš plavat, já taky ne.
No, s tímhle jsem tak trochu počítala...
Neříkej mi, že...
Myslel jsem, že to bude
až moc zavazadel.
Nakonec jsme v přímořském letovisku.
A to nezmiňuji, že nejsme v Yomiyamě.
A taky jsou letní prázdniny.
Bylo by moc depresivní
sedět celou tu dobu doma.
Musíme aspoň trochu roztáhnout křídla.
Moře!
Letní moře!
Je moje!
Jupí!
Misaki?
Sakakibaro?
Ale ne, moje brýle...
Za to mi zaplatíš!
Připravit, pozor, potopit!
Máte poblíž letní domek?
Ano.
Co tvůj táta dělá?
Ani moc nevím.
V Japonsku je jen zřídka.
Proto vlastně pořádáme
tyhle malé rodinné záležitosti
ve vzácný čas, kdy přijede domů.
Můžeme být rodina,
ale nejsme nijak spojeni.
Ne že bych se o to starala.
Hele, kdybychom po tomhle zjistili,
kdo je ta mrtvá osoba,
tak kdybychom ji pokládali
za neexistující, kalamita by skončila?
Nemyslím si, že by to fungovalo.
Už to bylo spuštěno.
Myslím, že už je pozdě na to
vrátit vše do pořádku.
Spojily se?
Vypadá to tak.
Jednou za čas něco spojit zase
nemusí být tak špatné, co?
Asi.
Dá si někdo oběd?
Ano.
Hele, počkejte!
Měli bychom se vrátit na hotel?
Spokojím se s čímkoliv z obchodu.
Jsou taky přímořské obchůdky.
Vydržte, lidi!
Jsme na pláži.
Jak přijdeme k tomu,
že z přírody nic nevytěžíme?
Chceš tu vařit?
Věděl jsem, že na to přijdeš, Akazawo!
Co?
Jak tu to máme udělat
bez důležitých potřeb?
Tak tohle už mám vychytaný.
Koukněte se na moji
bezchybnou soupravu!
Ty jsi ale idiot.
To bylo v tom velkým batohu?
Budeš vařit?
Co? Vařit?
A jaké ingredience použiješ?
Místní pochutiny, samozřejmě!
Vážně idiot.
Se vším tím vybavením, co jsi přinesl,
mě to mělo napadnout...
Mám hlad.
Místní pochutiny?
Vzal jsi s sebou rybářský načiní, že?
No... jasně!
Skvělý, tak to se pojďme podívat,
kdo nasbírá nejvíc ingrediencí!
No a když člověk vyhraje či prohraje?
Ten co prohrál vaří,
a vítěz to pak sní.
Tak co?
Zní to zajímavě.
Dohodnuto!
Vyberu týmy.
Takže, zaprvé, v Týmu
Vedoucího Protiopatření bude...
Akazawa!
Sugiura!
Naka- Vlastně on hrát asi nebude.
A já!
Now, on the Nonexistent Team will be...
A v Neexistujícím Týmu budou...
Sakakibara!
Misaki!
Mochizuki!
Hele, já existuju!
Ale támhle neexistuješ.
Kruci...
Takže budeme soupeřit o to,
kdo co chytí za rybu?
Ne, jestli najdete něco, co není ryba,
tak se to taky počítá.
Puste mě!
To je mořský salát. Chutná to odporně.
To jsou červené řasy.
Samotný se nedají jíst.
Mám ji!
Ta je velká!
Yes!
Co je to?
Chaluha.
Máš chytat ryby!
Promiň.
Co se děje?
Sundej to...
Myslela jsem, že mě to sní.
Chobotnice nejedí lidi.
Ale kousnout tě,
když je budeš šouchat.
Jak to jde?
Myslím, že jsem chytil obrovskou...
Tahá dost silně.
A je to!
To je ta tvá obrovská ryba?
Alespoň je to ryba.
Roztomilá.
Tentokrát jsem ji chytil!
Hele.
To děláš schválně, že j-
Co to je?!
Mořská okurka?
Vlastně jsi na mě udělal dojem,
že jsi jednu chytil.
Nebo se možná jen zachytila na vlasec.
- Ty zrůdo! Neschopný troubo!
- Promiň, promiň, promiň!
Čtverzubec, chobotnice a mořská hvězdice.
To je chaluha, že?
A mořská okurka a...
Co je v téhle ulitě?
Krab poustevníček.
Jakpak to bude?
Souboj končí nerozhodně.
Nakoupila jsem nějaké maso a zeleninu,
tak to všechno sníme.
Dobře!
Čerstvě chycený jsou vážně nejlepší!
Jak já miluju to křoupání.
Vynikající!
Tyhle rozhodně jíst nemůžeme.
Mám!
Reiko?
Zkoušel jsem ti volat.
Máš vybitou baterku?
Huh?
Ups...
Nojo, nedbalá jako vždy.
Docela mě překvapilo,
že jsi nás tu našel.
Nebylo těžké na to přijít.
Tahle pláž je nejblíž od hotelu.
Ach.
Ale páni...
Děvčata se vážně mění.
Bývala jsi malá žába.
Ty sám jsi se taky změnil.
Jsi stařeček.
Buď zticha!
Hm, už tomu je 15 let...
Vlastně je to technicky
jen 14 let od promoce.
No jo.
Tak to z nás dělá
skoro třícátníky, co?
Ani mi to nepřipomínej.
Počkej...
Neviděl jsem tě někde nedávno?
Kde?
Nepamatuji se, že bych tě viděla.
Asi to byla jiná dívka.
Bohužel si tohle nemyslím.
Tak to bylo možná na ceremoniálu
pro zesnulé pro Kentarou či Natsuko?
Ne, chodil jsem jen na pohřby.
Oh...
Nemůžu uvěřit, že tomu je
už patnáct let, co umřeli.
Čí jsou ty děti?
Jsou studenty třetí třídy tohoto roku.
Oh...
Jsou tu tady kvůli tomu,
co se stalo před patnácti lety?
Já osobně si z toho pamatuji jen útržky.
Matsu, slyšela jsem,
že jsi zastavil kalamitu.
Tomoka a Inoya se mě
na to taky ptali,
ale nepamatuji se.
Pamatuješ si na ten
školní výlet o prázdninách?
Jistě.
Na tom výletě se stala nehoda, že?
Pamatujete si z toho něco?
A ty jsi?
Akazawa, vedoucí protiopatření.
Aha.
Abych vám řekl pravdu,
moc si z toho nepamatuji.
Vím, že v horách
někdo umřel, ale...
Taky mám zamlženou pamě.
Netuším, co to bylo za nehodu.
Ta nehoda se stala předtím,
než jste navštívili svatyni, nebo až potom?
A na tom záleží?
No, kdyby to bylo předtím,
možná tu kalamitu zastavilo požehnání.
Nemůžu si vzpomenout.
Ale něco mi říká, že to byla rozpadlá,
opuštěná svatyně.
Správně, svatyně.
Jsem si jistý, že jsme šli dovnitř.
Spojili jsme ruce a...
Nevím, nemůžu si vzpomenout.
Um, pane Matsunago,
Nenechal jste něco po sobě,
nějaké vodítko pro ostatní?
No, prý jsem to říkal...
Co jste jim chtěl říct?
Vím jenom, že jsem měl nutkavý
pocit jim něco sdělit, ale...
Ale nepamatujete si, co to bylo?
A nevzpomenete si,
co jste zanechal, či kde?
Třeba nějaký zápisek
nebo něco jiného?
Ne, nebyl to papír... Bylo to...
Co?
Ano, myslím, že jsem něco použil...
Ano, už vím! Je to ve škole!
Dal jsem něco do školy.
Do školy?
Kam do školy?
Přinesu ho!
Jak daleko chceš plavat?
Co to dělá?
Nevypadá to moc dobře.
Krucinál...
Chlape, přestaň šaškovat!
A sakra!
Proč...
Ale já...
Ochránil jsem je.
Nechal jsem jim to...
...ve třídě.
Tělová barva.