Idem po ňu!
Počula som, že Nakaa trafila loď.
Potom to je lož, že ľudia nezomierajú,
keď opustia Yomiyamu!
Asi hej.
Takže, nemôžeme nikam ujsť?
Čo budeme robiť?
Hej, stále by sme mali ísť na ten triedny výlet?
V žiadnom prípade!
Nemá žiadny zmysel ísť na triedny výlet v lete
v roku, keď sa to deje.
Bude bezpečnejšie ostať doma a zamknúť sa.
Možno...
Prečo sa nám to vôbec deje?
Nie je to fér.
Hej.
Keby len ten prestupujúci študent neprehovoril k Misaki...
Ale ja...
Ja som ich ochránil.
Nechal som im to ...
...v triede.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dievčatá buďte opatrné.
Budeme.
Ako Nakao vyzeral v ten deň?
Mal silnú nevoľnosť z cestovania,
a veľa vracal.
Ešte niečo?
No...
Nemohol plávať rovno.
Chápem...
Možno to bolo to, čo sa stalo!
Čo tým myslíte?
Rozprával som sa s pánom Ohbom, mestským policajným
detektívom o tom, čo sa stalo.
A on mal jedno znepokojujúce podozrenie...
že Nakao mohol byť mŕtvy predtým, ako ho tá loď udrela.
Stav jeho hlavy, keď zomrel, bol v rozpore
s časom kolízie s člnom.
Herinácie, spôsobené pomliaždeninami na mozgu,
boli už v pokročilom štádiu.
Myslíte, predtým ako šiel na pláž?
Podľa jeho rodiny,
počuli hlasný zvuk zo schodiska v to ráno.
Keď to šli skontrolovať,
tak jediné, čo videli, bol Nakano ponáhľajúci sa von.
Tak potom si musel udrieť hlavu.
Je to najpravdepodobnejšie.
Takže táto udalosť, ktorá viedla
k smrti sa stala ešte v Yomiyame?
Naisto.
Keď opustil Yomiyamu bez toho,
aby si dal svoju hlavu ošetriť v nemocnici,
jeho smrť bola istá.
Hej, Misaki?
Áno?
Ale nič.
Poviem to, keď to budem vedieť naisto.
V poriadku.
Už si našiel tú triednu fotku spred 26 rokov?
Ešte nie.
Je to tvoja vina.
Je to tvoja vina!
Inoya
Trieda?!
To myslíš vážne?
Tak to pán Matsunaga povedal.
Musel myslieť triedu 3 v starej školskej budove.
Ale čo tam skryl?
V poriadku, aspoň sme zistili miesto.
Ja len...
Počkaj.
Nechcem to povedať nikomu inému.
Prečo?
Keby Nakao nešiel na tú pláž,
pravdepodobne by teraz nebol mŕtvy.
Aj tak...
Nechcem, aby  bol niekto ďalší do tohto zapojený.
Nechcem, aby niekto ďalší zomrel.
Nesmieme to  ešte povedať ani Akazawe alebo výboru pre protiopatrenia.
Ak niečo nájdeme,
a ak budeme potrebovať ich pomoc, tak až potom môžeme.
Dáva to zmysel.
Nechcem vidieť zomrieť Akazawu.
Takže, kedy pôjdeme do tej starej budovy?
Nemôžeme tam ísť hneď teraz?
Ja mám plány s mojou rodinou tento večer.
Zajtra budem pracovať.
Potom, čo to urobiť ako prvú vec ráno?
No tak, hocikedy len nie ráno!
V poriadku, tak... napoludnie?
Veľa členov krúžku bude naokolo.
A odkedy je druhé poschodie uzavreté...
Tak... večer?
Ťažko sa bude niečo hľadať v noci.
Fajn, tak o tretej poobede.
Okej.
Hodí sa mi to.
Mochizuki, stretnutia krúžku kreslenia sú v tej budove, však?
Áno.
Chodia tam nejakí členovia krúžku i počas letných prázdnin?
Nie, nikdy.
Takže sa môžme stretnúť v triede krúžku?
Pravdaže!
Mám kľúč,
a nikto sa ma nebude pýtať, prečo som tam.
Teshigawara, prosím neobleč sa tak ako teraz.
Háá? Prečo nie?
Budeš nápadný.
To je tá cena za módnosť!
To je cena za modernosť!
Hej, nevidím Kouichiho a Teshy?
Čo robí eso ulievačského klubu v škole?
Nič špeciálne.
Máme sa tu stretnúť s Mochizukim.
Vy dve ste tu kvôli krúžku?
Chceli sme vidieť pána Chibikiho kvôli niečomu.
V pomocnej knižnici?
Nie pre to.
Pán Chibiki riadi dramatický krúžok.
To fakt?
Ten týpek, ktorý si neoblieka nič iné ako čiernu?
To je prekvapujúce.
Dáva dobré solídne herecké rady.
A vyzerá veľmi cool, keď hrá. Je to fascinujúce.
Takže?
Prečo ste tu naozaj?
Hľadáme stopu, ktorá by zastavila pohromu.
Nevieme, čo to je,
ale ak to nájdeme, tak povieme o tom každému.
Naozaj?
Niečo také existuje?
Chceme zastaviť pohromu triedy 3 sami, ak je to možné.
Chcete ísť s nami?
Hej!
Nie, ďakujem.
Podobne.
Dovidenia, Kouichi.
Neskôr.
Čau.
Misaki!
Kde je Mochizuki?
Neviem.
Práve som sem prišla.
Prečo si tu?
Nemám čo robiť,
a nechcela som ostať doma,
tak som si myslela, že prídem a budem kresliť.
Aha.
A ty čo?
A Mochizuki príde tiež?
Čo vás troch sem privádza?
No...
Hádam, že to môžeš nazvať... objavovaním?
Prepáčte, že meškám!
A kde plánujete objavovať?
Och...
No Teshigawara povedal, že sa tu môžeme stretnúť...
Nie, ja...
Uhm, tak je to!
Sakaki povedal, že tu niečo hľadá!
Je to dôležité.
Nevstupovať
Pozrite, nevieme, čo sa môže stať,
takže ty radšej ostaň v triede krúžku.
Budem v poriadku.
Si si istá?
Ty si naozaj divná, Misaki.
Nie si vystrašená?
Nie, nemyslím si to.
Ktorá miestnosť bola trieda 3?
Pravdepodobne tá v strede.
Je tu päť tried.
Inak, nemala táto stará budova
sedem rôznych záhad?
Neviem.
Mňa vôbec netrápia nejaké mestské legendy.
Takže, neveríš na duchov, prekliatia a podobne?
Ako keby!
Všetko to boli iba náhody, alebo očný klam.
Okrem pohromy, pravdaže.
Nie je "tajomstvo pomocnej knižnice" jedno z tých siedmych záhad?
Knižnica?
Hovoria, že príležitostne počuli z nej stonanie.
Už si to niekedy počul?
Nie.
Počul som, že tu je starý archív v suteréne
ktorý obsahuje tajné spisy, ktoré nemôžu byť zverejnené,
a že jeden knihovník sa raz sám zamkol aby ich vnútri strážil.
Takže v podstate, ak je ten knihovník stále nažive,
tak si ho mohol počuť stonať až zo suterénu?
Stavím sa, že to bol len Chibiki.
Ja som niekedy počula to stonanie.
To myslíš vážne?
Naozaj?
Iba žartujem.
Vpusťme sem trochu čerstvého vzduchu.
Nie si vôbec v pohode.
Áno, som. Vidíš?
Pre mňa vyzerá v pohode.
Nechcem, aby nás niekto videl
a urobil z nás ďalšiu zo siedmych záhad.
Nechajme tie okná zavreté.
Teshigawara!
Daj mi chvíľku...
Vyzeráš v pohode.
Buď opatrná.
Jasne.
Zavolám ti.
Neskôr.
Tak neskôr.
Nenašiel som nič.
Nemyslím si, že to bude miesto
kde j to ľahké nájsť, napríklad lavica.
Ale naozaj to nemôže byť
niekde, kde to nikto nemôže nájsť.
Potom by nemalo zmysel, nechávať to tu.
To je pravda.
Pravdepodobne to nie je pod podlahou ani v laviciach.
A čo tak tu?
Všetko čo vidím sú čistiace potreby.
Čo je toto?
Našiel si niečo?
Čo je to?
Niečo je na tom napísané.
Pozrime sa...
"Pre budúcich študentov, ktorí nepochybne trpia
nezmyselnými katastrofami tejto triedy."
Bingo!
To je ono!
Pán Matsunaga to musel napísať!
A/V miestnosť
Som si istý, že tu jeden je,
ale môžeme ho použiť?
Pokiaľ nás niekto nenájde.
Mám ho!
Okej, prehrajme to.
Ehm...
Moje... Moje meno je Katsumi Matsunaga.
Som študentom deviateho ročníka, triedy 3 z roku 1983.
Keď dokončím toto nahrávanie,
mám v pláne to schovať niekde v triede.
Ak počúvate túto pásku,
tak ste skoro naisto v triede 3.
Som zvedavý, aká je pravdepodobnosť, že je...
Je možné, že ste tiež veľmi vystrašení
týmito nezmyselnými katastrofami ako ja...ako my..
Nevadí.
Mám dva dôvody, prečo tu nechávam túto pásku.
Jeden je priznať hriech. Môj hriech.
Chcem povedať niekomu niečo, čo som urobil.
Potrebujem, aby to niekto počul.
Druhý, že vám chcem dať nejaké rady.
Je to o študentovi navyše, ktorý sa zamiešal do triedy,
a pohrome, ktorá sa stala ako výsledok toho...
Ako to môže byť zastavené.
Inými slovami...
Inak, mal by som začať od počiatku.
Naša trieda šla na výlet.
Odišli sme 8 augusta, na tri dni a dve noci.
Náš triedny, pán Koga nám navrhol, aby sme navštívili miestnu svätyňu.
V meste sa nachádza stará svätyňa, ktorá sa nazýva Yomiyamská svätyňa.
Povedal, že ak sa tu pomodlíme,
je si istý, že kliatba pominie.
Bolo tam 22 študentov, aj so mnou.
Iba polovica z nás mu verila.
Na druhý deň,
sme vystúpili na horu, aby sme navštívili svätyňu.
Bola stará a polorozpadnutá,
akoby bola zabudnutá celým svetom.
Aj keď nosila meno mesta,
vyzerala, akoby sa nikto o ňu nestaral.
Tak sme sa rozhodli vyčistiť to miesto, kým sme tam boli.
A počas toho, sme dúfali, že možno kliatba pominie.
Po tom, čo sme sa pomodlili, náš učiteľ s istotou vyhlásil,
"Všetko už bude odteraz v poriadku."
Ale nebolo.
Nebolo to také jednoduché.
Hneď na to ako sme opustili svätyňu,
sa čisté nebo zatiahlo oblakmi,
a začalo pršať,
a blýskať sa.
Ako sme sa ponáhľali z hory dole,
prvou obeťou sa stal chlapec menom Hamaguchi.
Bol taký sprostý.
Bol jediný, kto si doniesol dáždnik.
A boli sme k tomu na hore v búrke plnej bleskov...
Kráčal rovno predo mnou,
keď...
Na pár sekúnd, som videl iba bielo,
a počul hrozný náraz.
Hamaguchho zasiahol blesk.
Stále si pamätám smrad
jeho horiaceho tela...
Akokoľvek, ostatní študenti začali panikáriť a utekať,
a nechali Hamaguchiho za sebou,
zúfalo sa snažili dostať dole z hory tak rýchlo, ako to len bolo možné.
Ale potom ako sme vyrazili, slepo bežiac cez dážď...
Padla druhá obeť.
Dievča menom Hoshikawa.
Vo tej panike,
sa pošmykla a padla z vysokého zrázu.
Všetko, čo sme mohli urobiť, bolo zavolať pomoc spod hory.
Ale na koniec, sme nemohli zachrániť ani jedného z nich.
Modlenie sa vo svätyni nemalo žiaden efekt.
Teraz, nasleduje tá dôležitá časť.
Hneď po tom, ako sme dosiahli spodok hory,
tak sa to stalo.
A pri tom, myslím...
Ja...
Sakra!
To bolo blízko.
Oblial ma studený pot.
Aj mňa.
Páska!
Ach, nie!
Idiot.
To si robíš srandu!
Ešte sme si nevypočuli tú najdôležitejšiu časť!
Čo budeme robiť?!
Musíme len opraviť tú pásku.
Dá sa to?!
Ja si myslím, že je to možné.
Úžasné! Vďaka, kamoš!
Musíme si vypočuť aj ten zvyšok!
Vadilo by ti, keby sme ju nechali u teba?
Urobím, čo sa bude dať.
Braček!
Preklad a časovanie:
Neshi
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com