Do pololetních zkoušek už zbývají jen čtyři měsíce.
Se svými výsledky budu mít asi problémy.
Jsem doma...
Vítej doma, Misaki.
No tak, Usagi, už mě pus.
Bráško...?
To je tvůj mladší bratr, Takahiro?
Ano.
Misaki, tohle je můj kamarád - Akihiko Usami.
Oh?
Vůbec ti není podobný.
To byl naprosto nejhorší první dojem.
Takhle jsem se seznámil s velkým panem Usamim, neboli Usagim.
"Skutečnost je někdy zvláštnější než fikce."
P
Př
Pře
Přel
Přelo
Přelož
Přeloži
Přeložil
Přeložil:
Přeložil: R
Přeložil: R@
Přeložil: R@z
Přeložil: R@zi
Přeložil: R@zie
Přeložil: R@ziel
w
ww
Přeložil: R@ziel
www
www.
Přeložil: R@ziel
www.r
www.ra
Přeložil: R@ziel
www.raz
www.razi
Přeložil: R@ziel
www.razie
www.raziel
Přeložil: R@ziel
www.raziel-
www.raziel-a
Přeložil: R@ziel
www.raziel-an
www.raziel-ani
Přeložil: R@ziel
www.raziel-anim
www.raziel-anime
Přeložil: R@ziel
www.raziel-anime.
www.raziel-anime.w
Přeložil: R@ziel
www.raziel-anime.wz
www.raziel-anime.wz.
Přeložil: R@ziel
www.raziel-anime.wz.c
www.raziel-anime.wz.cz
Normální kluk, jako já, by neměl chodit na takováhle místa s hrncem plným tonjiru.
Gentleman, který tu pobývá je členem rodiny vlastnící společnost Usami.
Vystudoval právnickou fakultu Teito jako nejlepší ze třídy,
a v současnosti je populární spisovatel.
Když mu byl 28, stal se nejmladším držitelem ceny Naomori - to je úžasný pan Akihiko Usami!
Nějakým zvláštním hnutím osudu, bude ode dneška můj osobní učitel.
Cože? On tu ani není?
Říkal, že když nebude doma, mám si otevřít sám.
Fajn, jdu dovnitř.
Bezpečností kód je...
Páni! To je paráda!
Je to tu tak prostorné.
Dopis: "Aikawo, spím, vezmi si prosím rukopis. -Usami"
Dopsáno: "Mám ho, díky za dobrou práci,  brzy to vydáme."
"Spím, vezmi si prosím rukopis."
Oh, takže on tu je?
Hele, tohle jsem viděl v knihkupectví!
To napsal on?
A co je tohle?
(Kniha: Romance ve školní zasedací místnosti)
"Akikawa Yayoi?"
Používá pseudonym?
"Takahirovy začala padat víčka, najednou se začal usmívat."
...Takahirovy?!
"Akihiko pomalu přitiskl své rty na jeho..."
"...spojily se."
"Takahiro..."
HEJ!
Koukej se probudit, ty druhořadej pisálku!
Co má bejt tohle za knihu?! Vždy je to o tobě a bráchovi!
Co si o sobě myslíš?! Požaduju vysvětlení...
Viděl jsi to, že?
Tohle je úžasný Akihiko Usami, který vystudoval práva na Teitské univerzitě, jako nejlepší z ročníku,
a stal se nejmladším držitelem ceny Naomori...
M-Musím přestat váhat!
Tak hele! Postavy v tomhle pornu jste ty a můj brácha, že jo?!
Věděl jsem, že jsi úchylák!
Bylo mi to jasný hned, jak jsem tě viděl tak zvláštně viset na mém bráškovi.
A pak přijdeš s tím, že chceš za mou výuku jen bráškovo domácí tonjiru!
To je odporný! Nesnaž se ho zatáhnout do toho svýho podělaného světa!!
Má dobré srdce a ty se toho určitě snažíš využít proti jeho vůli, že jo?!
KDO dělá CO proti ČÍ vůli?
Uh, já...
Řekl ti, že ho někdo využívá?
N-Ne, to neřekl...
K-Každopádně se k němu nepřibližuj!
Najdi si někoho jinýho! Můžeš mít koho chceš, ne?
Počkej...
Co je?
Co ty k čertu víš?
Počkat, já...
Co ty k čertu víš o mně a Takahirovi?
Hej, pus mě!
"Můžu mít koho chci?"
Sereš mě.
Hej!
Ty zmetku, co si myslíš, že...
Přestaň!
Můžu mít koho chci, ne? Řekl jsi to sám.
T-Tak jsem to nemyslel...
Počkej, počkej chvilku!
Přestaň, ty úchyláku!
Proč nevoláte o pomoc?
Pane přihlouplý čtyřkaři?
Co jsi to řekl, ty hovado?!
Nemůžu... nemůžu křičet, nesmím s ním prohrát!
Ty jeho úchylný ruce mě nemůžou... On nemůže...
Jsi docela roztomilej.
Moc dlouho jsi teda nevydržel.
Já toho parchanta zabiju!
Vždycky jsem toužil po životě v úplně normální rodině střední třídy.
Pokoušel jsem se vytvořit to, co dělají normální děti v dětství.
Tak jsem začal sbírat nejrůznější věci, především hračky a takhle to dopadlo.
Mimochodem, tohle je Suzuki.
Jeho myšlenkové pochody jsou dost podivné...
Ah, už to mám!
Nakonec, jsi jen obyčejné dítě z bohaté rodiny.
Bylo to takhle...!
Tvůj otec vás zanedbával,
matka se zase starala jen o svoje záliby.
Vyrostl jsi v rodině, která se jen tvářila,
že drží pohromadě.
Měl jsi špatné vztahy i se svým bratrem a tak jsi vyrostl sám.
Nikdo v okolí nechápal jak se cítíš, tak ses začal chovat jako rebel,
ale ve skutečnosti jsi byl opuštěný.
Nicméně jsi jezdil v červeném sporáku a měl dlouhosrstého psa jménem Alexander!
Jak to víš?
Trefil jsem se?!
Ah! Dokážu vysvětlit i tvou sexuální orientaci.
Tvá matka si domů vodila milence, ty jsi je jednou viděl v akci a - máš z toho trauma!
Od té doby tě ženy nepřitahují.
Později jsi měl učitele, který pro tebe byl něco jako starší bratr.
Ten s tebou dělal "prasečinky"
a tak jsi zjistil, že jsi gay!
Jestli to vyjde najevo, budou toho plné noviny.
Vážně?!
Každopádně nemyslím...
...že spolu budeme vycházet.
-Ale pro bráchovo dobro... to s ním musím vydržet.
-Ale pro Takahirovo dobro... to s ním musím vydržet.
Dobrá, tak kam máš namířeno?
Na univerzitu Mitsuhashi.
Určitě jsi při smyslech?
Co je sakra?! A řekneš cokoliv, štveš mě tím!
Nikdy nevíš, dokud to nezkusíš!
To já vím.
Ale už jsem se díval na výsledky tvého zkušebního testu.
To skóre nemáš za pár zapomenutých
vzorečků nebo chyb z nepozornosti.
Vůbec jsi nepochopil zadání!
Měl bys snížit své nároky. Spousta škol je zaměřená na ekonomii.
Jenže já chci na Mitsuhashi!
V žádném případě nemůžu jinam!
Musím tam i kvůli bráškovi!
Když se tam nedostanu, tak radši nepůjdu nikam!
Proč do toho taháš Takahira?
Ty o tom víš taky, ne?
Naši rodiče zemřeli při autonehodě před 10 lety.
Od té doby se o mě brácha staral.
Ačkoliv ho přijali na univerzitu Mitsuhashi...
Vychovám Misakiho sám.
Udělám všechno, abych mu pomohl!
To kvůli mně se vzdal studia a našel si práci.
Takže když půjdu studovat ekonomii,
chci aby to byla Mitsuhashi, na kterou chtěl jít on.
Možná nemám nejlepší důvody, ale...
Chápu tě.
Pokud je to takhle, tak tě tam určitě dostanu.
Se mnou, jako učitelem, nemůžeš neuspět.
Jasné?
A-Ano!
Nevím, jestli mu můžu po tom co mi udělal věřit, ale...
Každopádně jsem udělal první krok směrem k univerzitě Mitsuhashi!
Co říkáš tomuhle?!
Panečku, dobrá práce!
Víš, když se obtěžuju snažit, tak je to docela snadný!
Hlavně se teď nenech moc unést.
Unést čím? Jsem prostě dobrej!
...to jsem řekl, ale ve skutečnosti byl
Usagi lepší učitel než ti ve škole.
(Usagi = Zajíc)
Časem jsem mu začal říkat Usagi, nevím proč, ale štve mě to.
Takahiro bude určitě nadšený, tím jsem si jistý.
Těším se na jeho úsměv, až složíš zkoušky!
Vážně ho tak miluješ?
Co tak najednou?
Zajímá mě, jestli ho miluješ.
Nemusíš se ničeho bát, je to zcela jednostranné.
Tak kniha, co jsi četl, je jen výplod mé fantazie.
Ale on už má přítelkyni, víš?
Ano, já vím.
Možnost být po boku toho, koho miluješ,
je jednou z výsad přátelství.
Pokud ho vážně miluješ, měl by ses jí zbavit a stát se jeho jedničkou.
Ještě jsi moc mladý.
Znamená pro mě všechno, proto nechci, aby mě nenáviděl.
Nedávno jsem si začal uvědomovat...
Že Usagi nedělá nikdy nic, co nemá bráška rád.
Jedná s ním jemně a mile, jako s klenotem.
Jenže bráška ho vidí jen jako dobrého přítele.
Přestože je mu slepě oddaný...
To je idiot!
Takhle to bude jen bolet...
Ouha!
N-Neuvěřitelné!
Tak velké zlepšení po tak krátké době!
Možná jsem vážně geniální!
Jo, jsem jako spící lev, který se právě probudil!
Teď to vážně můžu zkusit na Mitsuhashi!
Musím to říct Usagimu!
Musím ho vidět! Určitě mě pochválí, to je jistý!
Momentík. Co jsem to řekl?
"Musím to říct Usagimu?"
"Musím ho vidět?"
Co to mělo bejt?
Radostný běh do západu slunce?
Nejdřív bych to měl říct bráchovi!
Ne! To není pravda!
Já...
Já nejsem na chlapy!
Co to děláš?
O-Oh, Usagi!
Zjevil ses vpravdě jako přízrak!
To zní, jako bys potřeboval oprášit
starobylou literaturu.
Každopádně je dobře, že jsme na sebe narazili.
Pojďme domů společně.
Koupil jsem dort.
Takahiro má dnes narozeniny!
Zdá se, jako bys zapomněl.
S-Samozřejmě že ne!
Tohle jsem dnes dostal.
Co to děláš?!
Dobrá práce!
Proč mi tak buší srdce?
Usagi mě chválí jen proto,
že bude mít bráška radost...
Jsem doma---Uah!
Všechno nejlepší, Takahiro!
Všechno nejlepší!
Páni, to je hostina! Děkuju!
Tady, to je ode mě.
Chtěl jsi ty hodinky, na které jsme
se tenkrát dívali, že ano?
Eh? Ale ty byly hrozně drahé!
Jedna luxusní věc za rok tě nezabije.
Děkuju ti, Usagi!
Brácho, zapomněl jsi zavřít dveře!
Oh, omlouvám se!
Ah, správně.
Chci vám říct něco důležitého.
Jsem rád, že jsi tu taky, Usagi.
No tak, už mě pus!
Tohle je Manami Kajiwara.
Rozhodli jsme se vzít.
To je skvělé!
Konečně jsi se rozhoupal, Takahiro!
Je to moc krásná dívka.
Díky.
Jsem moc rád, že z toho máš taky radost.
Chtěl jsem, abys byl první, komu ji představím!
Misaki?
...ještě tohle.
Eh?
Došel nám sekt, půjdu nějaký koupit!
Nezletilému ho neprodají.
Pojď se mnou, Usagi!
Omlouvám se...
Za co se omlouváš?
Bylo to... tak kruté!
To ty jsi ho celou tu dobu miloval!
Vždycky ses o něj staral, přesto...!
...ti ji chtěl představit jako prvnímu?!
Byl tak necitlivý...
Tohle bylo poprvé, co jsem ho chtěl praštit!
Zvláštní důvod k pláči.
Brečím kvůli tobě!
Když začnu, nedokážu přestat
ani kdybych chtěl!
Aha.
Přestal jsi.
Promiň. Jen na chvíli...
U-Usagi...
Jestli chceš, můžeš brečet...
Blbečku.
Děcko, jako ty, by nemělo ochraňovat dospělé.
Něco ti povím,
ještě nikdy jsem před nikým nebrečel...
...kromě tebe.
Jako bych nechal jen tebe mě takhle vidět.
Cítil jsem, jak mi ty vřelé kapky dopadaly na rameno,
a v nitru mi vířily neforemné pocity.
"Kdybych tak s ním mohl zůstat navždy."
"Kdybych tak pro něj mohl být někým zvláštním."
Stál jsem tam a hlavou mi prolétly podobné myšlenky.
Nedokázal jsem z něj sundat ruce, pustit ho.
Ano, perfektní!
Dostal ses na seznam čekatelů;
schovej si tu parádu až si ji zasloužíš.
Drž hubu! Dostanu se tam za každou cenu!
To je fakt.
Ačkoliv jsi na seznamu čekatelů, až budeš oficiálně
zapsaný, nikdo už si na ten seznam ani nevzpomene.
Pokud může student ze seznamu čekatelů úspěšně
odpromovat, pak dokonce i čekatelé ze seznamu...
Přestaň pořád opakovat "seznam čekatelů"!
Sakra...
Stalo se, že nám jednoho dne vypršela
nájemní smlouva.
A bráška se zničehonic musel odstěhovat do Osaky.
Dočasně tedy budu bydlet v domě Usamiho.
Huh?
Hej, hej!
Jak sis to sakra uvázal?
Ukážu ti to, pozorně sleduj.
Dobře.
Košili máš zapnutou šejdrem.
Jsi naprosto nemožnej.
No tak, sundej to.
Udělám to sám!
Jen jsem nedával pozor!
Kromě toho, pokud si nepospíším, přijdu pozdě na zahajovací ceremoniál...
Žádný strach. V červeném sporáku je to na Mitsuhashi jen pět minut.
P-Počkej!
Už zase napůl spíš?
Považuj tohle za čest.
Ještě nechápeš co to znamená, když se do tebe zamiluje Usami.
A ani to chápat nechci!
Ah! Pomozte mi někdo!
C-Co to děláš?! Stop! Hej!!
Ve chvíli, kdy jsem měl soucit s tímhle dobrosrdečným romantikem, byl můj osud zpečetěn.
Bráško, asi jsem se nastěhoval na dost nebezpečné místo...
Pitomej zajíci!!
(POZOR! JEŠTĚ NENÍ KONEC!!)
P
Př
Pře
Přel
Přelo
Přelož
Přeloži
Přeložil
Přeložil:
Přeložil: R
Přeložil: R@
Přeložil: R@z
Přeložil: R@zi
Přeložil: R@zie
Přeložil: R@ziel
w
ww
Přeložil: R@ziel
www
www.
Přeložil: R@ziel
www.r
www.ra
Přeložil: R@ziel
www.raz
www.razi
Přeložil: R@ziel
www.razie
www.raziel
Přeložil: R@ziel
www.raziel-
www.raziel-a
Přeložil: R@ziel
www.raziel-an
www.raziel-ani
Přeložil: R@ziel
www.raziel-anim
www.raziel-anime
Přeložil: R@ziel
www.raziel-anime.
www.raziel-anime.w
Přeložil: R@ziel
www.raziel-anime.wz
www.raziel-anime.wz.
Přeložil: R@ziel
www.raziel-anime.wz.c
www.raziel-anime.wz.cz
Přeložil: R@ziel
Hele... proč jsi toho medvěda pojmenoval Suzuki?
Vybíral jsem z více možností, třeba Tanaka, Saitou, Kobayashi...
Ale Suzuki je nakonec asi nejběžnější jméno v Japonsku, obyčejné i oblíbené.
Přesně po tom jsem toužil a tak jsem s velkou úctou zvolil právě jej.
Aha...
Abych se vyrovnal počtu Suzukiů v Japonsku, shromáždil jsem toto množství.
Páni...
Ale, uh, Satou je přece nejběžnější jméno.
:::::::::::::::::::::::::::::::::::: PŘÍŠTĚ ::::::::::::::::::::::::::::::::::::
"Nemá cenu brečet nad rozlitým mlékem."