Jmenuji se Misaki Takahashi, je mi 18 let a zrovna jsem začal studovat ekonomii na univerzitě Mitsuhashi.
V současnosti iju jako příivník.
Mým laskavým domovníkem je autor této knihy a nejmladší dritel ceny Naomori,
úasný pan Akihiko Usami - 28 let.
Jeho lordstvo pouívá při psaní svých BL románů pseudonym Akikawa Yayoi, protoe se narodil v březnu...
Ale to je vlastně jedno!
Problém je v obsahu!
Tohle byla poslední kapka!
Koukej zvednout tu línou prdel z
postele, ty ubohej zmetku!
Nemůu uvěřit, e jsi napsal tuhle
další pitomou kníku!
Kdy jsem sakra řekl něco jako,
"P-Přestaň... mám pocit, e se rozpustím..."
Nebo...
"...Akihiko, chci abys mě celého potřísnil..."?!
Tohle si vypiješ, ty jeden...!
Um, haha, hups!
Sakra, zapomněl jsem, e má ráno
vdycky nejhorší náladu!
Promiň, e jsem tě vzbudil...
Omlouvám se! Omlouvám se!
Proč ti tak vadí, e píšu o tobě?
To je snad jasný, blbečku!
Nejen, e pouíváš mé jméno bez dovolení,
ale nutíš mě dělat všechny ty podivnosti...
Hej, kam máš s těma pařátama namířeno?! Přestaň!
Hele, slyšíš?
Někdo je za dveřmi!
Tak ho tam necháme.
A-Ale...
Dobré ráno!
Jsem Aikawa z nakladatelství Marukawa!
Pane Usami, doufám, e pro mě máte připravený rukopis.
"Strach je často větší, ne samotné nebezpečí."
P
Př
Pře
Přel
Přelo
Přeloi
Přeloil
Přeloil:
Přeloil: R
Přeloil: R@
Přeloil: R@z
Přeloil: R@zi
Přeloil: R@zie
Přeloil: R@ziel
w
ww
Přeloil: R@ziel
www
www.
Přeloil: R@ziel
www.r
www.ra
Přeloil: R@ziel
www.raz
www.razi
Přeloil: R@ziel
www.razie
www.raziel
Přeloil: R@ziel
www.raziel-
www.raziel-a
Přeloil: R@ziel
www.raziel-an
www.raziel-ani
Přeloil: R@ziel
www.raziel-anim
www.raziel-anime
Přeloil: R@ziel
www.raziel-anime.
www.raziel-anime.w
Přeloil: R@ziel
www.raziel-anime.wz
www.raziel-anime.wz.
Přeloil: R@ziel
www.raziel-anime.wz.c
www.raziel-anime.wz.cz
Přeloil: R@ziel
Něco jsem ti přinesla, Misaki.
Jsou to krémové bochánky Kuma, poslední dobou jsou moc oblíbené.
Páni! Děkuju moc!
Ty koblihy, které jste přinesla posledně, byly výborné!
Opravdu? Jsem ráda, e ti chutnaly!
Říkal jsem ti, e na tom pořád pracuju,
tak proč jsi sem přišla?
Moná, e kdyby ses místo hlídání dětí radši věnoval práci, nemusela bych sem chodit!
Ne, e by mi to vadilo, kdy
jsem se s Misakim seznámila.
Telefonovali jsme spolu tolikrát, e ani nemám
pocit, jako bychom se viděli poprvé.
Proč k čertu telefonuješ s Misakim?
Oh, no, víš. Jistá osoba neustále nedodruje termíny
a navíc se ještě opovauje předstírat, e není doma!
Nue, u to skoro mám.
Usagiho editorka, paní Aikawa...
Skvěle, podívám se.
Je mnohem hezčí, ne jsem si ji představoval.
Řekl bych, e bude o pár let starší ne Usagi.
Skutečnost, e s ním můe mluvit takhle, je váně úasná...
Zatím nevím o mnoho lidech, kteří by se s ním
cítili pohodlně a otevřeně.
Docela mě to... překvapuje.
Kdy u jsme u toho, nemůu uvěřit, e
tohle byla první věc, při které mě viděla...
Misaki.
Voda u vaří.
Uh-oh!
Připravil jsem čaj, o zbytek se postarej sám, ano?
Přijdu pozdě do školy!
Uvidíme se později!
Dávej na sebe pozor.
Vrátím se později.
Divný! Poslední dobou se cítím hrozně zvláštně!
Stačí aby se mě Usagi jen dotknul
a rozbuší se mi srdce!
Copak jsem idiot?
Proč by mě měl dotyk od chlapa...
Je to...
...protoe jsem s ním spal?
Ne, to jsem nebyl já!
Neměl jsem nad tím ádnou kontrolu!
Tak to rozhodně nebylo, v ádném případě!
Editorka?
Jo...
Chodí k vám vdycky?
Pravděpodobně.
Má ve zvyku se zastavit, kdy nejsem
doma a vyzvednout si rukopisy.
Taky mi tam nechává dárky.
Počkat, coe?
Ona chodí do vašeho domu úplně sama?
Jo, nejspíš jí dal klíče.
Huh? Připadá ti to normální?
Dává snad klíče i jiným editorům?
Nejsem si jistý...
Oh, aha.
Pan Usami s tou enou nejspíš něco má.
Coe?! To sotva!
Copak to není jediné logické vysvětlení?
Jen tak nějaké eně by klíč přece nedal.
Ne, to není moné!
Jak to víš?
Protoe...
Protoe?
Vystydne ti jídlo.
To prostě není moné.
Chci říct, je vzdělaný, bohatý, ije v neskutečně
obrovském bytě a navíc vypadá celkem slušně.
eny ho asi zboňují, ale...
Ale říká všechny ty bláboly o tom, jak mě miluje.
Jen proto, e jí dal klíč, přece nemusím
uvěřit nejjednoduššímu vysvětlení.
Proč mě to vůbec tak namíchlo?
Dojedl jsem.
Keiichi, počkej!
Poslední rybí koláček.
Uvědom si,  e ačkoliv ijete spolu,
má taky svůj soukromý ivot.
Kdybys měl někdy pocit, e mu
překáíš, zastav se u mě.
Ale mám jen jednu postel, take
budeme muset spát spolu.
Keiichi!
Jsem váně divnej.
Kdy se mě dotkne Keiichi, nic to se mnou nedělá...
Proč jen Usagi...?
Oh! Misaki, vítej doma!
To jste tu schůzovali celou dobu?
Ano, probírali jsme ještě další projekty.
To muselo být únavné!
Ani nevíš, co všechno musím udělat,
abych ho donutila souhlasit s další prací!
Nevybírá si práci podle peněz nebo slávy;
záleí mu jen na tom, jestli ho to zaujme, víš?
Jakmile ho přiměješ souhlasit, zbývá u
jen starost, aby dodrel termíny!
Vypadá to, e vás to ještě pořád baví.
Ano, dá se to tak říct.
Udělám cokoliv bude potřeba, abych
ho přinutila k dobré práci.
Kromě toho, ne jsem se stala jeho editorkou,
byla jsem jeho velká obdivovatelka!
Paní Aikawa Usagimu váně rozumí.
Věří mu.
Jak je to Usagi...?
Jsem doma!
Ouha, co se to tady děje?
Vítej doma.
Začal jsem shromaďovat materiál pro svou
další práci a takhle to dopadlo!
Aha.
"Kdy je díra v donutu vyplněná."
...o jaké práci se to tady bavíme?
Misaki.
Ah, tak se podívejme.
Zrovna jsem dole potkal paní Aikawu.
Oh, váně?
Je moc pěkná, e ano?
Myslíš?
Z-Znáte se spolu dlouho? Vypadá to, e jste si blízcí.
Ani ne.
Um, take dáváš klíče od bytu všem editorům?
Samozřejmě, e ne.
Aikawa je jediná.
O-Oh? Proč?
Proč jen ona?
Co je?!
To nesmíš!
Zapomeň na ni!
Je to ďábel s enskou tváří!!
Pokud se k ní příliš přiblííš,
jedním hltem tě zaiva seere!
C-Co tím sakra myslíš?
Vdy je moc hodná!
Je hezká a vdycky mi přinese nějakou sladkost.
Prostě na ni zapomeň, dopadlo by to špatně.
Proč to říká? A proč najednou tak naléhá?
Váně je do ní zamilovaný...?
Misaki.
P-Pus mě, Usagi!
To bolí!
Poslední dobou se mi vyhýbáš.
To se ti jen zdá!
Usagi!
Váně, přestaň s tím, prosím!
Prosím!
Co ke mně vlastně cítíš?
Proč se mě zničehonic ptáš...?
Tenkrát večer jsem se k tomu u nevracel.
Ale je čas, abys mi odpověděl.
"Co cítím"?
Víš, jak bych...
Já, já nevím...
Promiň.
Asi na to jdu moc rychle.
Upřímně, myslel jsem, e se mi rozskočí srdce...
Tohle je... opravdu váné.
Jsem doma!
Ahoj.
Vítej doma, Misaki.
Snad nevadí, e jsem se zastavila.
Oh, vůbec ne.
Jdete někam, Usagi?
Do práce.
Máme schůzku s jistým významným
spisovatelem v hotelu Hilton.
Kde to je?
Misaki, příště bys měl jít s námi.
Ach ano! Něco pro tebe mám!
Dnes jsou to belgické pralinky.
Doufám, e ti budou chutnat!
Děkuju...
Misaki, dnes budu nejspíš jíst venku.
Navečeříš se sám?
Oh, jistě.
Taxi je tady!
U jdu.
Tak já půjdu.
Dávej na sebe pozor.
Oh, Usami!
Máš zmačkanou kravatu.
Přestaň s tím! To nemůeš!
Dej z něj ty ruce pryč!
Nenech ji, aby na tebe sahala!
Jediný, kdo se tě můe dotýkat, jsem...
Děje se něco, Misaki?
Ne.
Dotkni se mě...
Tak jako vdycky...
...honem!
No tak, musíme jít!
Nemá rád lidi, kteří chodí pozdě.
Uvidíme se později.
Dávej na sebe... pozor.
Oh, začíná pršet!
Důvod, proč se mi sevřel aludek, rozbušilo
srdce a cítil jsem se podráděně je...
...e jsem si v tu chvíli pomyslel,
jak dobře spolu vypadají.
Take nakonec jsem do něj váně zamilovaný...?
Proboha, to vyznělo dost hrozně!
Byl jsem úplně jako nějaká
poblázněná panna! To je odporný!
Do háje! Proč bych se měl věšet, kvůli
kadé maličkosti, kterou udělá?!
Je čas zajíst stres!
Za...jíst...
Uh-oh, tyhle v sobě mají likér.
Košile?
Voní jako Usagi...
Misaki?
Misaki!
Usagiho hlas...?
Misaki, nastydneš se.
Oh! Vítej doma!
Sakra, ještě musím udělat domácí úkoly.
Co je?
N-Ne, počkat!
Tohle nic neznamená!
Prostě, prostě mi byla trochu zima a taky
jsem se opil likérem z těch bonbónů!
Pak jsem usnul, měl jsem pocit,
e zmrznu, take, take...
Co? Počkej!
Moment, pus mě!
Řekl jsem pus mě!
Usagi!
Usagi, no tak...
Je čas.
Na co?!
Chtěl jsem počkat, ale tohle je ono.
Spát s mou košilí v náruči, to jsi
musel udělat z nějakého důvodu.
U jsem ti to říkal, já jen...
Přestaň! Nesahej na mě!
Co si sakra myslíš, e děláš?!
Zrovna sis uíval s Aikawou!
Tohle není vtip, přestaň si se mnou hrát!
U na to nemám sílu!
Myslím, e se zblázním, cítím se divně
pokadé, kdy se mě dotkneš!
A dokonce i paní Aikawa, je tak hodná,
ale přitom mě její přítomnost pěkně štve!
Nemůu se s tím vypořádat!
Stává se ze mě úplný hovado a
je to tvoje vina, ty zmetku!
To proto, e jsi do mě zamilovaný.
...prosím?
Kdy tě nechám samotného, myslíš
na ty nejhloupější věci.
Co tě sakra přimělo myslet si,
e s ní něco mám?
No, já...
Zatraceně. Kdy jsi poblí, jsem tak
podráděný, ztrácím kontrolu.
"Tak jako já...?"
Někdy se zastavím a uvědomím si, e jsem
na tebe myslel celý den a to mě štve!
Miluju tě.
Tak u to vzdej.
Jak jsem říkal...
...je čas.
Kolikrát má ještě v plánu mi zastavit srdce?
Co se děje?
Máš studené ruce...
Tak mi je zahřej svým teplem.
"Bolest,"
"potěšení"
"a stud, to mě dohání k šílenství."
"A co mě váně štve..."
Usagi...
Ano?
"Je to, e tvrdí to samé, ale přesto"
"prohlédne i mou nejzoufalejší snahu..."
Miluju tě... moná.
Chtěl jsi říct "určitě".
"Nemůu to vydret"
Nemůu to vydret.
Řeknu ti, proč jsem jí dal klíč od svého bytu.
V nakladatelství Marukawa jsem začínal
a Aikawa byla můj první editor.
Pracoval jsem tehdy na sérii časopisů
a úplně jsem prošvihnul termín.
Navíc jsem tou dobou moc
nedbal o svoje zdraví,
take se mnou jednoho dne ztratili kontakt.
Aikawa a hlavní editor zpanikařili...
Pan Usami nezvedá telefon!
To není moné...!
Přiměli správce, aby jim otevřel a vtrhli dovnitř.
Pane Usami!
Vydrte!
Aikawo, rychle, volej pohotovost!
Kde je pokračování?
Potřebuju pokračování toho příběhu!
Copak tohle je dobrá chvíle válet se
zhroucený po podlaze?!
Hni sebou a naval ten podělanej
rukopis, ty hroudo hnoje!
Aikawo!
Vzbuď se!
To se stalo pětkrát nebo šestkrát, pak mi můj instinkt
napověděl, e mi od ní hrozí akutní nebezpečí vrady.
Tak jsem se jí prostě rozhodl dát klíče.
Ty a ty tvoje termíny!!
Řeknu ti ještě jednu věc. Ty zvrácenosti,
které dělá "Akihiko" v mé knize "Misakimu",
jsou osobní poadavky Aikawy.
To myslíš váně?!
Proto jsem ti říkal, a na ni zapomeneš!
Hele... chceš, abych si od ní
vzal ten klíč zpátky?
Ne. Nechci, aby tě něco rušilo při práci.
Pořád mi není příjemné mít s ním sex,
ale ty jeho velké ruce, zvyk - jak mi vdycky
cuchá vlasy, jeho hluboký hlas, kdy šeptá...
Myslím, e jsem do něj opravdu šíleně...
Řekni mi...
Co?
To co jsi mi řekl včera večer.
Legrační, nějak si nemůu vzpomenout...
Co je?
Řekni mi to a budu pokračovat.
Coe?!
Děláš si srandu?
Polib mi, ty pitomče!
Jen proto, e jsem ti prokázal
slubu a nebránil se, přece...
Hej, pus mě!
Ty pitomej--hej!
Jistě, jistě, jistě.
V ádném případě nemůu říct "miluju tě" tak snadno.
Ne, kdy u jsem se naučil, e tyhle dvě slova
jsou plná hlubokých a vzácných citů...
(POZOR! JEŠTĚ NENÍ KONEC!!)
P
Př
Pře
Přel
Přelo
Přeloi
Přeloil
Přeloil:
Přeloil: R
Přeloil: R@
Přeloil: R@z
Přeloil: R@zi
Přeloil: R@zie
Přeloil: R@ziel
w
ww
Přeloil: R@ziel
www
www.
Přeloil: R@ziel
www.r
www.ra
Přeloil: R@ziel
www.raz
www.razi
Přeloil: R@ziel
www.razie
www.raziel
Přeloil: R@ziel
www.raziel-
www.raziel-a
Přeloil: R@ziel
www.raziel-an
www.raziel-ani
Přeloil: R@ziel
www.raziel-anim
www.raziel-anime
Přeloil: R@ziel
www.raziel-anime.
www.raziel-anime.w
Přeloil: R@ziel
www.raziel-anime.wz
www.raziel-anime.wz.
Přeloil: R@ziel
www.raziel-anime.wz.c
www.raziel-anime.wz.cz
Přeloil: R@ziel
Začínala jste jako editorka normálních
románů, e paní Aikawo?
Správně.
Tak proč...?
Proč romány o chlapecké lásce?
Protoe je mám ráda!
Dělám to nejen kvůli zisku, ale také pro zábavu.
"Zábavu"...?