Hořkost!
Proč si uchovávám živé vzpomínky na tak hořké chvíle...
Hiro!
Co bys chtěl k veče...ři?
C-Cože?
Co to schováváš?
N-Nic...
Mně to jako nic nepřipadá.
Hiro! Hned mi ukaž, co schováváš!
Sklapni!
Poslední dobou jsi nějaký drzý!
Nesahej na to!
Počkej, Hiro!
Konečně jsem vybouchnul.
Pondělí, pitomá škola.
Úterý, plavání.
Středa, piáno.
Čtvrtek, pitomá škola a kendo.
Pátek, kaligrafie.
Sobota, pitomá škola a plavání.
Tohle všechno a škola! Kdy si mám kruci odpočinout?!
Nemá smysl, abys pořád jenom brečel!
Můžeš s něčím z toho přestat!
Ne!
Rodiče mi řekli, abych přestal, když to bude moc těžké, ale to by byla prohra!
V podobnou chvíli, kdy je toho na mě moc a
cítím se mizerně, chodím vždy na jedno místo.
Mám tajnou skrýš o které nikdo jiný neví.
Moje tajná skrýš je zelený plácek..
Toho kluka znám!
To je mladý Usami odnaproti. Říkalo se, že nedávno přijel z Anglie, nebo co.
Akihiko Usami.
"Laskavost si zaslouží být oplacena."
P
Př
Pře
Přel
Přelo
Přelož
Přeloži
Přeložil
Přeložil a
Přeložil a n
Přeložil a na
Přeložil a nač
Přeložil a nača
Přeložil a načas
Přeložil a načaso
Přeložil a načasov
Přeložil a načasova
Přeložil a načasoval
Přeložil a načasoval:
Přeložil a načasoval: R
Přeložil a načasoval: R@
Přeložil a načasoval: R@z
Přeložil a načasoval: R@zi
Přeložil a načasoval: R@zie
Přeložil a načasoval: R@ziel
w
ww
Přeložil a načasoval: R@ziel
www
www.
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.r
www.ra
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raz
www.razi
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.razie
www.raziel
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-
www.raziel-a
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-an
www.raziel-ani
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anim
www.raziel-anime
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anime.
www.raziel-anime.w
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anime.wz
www.raziel-anime.wz.
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anime.wz.c
www.raziel-anime.wz.cz
Co tady sakra děláš? Tohle je moje skrýš!
Nemůžeš si sem jen tak přijít bez dovolení!
Dovolení? Co bych měl udělat?
U-Uh, no, jde o dovolení, takže...
Nejdřív mě musíš hezky poprosit.
Prosím.
Eh?
U-Um...
Je to moje tajná skrýš, ale teď má nového člena.
Ten je divnej. Pořád se tváří stejně.
Co to krucinál furt píše?
Uh, jak ses dozvěděl o tomhle místě?
Myslel jsem, že to tu nikdo nezná.
Na silnici bylo kotě.
Snažil jsem se ho chytit, ale uteklo a já ho honil křovím až sem.
Nebe tady vypadá, jako by se vznášelo mezi stromy,
zelená, modrá a bílá pohromadě vypadají vážně překrásně...
Jsem trochu překvapený
Nečekal jsem, že si toho všimne i někdo jiný.
Jednoho dne, o pár dní později...
Máme nového studenta.
Jmenuje se Akihiko Usami.
...Akihiko začal chodit do mé třídy.
Usami je takový fešák!
Holky začaly zničehonic projevovat zájem o opačné pohlaví,
Hmph. Co je vůbec na Anglii tak super?
což trochu podráždilo kluky.
Ale fakt, že je středem pozornosti,
ho vůbec nevzrušoval.
Ten je fakt divnej.
Vůbec se mu nemění výraz.
Po škole jsem si našel chvilku a šel jsem do své skrýše pracovat na tajných operacích.
Zeleno, modro, bílý palouček, jen Akihiko a já...
Ahoj!
Každý den byl až podivně zábavný,
ale seznam věcí, které jsem musel udělat, byl stále stejně dlouhý...
Hirečku!
Muži nebrečí!
Ne, jen by je nikdo neměl vidět brečet!
Výborně! Akihiko už tu není.
Nepřál bych si, aby mě takhle viděl!
Ale... myslím, že už to nevydržím...
Hiroki?
Copak je? Máš úplně červené oči.
Chci přestat, ale uplaval jsem 50 metrů!
A na piano jsem hrál malou sonátu! V kaligrafii
jsem na 2. úrovni a vyhrál jsem zápas v kendu!
Jaký má smysl se zlepšovat, když s tím chceš přestat?
Nechci, aby si lidi mysleli, že jsem přestal, protože mi to nešlo!
Není potom nejlepší chvíle přestat právě teď?
Když se v něčem zlepším, chci pokračovat!
...slyšel jsi už někdy rčení, "kopat si vlastní hrob"?
Nepoužívej fráze, které neznám! Až přijdu domů, tak si to najdu, víš!
A vůbec, nech mě být! Jsem uprostřed osamělé bitvy a ty nemáš tušení, jak mi je!
Hiroki.
Co je to s tebou, pořád se chováš, jako bys byl dospělý...
Zdálo se, že a řeknu cokoliv, nebudeš mě vnímat,
tak jsem použil malé kouzlo, abych ti zvednul náladu. Naučil mě to jeden kluk v Anglii.
Políbil mě! Políbil mě! Políbil mě!
Začíná se stmívat, pojďme domů.
Doprovodím tě.
Ugh, to je zima! Přál bych si tu mít svoje rukavice.
Chceš ji?
Co, jenom pravou? To mi ta levá umrzne.
Ano, protože...
J-Jsme dva kluci!
Je tma, nikdo nás nevidí. Neboj.
Pořád je ti zima?
N-Ne, už je to lepší.
To jsem rád.
Než jsem si to uvědomil, byly moje obavy pryč.
"Kopat si vlastní hrob", "kopat si vlastní hrob"...
Tady je to!
"Vážně si ubližovat, vede až ke zhroucení."
Zhroucení?
Zhroucení, zhroucení, zh, zh, zh... Tady!
"Působí úpadek, poruchu atd."
Pokračování v tom všem mě opravdu kriticky ohrožuje?
Pitomej Akihiko. Celou dobu byl v Anglii, ale zná víc slov než já.
Sakra! Stejně se nevzdám!
C-Co to k čertu vůbec bylo? Jasně, že to nebylo žádný kouzlo na povzbuzení!
Dokonce i já vím, co je "chuu"!
Oficiálně známý jako "polibek", formálně jako "seppun"!
Počkat, jak se vůbec píše "seppun"?
Se, se, sex...
Kniha: Japonský slovník
Hele, co to pořád píšeš?
Slova.
Hej...
Pane Akihiko!
Co to...
Pššt! Nebo nás najde!
Pane Akihiko, kde jste?
Kdo je to? Hledá tebe.
Jak vůbec ví, že jsi tady?
Protože tohle je můj domov.
Domov?!
Jde sem!
Netlač se tak na mě!
Bílá.
Kdyby byl Akihiko barva, byl by čistá bílá.
Oh, to je ale svízel. Kam mohl jít?
Je mi fuk, jestli nás ten chlap najde, hlavně nechci, aby slyšel Akihiko, jak mi buší srdce!
Nevšímej si toho...!
Uh-oh! Jestli nebudu brzy doma, bude řev.
Měj se!
Taky bys měl jít domů.
Nechci.
Nechceš teda přespat u mě?
Oh, kamarád! Vítej!
Může tu dnes přespat, že jo?
Hm? Jistě, ale řekl jsi to svým rodičům?
Ještě ne. Mohu si od vás zavolat?
Eh, zavolej je ty.
Akihiko, pojď se mnou!
Hej!
Ale telefon...
Žádný strach!
Zavolej nás až bude večeře!
(Kniha: Útok medvídků-vetřelců)
Tohle byla fakt skvělá knížka!
Měl by sis ji přečíst!
Podobné knížky mě vždycky nutí přemýšlet, jestli nás vetřelci vážně chtějí zničit.
Bylo by mnohem chytřejší nás používat jako nástroje, než nás zničit.
Úplně mě děsíš!
(Kniha: Princ Medvěd a princezna Pandalena)
Fajn, tak si přečti tuhle.
Mám radost... Akihiko je zase normální.
Děkuji, že jsem mohl použít koupelnu.
Oh, zdá se, že Hirečkovo pyžamo je ti akorát.
Ano.
Neříkej mi Hireček!
Akihiko, zatím můžeš jít ke mně do pokoje.
Dobře.
Mnohokrát vám za všechno děkuji.
Večeře byla výborná.
Dobrou noc.
Dobrou noc, zlatíčko.
Hirečku, Hirečku!
Vyfotíš mě zítra s Akihikem?
Huh?!
Je tak roztomilý!
Myslím, že jsem na jeho zádíčkách viděla malá andělská křidélka!
Neměla by sis zítra skočit k očnímu?!
Je to moc hodný kluk.
Možná... až moc hodný.
Buď na něj hodný, ano?
To budu!
Nerozuměl jsem, co tím máma myslela, ale nějak... jsem cítil, že to chápu.
A když jsem telefonovala, abych řekla,
že bude spát u nás,
mluvil se mnou sluha!
Neměla by se o tyhle věci starat máma, když je doma?
Už nějakou dobu o tom přemýšlím, Akihikova matka
se ke svému synovi chová úplně lhostejně!
A jeho otec patrně jen zřídkakdy chodí domů.
Moment, neměla by ses plést do cizích věcí.
Měla jsem jen starost! Akihiko je tak hodný kluk...
Co znamená "lhostejně"...?
Jako když někoho ignorujete? Pokud ano, tak...
Tak to musí mít moc těžké.
Promiň. Zdá se, že jsem se vám sem vnutil.
To já jsem to navrhnul, tak proč se omlouváš?
A vůbec, když budeš mít něco
na srdci, radši mi to řekni, jo?
Co tak najednou?
U-Um, já jen, že pořád vypadáš tak
nezúčastněně, a ti řeknou cokoliv.
A někde jsem slyšel, že takoví lidé
se snadněji vystresují...
V-Vždy víš, že jsem pořád na tvojí straně, ne?!
Nezapomínej na to!
Dobře.
Dobrou!
Dobrou.
Proč jsem v jeho blízkosti tak neklidný?
Už vím! Cítil jsem se stejně jako ten princ!
To proto, že mi moje svědomí říká, abych zachránil nebohou princeznu!
To musí být ono!
Jo...
Princezna...
Kamijou, probuď se!
Sakra, nejde mi to.
Jestli se to do zítřka nenaučím, učitelka mě určitě zase seřve!
Zkus to o oktávu výš.
Nemůžu si pomoct, moje prsty až na C nedosáhnou.
Hloupost.
Ukaž mi ruku.
Páni, máš pravdu. Máš malé ruce.
Ukaž, dej mi tu flétnu.
Problém není v tom, že máš malé ruce. Myslím, že foukáš moc silně.
Co to dělá?! Neví, že tomuhle se říká nepřímý polibek!?
Prší...
Uh-oh, začíná to sílit!
Pojďme ke mně.
K tobě?
Pane Akihiko.
Tohle je Kamijou, odnaproti.
Děkuji, že jste se o pana Akihika včera tak dobře postaral.
Hodně jsem toho o vás od mladého pána slyšel.
Dobrý den!
Ten hlas, to je ten muž z lesa...
Vítejte v našem domě. Přinesu vám něco na zahřátí.
Hej, hej, kdo je ten chlap?
Shitsuji (=Sluha).
Hitsuji (=Ovce)?
Určitě se jmenuje Mary, co?
Vlastně je to pan Tanaka.
Páni!
To je úžasný! Mnohem víc než u mě!
Můžu si nějakou půjčit?
Jistě.
A tohle je poprvé, co vidím postel s nebesy!
Jak to tam nahoře čistíte?
Pane Akihiko, volá vás vaše matka.
Promiň, hned se vrátím.
D-Dobře...
Akihiko má nejspíš neustále spory s rodiči.
Možná proto se občas tak tváří.
Jestlipak bych ho mohl nějak rozveselit.
To je ten zápisník, do kterého pořád píše...
Určitě to není sešit na domácí úkoly...
Neměl bych se ostatním dívat do věcí...
Jenom se mrknu!
Jestli je to deník nebo tak, hned ho zavřu!
Hiroki!
Máme dort a japonský moučník, co z toho chceš...
Kdo ti dovolil se do toho dívat?!
Promiň!
Vra mi to! Vra mi to!
Ten příběh jsi napsal ty?
Řekl jsem vra mi to!
Nech mě to přečíst od začátku! Tohle je prostředek, že?
Hiroki!
Bylo to vážně poutavé!
Nemusíš mi lichotit.
"Lichotit"? Nedělej ze mě blbce!
Přečetl jsem dvě třetiny knih ve školní knihovně!
Co takhle trochu respektu?!
Když říkám, že je to poutavé, tak je to sakra poutavé!
Tak mi koukej ukázat zbytek...
C-Co? Vážně jsem ti nelichotil, jen jsem říkal pravdu...
(Trapná chvilka)
Páni, je jich tolik!
Nikomu jinému je neukazuj!
V čem je problém?
Nedělej to!
Ukazuju ti je jen proto, že jde o tebe.
Je to naše tajemství, nikoho jiného.
Slib mi to!
Tak dobře!
"Jen naše tajemství."
Taková krásná slova.
To je vážně poutavé!
Určitě by měl být spisovatelem!
"Laskavost si zaslouží být oplacena." Co to znamená?
"Když uděláte něco dobrého pro někoho jiného, jednou pro vás také něco udělá."
Hej, to je jako já dneska!
Počkat, co znamená "nasake"?
Nasake... "Lítost, soucit."
Ne, to není úplně ono. Neřekl jsem mu to všechno ze soucitu.
Oh, je tu ještě jedna definice. "Zalíbení, láska, romance!"
Ro-Romance!? J-Jako romance mezi milenci?!
Copak je, Hirečku?!
Nebylo to o mnoho později, kdy si mladý Hiroki Kamijou
uvědomil, že tenhle chlapec byl jeho první láska.
Hirečku?
Hej, ticho tam nahoře!
(POZOR! JEŠTĚ NENÍ KONEC!!)
P
Př
Pře
Přel
Přelo
Přelož
Přeloži
Přeložil
Přeložil a
Přeložil a n
Přeložil a na
Přeložil a nač
Přeložil a nača
Přeložil a načas
Přeložil a načaso
Přeložil a načasov
Přeložil a načasova
Přeložil a načasoval
Přeložil a načasoval:
Přeložil a načasoval: R
Přeložil a načasoval: R@
Přeložil a načasoval: R@z
Přeložil a načasoval: R@zi
Přeložil a načasoval: R@zie
Přeložil a načasoval: R@ziel
w
ww
Přeložil a načasoval: R@ziel
www
www.
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.r
www.ra
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raz
www.razi
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.razie
www.raziel
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-
www.raziel-a
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-an
www.raziel-ani
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anim
www.raziel-anime
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anime.
www.raziel-anime.w
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anime.wz
www.raziel-anime.wz.
Přeložil a načasoval: R@ziel
www.raziel-anime.wz.c
www.raziel-anime.wz.cz
Hotovo.
Usagi?!
Sakra, měl bys mi být vděčný.
Beze mě bys už dávno hnil někde ve škarpě!
Měl bys vypínat počítač, když ho nepoužíváš!
(Složka: Misaki)
Co je to za složku?
Hej! Proč máš k čertu moje fotky?!
Můj bratr! Dal ti je můj bratr, že jo?!
Kurva!
Smaž je! Všechny je smaž!