Zajímalo by mě, kdy jsem si
přestal myslet, že jsem výjimečný.
Když jsem byl mladý,
myslel jsem si, že jsem zvláštní.
Jako tyhle karty.
Král a eso.
Tak jsem o sobě smýšlel.
Mé školní výsledky byly špatný
a ani u holek
jsem nebyl moc populární,
ale na druhou stranu...
Je to něco zvláštního?
Upřímně řečeno, dělal
jsem si srandu z ostatní kluků.
Z těch, kteří měli
obyčejnou práci a normální rodinu.
Ty čekal jen obyčejný život.
Už vlastně ani nevím.
Abych řekl pravdu, vést
obyčejný život je dost obtížný.
Vyžaduje to
extrémní množství úsilí a strádání.
Oni to ale nějakým způsobem zvládají.
Asi takhle.
Moc o tom nevím.
Myslím, že jsem spíš
takovýhle.
A vy?
No?
Takový?
Je to dost dobrý.
Viděl jste mé karty?
Mé karty jsou...
Víte, co pro vás
máme dnes připraveného?
Pozvali jsme fantastického hosta.
Cože?! Kdo to je? Kdo?
Je to kouzelník transvestita,
paní Sawada.
Dobrý den.
Ráda vás poznávám.
To je strašný.
No, no. Podívejte se sem.
Dávejte pozor.
Teď už vám věnujeme pozornost.
Nejdřív si prohlédněte tyhle lžíce.
- Je s nimi něco?
- A co s nimi?
Tak dobrá.
Pozor!
- Ohni se.
- Co to?
- Ohni se, ty šmejde.
- Cože?
Hele, hele, hele.
Ohýbá se. Ohýbá se!
Hele, hele, hele. Ale ne.
Je to pryč.
Ubohý.
KOUZELNICKÝ BAR NOBUKIČI
Koukejte.
Ne, že my to ukradnete.
To nás ani nenapadlo.
Jsi teď slavný, Sawado.
Tvoje postava transvestity je skvělá.
To je jen začátek.
Tohle je producent Saitó,
má ten program na starosti.
Je mi velkým potěšením.
Já jsem...
Voilá... Manažer baru, Nobukiči.
To bylo něco.
Já vám ji mohu dát jen normálně.
Pan Sawada se vždy chová mile.
Jmenuju se Saitó.
Děkuju.
- Dobrý večer.
- Čau.
Haruo, už je to doba.
Sawada? Je to tak.
Jsi tady?
Ani jsem si tě nevšiml.
Jak se vede?
Fajn. Jo.
Jak ses měl ty?
Jak se můžeš ptát? Je teď slavný.
Vystupuje dokonce v televizi.
Páni. Fakt?
Moc na televizi nekoukám.
Nebylo by pěkný, kdyby
i Haruo vystupoval v televizi?
To bezpochyby.
Co děláte za kouzla?
Cože?
No, já moc...
Hej, ukaž mu něco.
Tak dobře.
Momentík.
Takže s tímhle...
Dobrý.
Obvyklý triky. To snad ne.
Jsi teď amatér?
Kdo z vás je tu dýl?
Jak to mám poznat,
když se k sobě chováte takhle?
Já jsem tu o trochu dýl.
Ne, ty jsi tu mnohem dýl.
Nebude to už 20 let?
- Asi tak.
- Já jsem tu teprve 8. rokem.
Správně. Máš pravdu.
On totiž není dobrý řečník.
Co bych za to dal,
kdybych uměl dobře mluvit.
Jo.
Jsi jen nervózní.
Vole...
nebo něco takového...
Tohle chování mi prostě nesedí.
Grepový sour, prosím.
Vymačkaný.
Hned to bude.
Cos to vyváděl?
Sawada tě konečně
představil někomu z televize.
Nemohl sis dávat pozor na pusu?
Říkáš to sám.
Magie se dělá z jedné čtvrtiny
rukou a ze tří čtvrtin pusou.
Platí to pro všechny kouzelníky,
nejen ty z Asakusy.
Neuživíš se jako kouzelník,
když publikum nerozesměješ.
To páchne.
Co ten chlap žere?
Nejspíš něco fajnovýho
za ty prachy z telky.
Tak jo, na.
Chtěl bych to taky dokázat.
Co se děje?
Ale nic.
V poslední době do mě máma jen ryje.
Pospěš si. Udělej to pořádně.
Tak to prostě je.
A co ty? Tvoje máma nic neříká?
Nikdy jsem mámu neměl.
Vážně?
Jak to, že ne?
Cože?
Můj fotr si našel jinou ženskou
a opustil ji, když jsem se narodil.
Fakt?
Milej chlap, co?
Jo, přímo skvělej.
A ještě ke všemu makal v hotelu lásky.
Působivý.
A teď?
Netuším.
Od maturity jsem ho neviděl.
Říkáte Šótaró Todoroki?
- Píše se to takhle?
- Jo.
Kdy jste s panem Todorokim
mluvil naposledy?
Zdá se, že to bylo náhlé.
Spadl tu a uhodil se.
Jo, vypadá to tak.
Jo.
Pane Jabe.
Ano?
Občanka souhlasí.
Rozumím.
Dobrá.
Myslím, že se po něm
moc lidí shánět nebude.
- Dokončete to tu.
- Dobře.
Sepište potřebné dokumenty
a pak za mnou přijďte.
Jistě.
Výhodná koupě. Vyberte si.
Výhodná koupě.
Podívejte se, prosím.
Výhodná koupě. Pojďte si vybrat.
Poslužte si.
Jsou zlevněné na polovinu.
- Vážně?
- Co tahle?
Všechny vypadají dobře.
Vezmu si tuhle.
Výhodná koupě.
Vyberte si.
Co s tím hodláte dělat?
Už jsem volala opraváře.
Mám toho už plný zuby.
Pane Todoroki, je to strašný.
Vypadá to, že nahoře praskla trubka.
Omlouvám se.
Tenhle barák je už tak starý.
Ano?
Je to Haruo Todoroki?
Ano.
Jsem z policejní stanice Arakawa.
Jste syn Šótara Todorokiho?
Ano.
S lítostí vám musím oznámit...
že Šótaró Todoroki zemřel.
Váš otec je mrtvý.
No... dobře.
Podepište mi to tady, prosím,
a já vám vrátím občanský průkaz.
Chviličku počkejte, prosím.
Dobře.
Byl nalezen pod železničním přejezdem.
Podle pitevní zprávy dostal mrtvici,
takže vyšetřování bylo ukončeno.
Jsem rád, že se nám
podařilo najít někoho z rodiny.
Bylo to díky tomu,
kde jsme našli jeho tělo.
Proč sis to schovával?
Otče.
Život je těžký, viď?
Každý den je mizerný.
Já...
Nevím, proč jsem pořád naživu.
Nevím, co mám dělat.
Proč jsem...
Proč jsem naživu?
BLESK Z ČISTÉHO NEBE
A Bolt From the Blue
Zažít neočekávaný šok nebo
nenadálou nepředvídatelnou událost
lze přirovnat k ozvěně hromu
doprovázející blesk z čistého nebe.
Idiom z čínské literatury.
Pojďme už.
Je to v pohodě.
Je mrtvý?
Nebuďte poseroutkové.
Je živý.
Zdrhejte.
Pátek 5. října
Promiňte.
Co se děje?
No...
Asi jsem se trochu ztratil.
Potřebujete ukázat směr?
Směr?
Nevím, jak se dostat zpátky.
Kam se chcete vrátit?
Kam?
No, to...
Vlastně se nemám kam vrátit.
Cože?
Nevadí.
Nechci se vrátit.
Co to má být?
Promiňte.
Kolik jste říkala?
30 jenů.
Tu máte.
Jste kouzelník?
Cože?
Dalo by se říct.
Páni.
Kde vystupujete?
Vystupuju?
Znáš místo, kde se kouzlí?
Jo. Chcete tam zavést?
Tady. Pospěšte.
Tady jsem.
HŘMÍCÍ BRÁNA, ASAKUSA
- Už je i barevná televize.
- Správně.
Nevysílá černobíle, ale barevně.
Byl to šok.
Věděli jste třeba,
že pandy jsou takhle barevné?
Dost o černé a bílé,
čekali jsme na barvy.
Pandy jsou ale tak roztomilé.
- To jsou.
- Pan Peckers.
To tu říkat nemůžeš.
Dnes se stojí v zoo Ueno fronta,
aby viděli pana Peckerse.
Hrozná pointa. Nikdo se nesměje.
Co jsi dělal dřív?
Cože?
Byl jsi učitel?
Ne.
Běž.
Tohle není místo pro amatéry.
Nestačí si jen stoupnout na pódium.
Neměl byste mu
dát aspoň šanci, řediteli?
Prosím.
Fajn.
Takže...
Tohle.
Ještě něco?
Nejde vystupovat jen s tímhle.
Něco dalšího?
Půjčím si ji.
Tohle.
Zkus to znovu.
To vidím poprvý.
Znáš Uri Gellera?
Ne Yuri Toru?
Ne.
Nevadí.
Naučil jste se to od někoho?
Ne, naučil jsem se to sám.
Paráda.
Tak fajn, postarám se o tebe.
Vážně?
Vlastně... nemám peníze,
ani kde bydlet.
Můžeš bydlet tady jako ostatní
vystupující. Chovej se tu jako doma.
- Děkuju.
- Ty...
Jaký máš dialog?
Cože?
V Asakuse by měli jíst jen kouzelníci
a akrobati, kteří rozesmějí publikum.
Mluvení není má silná stránka.
Nemám tedy jinou možnost.
Napíšu ti scénář.
Promysli si to.
Budeš vystupovat pod jménem Pepe.
Pepe?
Dobré ráno.
Ahoj.
Nazdar.
Ecuko, jak to šlo?
Nenašla jsem ho.
Aha.
Co kdybys dělala
asistentku tomuhle muži?
Cože?
Ode dneška u nás bude
vystupovat jako kouzelník Pepe.
Budeme ho prezentovat
jako tajemného Inda.
Inda?
Vypadáš jako Ind.
Ecuko byla Chinova asistentka,
ten nás ale opustil.
Vykašlal se na nás.
Bude to fungovat, ne?
Jděte na to.
Těší mě.
Mě také.
Není to super?
Jo.
Chci taky vystupovat.
Chceš být kouzelník?
Jo, mám už skvělý číslo.
Koukejte.
Pěkný.
Ty jsi...
Ne, že mi to ukradnete. Mějte se.
Ahoj.
- Nazdar.
- Čau.
KOUZELNÍK PEPE
Zdravím vás a děkuji, že jste přišli.
Když vyloučíme prázdná sedadla,
máme dnes plno.
Ode dneška nahradí pana China
kouzelník, který přijel až z Indie.
Přivítejte, prosím, pana Pepeho.
Namaste. Jsem Pepe z Indie.
Co myslíš?
Dobrý, ne?
No...
Dnes vám ukážu zázrak až z Indie.
Lžíci, prosím.
Ano.
Pozorně ji sledujte.
Není to trik, ani v ní není
žádný strojek. Je to obyčejná lžíce.
Jdeme na to.
Úžasné!
Ta lžíce se zlomila.
Takhle by to mělo vypadat.
VELRYBÁŘSKÁ LOĎ
Díky, že jste počkali.
- To nic.
- Nefo mě.
- V pohodě.
- Proč mě fotíš?
- Klid.
- Vyfo si mě.
Tebe nechci.
Prosím.
Děkuju.
To bylo poprvé, co jsem
viděla publikum tak nadšené.
Mrzí mě, že to taky nedokážu.
Jejda.
Napijte se taky.
No, dobrá.
V budoucnu to bude Pepe,
kdo ponese Asakusu na ramenou.
I když ti zatím moc nejde je rozesmát.
Sněz si to, než ti to vychladne.
Sněz gei a staň se velikým.
Gei?
Je to velryba, ale říká se tomu gei.
To je velryba?
Pus to! Pus to!
Letošní mistrovství bude zabíračka.
Ty idiote.
- Neber baseball na lehkou váhu.
- Jau.
- Tu máte vodu.
- Mám tohle. Jsem v pohodě.
Bylo by pěkný mít na ohnutí víc lžící.
Budeme mít.
Objeví se muž jménem Uri Geller
a z ohýbání lžic se stane hit.
Juri...?
Uri Geller.
Jak to můžete vědět?
Protože vidím budoucnost.
Cože?
To je ono.
Nevzdávejte to! Běžte!
Dokážou to. Vyhrajou.
Slyšel jsem o tom.
Paráda.
Promiňte, ještě sake, prosím.
Pepe?
- Ha.
- Jste v pořádku?
Promiňte.
Asi jsem se moc rozjel.
Po tom všem jste si to zasloužil.
Konečně je ze mě eso a král.
Eso a král?
To nic.
A co teď?
Hmm?
No, mohl bych jít domů,
nebo je tu jiná věc...
Bydlíte blízko?
Tak nějak.
Aha, chápu.
Mohli bysme...
Cože?
Byl to jen vtip.
Tak co teda?
Mám jít...
Bydlíte blízko?
- Heleďte.
- Jo?
- Vážně ji vidíte?
- Co?
Říkal jste, že vidíte budoucnost.
O tom Uri Gellerovi.
Ne.
- Byl to vtip.
- Aha.
Nikdo nedokáže
předpovědět budoucnost.
- Máte pravdu.
- Jo.
Takže...
Bydlíte blízko?
Dobré ráno.
Ahoj.
Hej, Pepe.
Dobré ráno.
Dnes vystupuješ sám.
Cože?
Nevadí. Vím, že je to těžký.
A co Ecuko?
Volala, že se necítí dobře.
- Vážně?
- Jo.
Možná bych měl za ní zajít.
Ne, říkala,
že o nic nejde, takže nemusíš.
Aha.
Za chvíli jsem zpátky.
Ecuko?
Pepe.
Omlouvám se.
To nic.
Chcete banán?
Ne.
Musím jít.
Kam?
Na policii.
Cože?
Šó... teda Chin, zatkli ho.
Chin? Váš partner?
Ano.
Odešel před 2 týdny.
Už jsem se začínala bát, že se mu
něco stalo, když mi zavolala policie.
Policie? Co se stalo?
Musím jít.
Ne v tomhle stavu.
Ale...
Tak...
Půjdu já.
Přišel místo Ecuko Hanamura.
Dobře. Promluvte si.
Už je tady.
Proč jsi tu místo Ecuko?
Ecuko se necítí dobře.
A ty jsi?
Kouzelník z Hřmící brány.
Kouzelník?
Pojď sem.
Ukázal jsem zákazníkovi, jak změnit
1000 jenovou bankovku na 500,
a oni tomu říkají hanobení a podvod.
Takže jde o výměnu zákazníkovy
1000 jenové bankovky za 500?
Jo, správně.
Byla to magie. Vůbec nerozumí srandě.
Jednají se mnou jako s kriminálníkem.
To taky jsi.
Nemůžu za to,
že to poldové vzali tak vážně.
Nech si ten vzdorovitý postoj.
Není možný, aby to policie
považovala za vtip a nechala to být.
Cože?
Proč mám tohle poslouchat od lempla,
kterýho jsem právě potkal?
Hlavně že ty neumřeš jako lempl.
Nejsem mrtvý.
Jo, jsi.
Tak co tu dělám?!
Máte chviličku?
Ecuko?
Pojď.
Prý jsi nemocná.
To nic, lehni si.
Poldové se nechali oklamat.
Nemohl jsem nic dělat.
Co je to s tebou?
Máme hosta.
Zdá se, že se cítíš líp.
Chápu. Je mi to jasný.
Je mi to líto.
Když jsem byl sám,
hodně jsem přemýšlel.
Vyvedla jsi mě z míry,
když jsi mi řekla, že jsi těhotná.
Jsi v pořádku? Lehni si.
Neměli bysme jít do nemocnice?
Je mi dobře, když sedím.
Dobře.
Chceš banán?
Ne, díky.
Hele, koukněte.
Už to umím.
10. května?
Cože?
To mám narozeniny.
Chcete koupit dárek?
Za půl roku, 10. května...
Já...
Narodím se jí.
Co tím myslíte?
Vy 2 teď budete pracovat spolu.
Samotnýmu ti to moc nejde.
Ale, řediteli...
Z mého pohledu si
jídlo zdarma nezasloužíte.
Proč zrovna s ním?
Chin by měl říkal dialogy Ecuko.
Tak počkat.
Nedělá to ze mě jeho asistenta?
Jo, asi jo.
Proč já?
Vítejte.
KOUZELNÍCI PEPE & CHIN
Dovolte mi vám představit
mého nového asistenta.
Přijel k nám až z Číny, pan Chin!
Jsem pan Chin.
Konečně jsem zpátky v Asakuse.
Chyběl jsem vám?
Na něco jsem se vás ptal?!
Chin si dělá, co chce.
Vypadá to tak.
Tak dobrá, dnes vám
ukážeme zázrak z Indie.
Asistente.
Pane Chine!
Co?
Lžíci.
Proč si ji nevezmeš sám?
Je přímo tady.
Podávání věcí je práce asistenta.
Jejda.
Vyklouzla mi.
Mám dnes kluzké ruce.
Prostě mi vyklouzla.
Jsem neopatrný.
- Co to děláš?
- Cože?
- Co?
- Co si myslíš?
Proč mi ji nepodáš?
- Cože? Neslyším tě!
- Proč mi ji nepodáš?
Nerozumím ti, co říkáš.
- Vůbec ses nezměnil.
- Jak nezměnil?
Nezměnil ses ani trochu.
Co to bylo?
Viděli jste to, ne? Co to bylo?
Proč do mě strkáš?
Nestrkej do mě.
Nestrkej do mě!
Cože?
Ty sis začal.
Nezahrávej si se mnou.
- Co je to s tebou?!
- Ty sis začal!
- Chine, Chine!
- Pepe!
A kruci.
Hmm, už to mám.
- Bojový vystoupení?
- Ne, během kouzlení se budete hádat.
Co třeba Hádavé kouzlení?
To slyším prvně.
- Byli jste dneska k smíchu.
- Tak proč?
Nebyli jste směšní,
ale rozesmáli jste je vaším hádáním.
Nejsem si tím moc jistý.
Hej, je to super nápad.
Ještě jsem neviděl nikoho
kouzlit a při tom se hádat.
- Přesně tak.
- Líbilo se?
Jděte do toho. Zkuste to.
A to vypadá opravdově.
Hádejte se pořádně.
Že jo? Bude to hit.
Hej.
Počkej na mě.
Nauč se chodit.
Jau.
- Hej.
- Co?
Seber se, chlape.
Nebuď naštvaný.
Narovnej se.
Děkuju.
Za nic.
Dělal Šó potíže?
Dělal je vždycky.
Asi máte pravdu.
Omlouvám se.
Spočítám mu to, hned jak se probudí.
Svým způsobem se ale snaží
pro naše dítě dělat to nejlepší.
Dohlédněte na něj, prosím.
Určitě ti to jde dobře se slovy.
Cože?
Je pravda, že je to chlap k ničemu.
Přinejmenším, já...
Bylo by hezké, kdyby
šlo dítě v jeho stopách.
Děkuju za vodu.
Hmm?
Podívejte se. Uvnitř nic není, že?
Vůbec nic.
Když ale řeknu hokus-pokus,
co myslíte, že vyčaruju?
Co by to mohlo být?
Každý by asi čekal holubici, ne?
Takže to holubice nebude.
Všichni tedy ví,
že to bude něco jiného, že?
Co se tedy objeví?
Vážně nemám páru.
Je to holubice.
Holubice?
Je těžký něco vyčarovat!
Vypadám teď jako idiot. Řekl jsi,
že to nebude holubice, a ona to je.
Všichni tipovali holubici a je to
holubice. Kde je nějaký překvapení?!
9. vítězství v řadě je na dosah ruky.
Nadhazovač Horiuči právě hází 6. míč.
To byla trefa, letí opravdu daleko.
Hráč ve středním poli Šibada je
připraven na čáře. Tanaka je vyautován.
A zápas končí.
Obři vyhráli 9x za sebou.
Vítejte.
Jste připravení?
Uvazuji si lano kolem svého krku
a jdeme na to.
Pepe & Chin stoupají
po talentovém žebříčku
1, 2, 3.
A je to. Je to rozvázané.
Páni.
- Úžasné!
- Jaké to bylo?
Musím silně zatáhnout?
Jo. Dokáže to každý.
1, 2, 3.
A je to.
Víc, utáhni to pořádně.
To je divný.
Pevně to utáhni.
Pus to.
Jak je to možný?
Nechce se to rozvázat.
Jsi prostě moc slabý.
Abychom splatili dluhy.
Je zima.
Jedno taijaki, prosím.
50 jenů.
Dejte mi 2.
100 jenů.
U triku s lanem bych chtěl,
aby to bylo interaktivnější.
A co pozvat na pódium diváka,
aby tahal?
Chápu. Nejdřív to zkusím já, pak ty.
Já se ale budu bát,
tak to necháme zkusit diváka.
- Diváka?
- Přesně tak.
- Není to děsivé, že?
- Vůbec ne.
Nechtěl by to zkusit host?
Pepe & Chin stoupají
po talentovém žebříčku
Není tu pěkně?
Prostě se mi to nelíbí.
Měli byste se víc snažit.
Už to nesnesu.
Místo toho, co teď děláte,
byste měli vyvolávat úsměv magií.
Je to ale docela působivé.
I my bysme se měli něco přiučit.
Nemluv tak.
Jau.
Ještě ani jednou jsem neviděl,
že byste někoho rozesmáli.
Je to jen půl roku a v Asakuse není
nikdo, kdo by neznal Pepeho a China.
- To je úžasný.
- A co to máš s vlasy?
- Jsem váš guru.
- To jako fakt?
- Přesně tak.
- Aha.
Tohle je naše místo.
- A s dítětem na cestě... Viď?
- Správně.
Budeme se o tom hádat?
Cože?
Neměli bysme se spokojit
s několika sty hosty v Asakuse.
Co takhle miliony?
S miliony diváků bysme
vydělávali stovky milionů.
Měli bysme to zkusit.
O čem to mluvíš?
Televize.
- Páni.
- Televize?
- Tý jo.
- To je skvělý.
Je to dobrý nápad.
Jen si klidně vylete z Hřmící brány.
Ani nebudu zmiňovat vaše smlouvy.
No tak, řediteli, právě jste to udělal.
Tak dobrá, přebírám za to
zodpovědnost a budu vše řídit.
Za to dostanu 20 % z výnosu,
20 % dostanete vy.
Právě jste říkal,
že nebudete mluvit o smlouvách.
Vy šmejdi! Jsem přece ředitel.
- Ředitel?
- Jo.
On je náš ředitel?
Nekoukejte na mě spatra.
Nevypadáte jako ředitel.
Co to máte sakra na sobě?
Co se ti nezdá?
Dobré odpoledne.
Ecuko, už máš velké břicho.
Nedělám nic jiného, než jím.
Podívej, ohnul jsem ji.
Lžíce není na hraní.
Budu jako Uri Geller.
To víš, že jo.
Podívej, je ohnutá.
Už jsem ji viděla. Přestaň
s těmi blbostmi a pomoz mi.
Už máš úkoly?
Půlku.
Proč jen půlku? Musíš udělat všechny.
- Říkal, že půlka stačí.
- Žádný učitel by tohle neřekl.
SOUBOJ HVĚZD
- Představ se.
- Jsem Johnny.
- Těší mě.
- Tím jsem si jistý.
Jsem moc šastný. Je tu tolik lidí.
Johnny, rozhlédni se.
Je tu spoustu krásných žen.
Připraví se, prosím, Pepe a Chin.
Ano.
Jdeme.
Zdravíme vás.
Dobrý den.
Jak se všichni máte?!
Ještě jednou.
Nechte toho! Co vyvádíte?
To bolí.
Můj partner takhle umře.
Je to hodně utažené.
Musíte zapojit svaly.
- Musíte rychle.
- Pak už to klapne?
Ještě jednou.
Všem se moc omlouvám,
dejte nám ještě šanci.
Táhněte.
Zatáhněte. Takhle.
Měli bysme do příště změnit lano.
Jo.
Všichni se smáli a tleskali.
Chine.
Ecuko zkolabovala.
Odvezli ji do nemocnice.
Cože?
Oddělení placenty?
Ano. Obvykle je po porodu
placenta takhle a děloha takhle.
Jsou oddělné. Ale v případě vaší ženy
je placenta takhle oddělená již nyní.
Nerozumím tomu.
Rád bych si ji tu nechal.
Takže bude v pořádku, že?
To vám řekla?
Lhala mi?
No, ještě jsem jí neřekl vše.
Ještě že to nebylo nic vážného
a dítě je v pořádku.
- Mrzí mě, že jste se báli.
- To nic.
A se ti narodí zdravé dítě.
Určitě. Děkuju.
Díky, že jste počkali.
Nic moc teda,
nemocniční pokoje jsou tak ponuré.
Co říkal doktor?
Hmm?
Budeš hospitalizovaná až do porodu.
Až do porodu?
Jo, to říkal.
Nemocniční jídlo určitě nestojí za nic.
Tu máš.
Chtěl jsem ti koupit skutečnou,
ale tenhle měsíc jsem
ještě nedostal zaplaceno.
No jo, pořád.
Promiň.
To nic. Díky.
Mám strašný hlad.
Pozvěte nás na něco, řediteli.
- Tak jo, jdeme.
- Co si dáme?
Ty jdeš taky?
To bylo vše?
Cože?
Doktor už nic jiného neříkal?
Ani ne.
Rýži s kari.
Tak jdeme.
- Pojďme.
- Šó.
Promiňte,
ale musím si promluvit se Šóem.
V pořádku.
Pojďte.
Zatím.
Ahoj.
Jak dítě pojmenujeme?
Mám pár nápadů.
Šó.
Jo?
Nechceš mi něco říct?
Ne, ani ne.
Sedni si.
Proč?
Fajn, už sedím.
Podívej se na mě.
Co je to s tebou?
Na mě.
Tak jo, dívám se.
Něco mi tajíš, že jo?
Ne.
Řekl jsem, že ne.
Šó.
Nic před...
Pověz mi pravdu.
Začněte tahat na mé znamení.
Jdeme na to. 1, 2, 3!
Táhněte.
Víc. Zaberte.
Nejde to. Zatáhněte pořádně!
Víc! Víc!
Počkejte.
Chine, jsi v pořádku? Všichni se bojí.
A odchází.
Přivítejte mou novou asistentku,
paní Čchan.
Hej.
Co to bylo?
Cos tam vyváděl?
Myslel sis, že to bude sranda?
Nikdo se nesmál.
Snažíš se vůbec?
Ne.
Cože?
Jaký ne? Co tím myslíš?
Říkal jsem ti, že to nechci.
Končím.
- Cože?
- Dítě je na cestě, nemám čas snít.
Musím si najít spolehlivější práci.
Neobviňuj svý dítě za to,
že jsi nemastný neslaný.
Zmlkni!
Kdo si myslíš, že jsi?!
Ecuko může umřít!
Cože?
Doktor říkal,
že to není normální těhotenství...
a že by mohla při porodu umřít.
Nemůžu ale...
Nemůžu po ní chtít, aby se ho vzdala.
Cože?
O čem to mluvíš?!
To jsem neslyšel.
Co tím myslíš?
Tys mámu opustil, ne?
Cože?
Co se to děje?
Není to dobrý.
Vůbec to není dobrý.
Měl jsem otce na nic
a matka mě opustila.
Proto je můj život tak mizerný.
Ne?
Nevěřím tomu.
Riskovala svůj život, aby porodila.
Nedává to smysl.
Netuším, o čem to tu žvaníš.
Vzdej se ho.
Cože?
Jeho život bude bezcenný.
Není fér, aby pro takové dítě umřela.
Vzdejte se ho.
Dobře?
A jde na potrat.
Prosím.
Nikdo tě nebude obviňovat.
Dobře?
Vzdej to.
Nechte to být.
Co je to s tebou?
Jau.
To bolí.
Přála bych si zdravé dítě. Ecuko
Pitomej majitel. Hraje jen pačinko
a přespává na ženské ubytovně,
kde o něj nikdo nestojí.
Jau.
Dodělám to.
Fajn, nechám to na tobě.
Díky.
Jistě.
Byla jsem na masáži,
ale vůbec mi nepomohla.
Jak jste to udělal?
Stalo se něco?
Ne.
Je v balíčku další karta s obličejem?
Neměla by být.
Je jediná svého druhu.
Žádná jiná neexistuje.
Děkuju.
Vidím, že jste si ji nechala.
Co?
Růži.
Jo.
Začala se mi líbit.
Jak to?
Je prostá a jednoduchá,
ale předstírá, že není.
Jako byste mluvila o sobě.
Šó včera řekl to samé.
Vážně?
Je pěkná.
Je sice udělaná z papíru,
ale kvete, jak nejlíp umí.
Je moc pěkná.
Vidíte ji?
Co?
Budoucnost.
Mou budoucnost?
Budoucnost mého dítěte?
Ne.
Nikdo budoucnost nevidí.
Ale Obři a Uri Geller...
No...
Takže ji nevidíte?
Jen trochu.
Dobře.
Jen trošku.
Trošku.
Podíváme se.
Takže...
Ve škole mu to moc nepůjde.
A co sporty?
Ani ty moc ne.
Nebude moc populární.
To bude mít nejspíš po svém otce.
Nejspíš jo.
I přes to
bude ve 4. třídě přede všemi kouzlit.
Kouzlit?
Ano.
Bude to jen jednoduché kouzlo
s mincí, které ho naučí Chin.
A pak
se kolem něj shromáždí celá třída.
To je úžasné.
Ten rok na Valentýna dostane
od děvčete první čokoládu.
Doma si ji uschová do ledničky
a Chin mu ji celou sní.
To zní přesně jako on.
Vždycky byl takový.
Řekl bych,
že se nikdy necítil jako otec.
A co já?
Jaká budu matka?
Jak mě mé dítě uvidí?
Pro dítě...
budete...
důvod, proč dál žít.
A udělá cokoli,
nedopadne to moc dobře.
A...
někdy si bude myslet,
že by to měl prostě vzdát.
Ale...
bude vědět...
že...
jeho matka...
do něj vkládá velké naděje.
A...
později...
ho naučí...
jak...
je život vzácný.
Takže...
Ecuko je...
jeho důvod dál žít.
Je šastný...
Je šastný, že má takovou matku.
To si myslím.
Jsem šastná.
Děkuju.
Mám tě ráda.
Koplo mě.
Slyšíš mě?
Ano.
Chcete si sáhnout?
Ne, to je dobrý.
No tak.
Kope.
Hele.
Vyjasnilo se.
Nazdar.
Čau.
Zítra je poslední vystoupení.
Jo.
Mám ještě spoustu práce.
Co?
Chceš vystoupit sám?
No, neuspěju, když to nezkusím.
Vážně bych chtěl vidět,
jak pohoříš, kluku, ale nemám čas.
Ohledně tvé práce...
Proč hotel lásky?
Jsou přece i jiná místa.
No...
Mám tam celkem volnost.
Jen pro případ...
Je možné, že skončím s dítětem sám
a budu se o něj muset postarat.
No, neuspěju, když to nezkusím.
Co když...
Co když se něco stane?
Co řekneš dítěti o Ecuko?
Uvidím.
Nejspíš bych mu neměl říkat,
že zemřela při porodu.
A co třeba,
že jsem si našel jinou ženu?
Vymysli si něco uvěřitelnějšího.
Tohle je směšný.
Uvěří tomu.
Hele...
Dám ji dovnitř balíčku.
A pak, karta na vrchu je...
Co to? Vydržte chviličku.
Zdá se, že ještě není
připravený vystupovat na jevišti.
Kde je?
Ecuko?
Už je čas?
Hej, je tu někdo! Začíná rodit!
Doktore!
S dovolením.
Převezeme vás na sál.
Otočte se, prosím.
Jak se cítíte? Je vám nevolno?
Prohmatám vám břicho.
- Sestro.
- Ano.
Musí to bolet, ale bude to v pořádku.
Dýchejte pomalu.
Velký nádech
- a výdech.
- Vedete si skvěle.
Pomalu, pomalu.
Vydržte ještě.
Připravte methergine.
- Šó.
- Jo.
Bude to v pořádku.
Zdá se, že je to dobrý doktor.
Uklidni se.
Fackovala jsem tě hodně, viď?
Nevadí mi to.
Vymyslel jsi jméno?
Hmm? Jo, no to...
Haruko.
Proč?
Protože se vyjasnilo.
A když to bude kluk?
Tak...
Haruo.
Šó.
Ne...
Nesněz celou čokoládu sám.
Dobře.
Jistě.
Převezeme ji.
Jedeme.
Ecuko, drž se!
Jako další přichází na scénu číslo 8,
Haruo Todoroki.
Tlačte. Nyní přestaňte.
Vydržte.
Dýchejte pomalu.
Nepřestávejte dýchat.
Dobře, teď nádech.
Už to bude.
Uvolněte se.
A teď tlačte.
Zatlačte.
Vydržte, paní Hanamura.
Ano?
Jsem ten muž z dřívějška,
z policejní stanice Arakawa.
Z dřívějška?
Předával jsem vám ostatky.
Aha.
Moc se omlouvám,
ale vrátil byste nám tu urnu.
Cože?
Ukázalo se,
že ostatky patří někomu jinému.
Cože?
Ten divný bezdomovec nám lhal.
Říkal něco o tom,
že chce najít svého syna.
Až přijdete, dáme vám úplnou zprávu.
Jo.
Dobře.
Hej.
Jsi to ty.
Musel jsem si tě pořádně
prohlídnout, než jsem tě poznal.
Jak to myslíte?
Nebylo by divný, kdybych už umřel
a nikdo si toho všiml.
Než se to stalo, chtěl jsem
s tebou mluvit o tvé mámě.
Nevybral sis zrovna normální způsob.
Podvést policii byla jediná možnost.
Kéž bych nikdy nic neřekl.
Vzdávám to.
Co to má být?
Hele.
Co?
Před nějakou dobou...
Jinými slovy...
Nejspíš jsem ti to měl říct už dřív.
Díky.
Přeložila LAnGI
LangiJ@seznam.cz
Jó Oizumi
Kó Šibasaki
Gekidan Hitori