Titulky: Ien25
Advance Bravely
Epizoda 20
Ahoj, synu.
Jsi tu dnes brzy!
V práci jsem měl už všechno hotové.
Neneseš žádný dárek od společnosti?
Mami...
A co všechny tyhle?
O těch ale nemluvím.
V práci přeci vždycky něco dostanete.
Mluvím o tom balení grilovaného masa.
Minulý rok to bylo to nejlepší.
Aha,
myslíš tohle.
Ano
Letos jsme žádný nedostali.
Možná kvůli tomu auditu na vedení.
Už neumožňuje tak drahé prezenty.
Tak to je škoda, to mi bude chybět.
No, co už.
Nemůžeme dostávat každý rok to samé.
Je to škoda, byla to opravdu delikatesa.
Máma, věnuje dárkům tolik pozornosti,
že je to až stresující.
Má tolik dárků,
jak si na to maso mohla vzpomenout?
Díky bohu, že jsem ho stihl schovat.
Mami,
půjdu do svého pokoje.
V pořádku, běž si odpočinout.
Přihazuji.
Já taky.
Jak myslíš.
Opravdu to chceš?
Jo
Sázím všechno.
Hele...
Nechceš jít zítra slavit s námi?
Zítra mám službu.
Tak na tebe počkáme.
Můžu tam zůstat přesčas.
Hele, co to s tebou je?
Pohádal jsi se snad s Peng Ze?
Pár drinků by to určitě spravilo!
Já bych ti pomohl!
Zítra tě vyzvednu!
Vyhrál jsem.
Já mám víc!
Vzpomínáte si?
Když jsme byli mladší,
byli jsme spolu každý den...
a dělali všechno spolu.
Bavili se...
a vzpomínáte
na toho Afričana,
co si nechal ufiknout penis?
O pár dní později,
jsem ho potkal...
a hádej, co se stalo?
Co?
Stala se z něj nádherná ženská!
Jeho kůže, byla tak jemná a hladká...
Slyšel jsi to?
Nemyslí na nic jiného...
Stále jen na to!
Vlastně, když jsme byli ještě kluci...
byl jsem dost zmatený.
Tenkrát jste si vy dva dost rozuměli
a mně se stranili.
Poté, co Da Yu, odešel na několik let...
jsme se s Yao kamarádili daleko víc!
Nečekaně...
ses ale vrátil...
a zase jste byli spolu.
To máš pravdu.
Já a Yao jsme si byli hodně blízcí,
ale přemýšlej o tom...
Byli jsme děti...
a nemohli jsme...
být přece všude spolu.
Takže kvůli tomu tak žárlíš?
Da Yu,
po tvém odchodu,
se Yao cítil hrozně sám.
Předtím,
by vždycky veselý.
Každý den radostí poskakoval...
a kolem něj, neustále...
spousta hezkých dívek,
které jsme mu tak záviděli.
A to je pravda!
Potom se ale...
stal skoro mnichem.
Na někoho, tak promiskuitního.
Vlastně, posledních několik let
stále je!
Nemůžu to vůbec pochopit.
Je to tak?
Kvůli tomu, že jsem odešel?
Tomu nevěřím!
Připijme si.
Dobře.
To bychom mohli.
A žijem.
Ahoj, Da Yu
Jak se volá na kotě?
Kotě!
Ne - mňau, mňau, mňau...
A co na štěně?
Mňau, mňau, mňau...
Na štěně!
haf, haf, haf
Bacha schody!
Pozor!
Jak to že je tma?
Ty nevíš?
Řeknu vám...
dnešek byl skvělý.
Vidím hvězdy na obloze.
Hej, Xia Yao...
Vlastně jsem to věděl.
Stranili jste se mě,
protože mě nesnášíte!
Je to pravda?
Řeknu vám...
málem jsem to s vámi vzdal.
Moje holka už na mně ale čeká
a já musím za ní.
Mladý pane.
Nastupte si!
Strýčku Liu...
Já...
budeme stále kamarádi.
Zavolej, až se dostaneš domů.
Pojďte pane.
Ahoj -Ahoj
Vidíš toho chlapa?
Hele... hvězdy.
1, 2, 3, 4
Yao
Radši už mlč.
Jo, dnes je tam spousta hvězd.
šest
sedm
Už je pozdě!
Musíme už jít.
Poslouchej...
Stůj!
Stůj.
Odnesu tě, pojď.
Tak, naskoč.
Kudy mám jít?
Hej, Yao
Když jsi takhle opilý, není to tak...
že bys chtěl někoho kousat?
No...
klidně můžeš...
kousni si...
jestli se budeš cítit líp.
To je...
Skvělý pocit.
Yao,
proč jsi přestal?
Jsi stejný jako Wang Zhishui
Co?
No dobře.
Dobře
Cože? ...to jsi ty?
To...
Přivedl si mě domů?
To jsem se tak namáhal...
a nesl tě až sem?
Teď něco zažiješ!
Co to vyvádíš?
Já tě sakra dostanu!
Dělej!
Ty!
Jak se opovažuješ mě kousat!
Tentokrát...
nedovolím, abys mi utekl!
Z toho se jen tak nedostane.
Co to sakra...?
Yao, vysvětlím ti to.
Co chceš vysvětlovat?
Nechápu to,
jak se to mohlo stát...
Můžeš přestat blábolit nesmysly...
a hned mě rozvázat?
Hele,
nebudeme o tom mluvit.
Budeme dělat, že se to nestalo.
Skutečně to tak není!
Na tom ale nezáleží.
Udělal jsem to.
Musím do práce!
Hned mě rozvaž!
Příště se víc snaž...
a to nezjistí šéf!
Proč jsi tak nadšený?
Nejdřív se mě zeptej,
co jsem našel o Wang Zhishui!
Jako třeba adresu...
Je to tam uvedené.
Adresa tety, strýce...
druhého strýce.
Všichni ve stejné oblasti.
Všechno tam je.
Bože můj.
Díky, že si mi to řekl.
Můžu tě zítra pozvat na jídlo?
To je v pořádku, neboj.
Lang Fang, oblast v Yong Qing
Yong Qing  oblast...
Jak dlouho může trvat ho najít?
Minimálně půl dne.
Ještěže mám zítra volno.
Když započítám cestu...
abych to stihnul během jednoho dne,
budu muset vyrazit už dnes večer.
Když mi to čas dovolí...
a Wang Zhishui chytím,
co s ním udělám?
Co by uspokojilo můj hněv?
Zmlátit ho?
To nic nevyřeší.
A když všechno řeknu jeho rodině,
tak ho před nimi jen zostudím.
Neznáte číslo domu?
To tady napsané není.
Dál jet ale nemůžu.
Nechcete si to rozmyslet?
Pojďme dál.
Zdravím, strýčku.
Strýčku...
nevíte, prosím,
kde bydlí Wang Zhishui?
Wang Zhishui?
Ano
Určitě má bydlet tady?
Ahoj, kámo...
potřebuji najít...
Wang Zhishui, nevíš kde bydlí?
To nevím.
Jeho otec je Wang Kaicai...
a matka Li Chunqing.
A kdo jste vy?
A proč je hledáte?
Wan Zhishui, jeho matka je Li Chunqing.
Promiňte, opravdu neznám.
No, jsem jeho kamarád.
Aha, opravdu nevím, neznám je.
Jak ho najdeme?
Hej, velký bratře.
Můžu se zeptat?
Nevíš kde bych našel Wang Zhishui?
Nevím, nevím.
Díky.
Zdravím, tetičko.
Neznáte Wang Zhishui?
Neznám, neznám.
Halo, strýčku,
nevíte prosím,
kde bydlí Wang Zhishui?
To nevím.
Tak co?
Našel jsi ho?
Ne.
Tam jsem to prošel celé.
Ptal jsem se všech.
Já byl támhle,
a taky nic.
A tam?
Tam jsme ještě nebyli.
Tak? Jdeme!
Nic tu není...
a nikdo ho nezná.
Titulky: Ien25