Titulky: Ien25
Advance Bravely
Epizoda 22
Ahoj.
Unavený?
Hrozně unavený.
Cos dnes dělal?
Byl jsem venku a bavil se.
Tak si odpočiň.
Je tu obsazeno, neumíš klepat?
Proč tam stojíš, odejdi!
Nekoukej na mě a běž!
Řekl jsem abys šel!
Varuji tě...
Peng Ze si jen odskočil,
bude hned zpátky.
Řeknu mu to, jestli toho nenecháš.
Jsem jeho kamarád, nechápeš?
Peng Ze.
Peng Ze, pomoc!
Tvůj kámoš se zbláznil.
Peng Ze
Yao
Xia Yao, co děláš.
Co se děje?
Peng Ze, proč tam stojíš,
ať toho nechá!
Dobře, Xia Yao...
Xia Yao!
Xia Yao, nech ho!
Peng Ze, vždyť jsi silný,
tak už ho zastav.
Nech ho sakra, je to můj kamarád.
Yao, je mnohem silnější,
ani s Xuan Dayu ho nedokážeme porazit.
Xia Yao
Nech mě!
Xia Yao, jestli jsi naštvaný,
tak si to vyřiď se mnou.
Vždyť mu ublížíš!
Vzpamatuj se sakra!
Ty seš ten, co nabízí sex na chatu!
O čem to sakra mluvíš?
Před osmi roky,
jsi nahý chatoval s muži.
Před osmi lety?
Nemůžu si pamatovat, co bylo před osmi lety.
A jak ty bys to mohl vědět?
Co? ...o čem to sakra mluvíte?
Jsi to ty!
Mám pravdu, vzpomínám si na ty nohy!
Vypadal jsi jako dívka.
Xia Yao!
Před 8 lety...
mu bylo 13!
Jak by s tebou mohl chatovat?
Měl bych si o tom s někým promluvit,
ale takovou věc...
někomu prozrazovat je trapné.
Taky nemusí chápat,
co to pro mě tenkrát znamenalo.
Kdybych to měl někomu říct,
jediný, kdo by se mi nesmál,
by byl asi on.
Ahoj.
Mám něco, co bych ti chtěl říct.
Hmm.
Před 8 lety,
jsem udělal něco opravdu hloupého...
...a to je všechno.
Co na to řekneš?
Já?
Jo.
Hele!
Nepřemýšlej nad tím, co jsi viděl.
Zamysli se nad tím,
co ho k tomu mohlo vést.
V dospívání dělá chyby každý.
Jsou věci,
které odpustit lze...
a které ne.
Hele,
záleží je na tobě!
Jak moc tě to trápí?
Hmm?
Dobrou.
Nemáš vychování?
To je smutné.
Když jsem byl na Nový rok pryč,
pamatuješ co jsem ti říkal?
Co myslíš?
Myslím to,
že když do mého návratu,
nebudeš mít stálou přítelkyni,
tak to vyřešíme po mém.
A to jako jak?
Měl jsem to udělat už dávno....
zajistit ti lásku a štěstí na celý život.
Našel jsem pro tebe správnou dívku,
s dobrou pověstí.
Brzy se sejdete a seznámíte se.
Nepůjdu.
Řeknu to jasně.
Souhlasit nemusíš,
ale na to setkání půjdeš.
U tvého šéfa v práci,
jsem ti zařídil týden volna.
Ten týden využiješ,
k setkání s její rodinou.
Už je to dohodnuté.
Mám týden volna?
Ano.
7 dní...
7 dní.
Kdo je tam?
To jsem já.
Chci vědět,
proč jsi jí ještě nezavolal.
Tomu nerozumíš.
Ta dívka na to stále čeká...
a ty se tady staráš o pleť.
Viděl jsi ty jizvy, co mám na tváři?
Musím přece udělat dojem,
na našem prvním setkání.
Jizvy na tváři?
Děláš si srandu?
To má být jizva?
Bez lupy bych ji neviděl.
Nechápu to,
proč by to mělo někomu vadit?
Tobě možná ne,
ale jiným ano.
Nesmysl.
Děje se něco?
Proč vzdycháš?
Nerozumím tomu.
Je přece už dost starý.
Proč to nebere vážně?
...a chová se tak nezodpovědně?
Nevím, mně spíš připadá,
že se na to opravdu těší.
Opravdu?
Včera jsem ho viděla,
vytáhl všechno oblečení...
a vybíral jedno po druhém.
No možná...
máš pravdu.
Ano
Xia Yoa
Kde je Xia?
...už odešel?
Ach ano,
Viděla jsem ho odcházet s velkou taškou.
Nejspíš si sbalil vše na to setkání.
Odcházel s taškou?
Ano.
Asi vezl spoustu dárků.
Měl jsem mu zavolat,
ale to by pak nebylo překvapení.
Žádný signál?
Co budu dělat?
Musím jít dál.
To vydržím.
Vydrž.
Musím na silnici,
nebo se tady ztratím.
Co mám dělat?
Musím dál.
Já se na to dívám!
Vždyť je to o ničem.
Už je pozdě,
proč ještě není doma?
Šli se určitě někam bavit.
Zítra přeci mají oba volno.
Víš, jak se tyhle schůzky můžou protáhnout.
Ale nezvedá ani telefon!
Jako každý v takové chvíli.
Nebo má už vybitou baterii.
Neboj se o něj tak.
Neodjíždíš zítra ráno?
Běž si zabalit!
Neříkal nic o tom,
že je to tak daleko.
Copak bydlí uprostřed lesa?
Hej, halo...
Pane, pane
Můžu se zeptat,
kde je ta stará vesnice?
Stará vesnice?
Běžte na východ!
Je to daleko,
ještě přes dvě další.
Děkuji vám.
Hej, mladý muži.
Východ je tamtudy.
Aha.
Děkuji pane.
♪ toulat se v noci sám ♪
♪ při svitu měsíce ♪
♪ myslím jen na tebe ♪
♪ v takové chvíli ♪
♪ ty jsi ten měsíc ♪
♪ a já jsem slunce ♪
♪ zůstaneme beze slov vždy za sebou ♪
♪ a já ti dám své světlo ♪
Halo, tetičko, zdravím.
Tetičko, nevíte, kde najdu Yuan Zong?
A ty jsi?
Jeho přítel.
Přijel jsem na svátky.
Ach ano.
Kousek rovně,
uvidíš nápis,
u něj doleva, pak ještě 400 metrů,
a vpravo pak druhý dům.
Tam bydlí.
Moc děkuji.
Druhý dům.
Říkala vpravo nebo vlevo?
Bože.
Uvidíme se zítra,
dnes už je pozdě.
Zase přijdeme.
Nejdřív si ale odpočiňte, mějte se.
Skvělé.
Konečně někdo.
Velký bratře,
víš kde bydlí Yuan Zong?
Yuan Zong, někdo tě hledá!
♪ dlouhá cesta ♪
♪ co nemá konce ♪
♪ jak dlouho ještě ♪
♪ co bude dál ♪
♪ kdo mě povede ♪
Ty jsi přijel za mnou?
Ano, ale teď potřebuju rychle na záchod.
Už to nevydržím!
Proč sis neodskočil dřív?
Bál jsem se, že umrznu.
Honem, honem.
Kde ho najdu?
No, uvnitř.
Titulky: Ien25