Titulky: Ien25
Advance Bravely
Epizoda 27
Po 6 ti měsících
Co bys řekl na tuhle dívku?
Celkem hezká.
Celkem hezká?
Co máš s očima?
Tady, podívej na tuhle fotku
Třeba tady...
...je poznat, že byla na plastice.
A co jako?
No, má prý chodit s Yao.
Čemu se směješ?
Nedal jsem ti náhodou peníze na léčení té jizvy?
Co si s nimi udělal?
Proč si vlastně chtěl abych dnes přišel?
To si chtěl mluvit jen o ní?
Obávám se, že ho jen využívá.
Něco mi na ní nesedí.
Myslím, že by ho mohla podvádět.
Chci po tobě abys ji tajně sledoval.
Potřebuji někoho, kdy ji může sledovat nonstop.
a jakmile bys viděl něco nevhodného,
tak mi hned zavolal.
Myslím to vážně!
Zaplatím ti 10 ti násobek.
Tak?
Takovou práci nemůžu odmítnout.
Dostanu zálohu?
Ne.
Počkej.
Na, tohle je na výdaje.
Potom ale zajdeš k doktorovi,
aby se podíval na tu jizvu!
Provedu, šéfe.
Ta jeho roztomilost mě fascinuje čím dál víc.
Yuan Ru je děvka.
Zdálo se mi to, nebo jsem slyšela své jméno?
Jsem tak nervozní,
nebo mám halucinace?
Yuan Ru,
jeden chlap ti nestačí?
Nebo ti dost neplatí?
Co se to sakra děje?
Kdo je tam, ukaž se!
Neboj, to je v pořádku
Doprovodím tě.
Podvádíš tady Xia Yao
s nějakým jiným chlapem?
Vůbec si ho nezasloužíš.
Xia Yao?
Náš instruktor v akademii?
Bratře, nechám to být.
Vidím, žes o tom nevěděl.
Tahle holka ti za problém nestojí.
Ještě nedávno Xia Yao uháněla.
a dnes je tady s tebou.
Co je to za nesmysl, ...vždyť s ním nic nemám.
Kdo tvrdí, že chodím s Xia Yao?
Okamžitě se ukaž a vysvětli mi to.
Slyšel jsem přímo od Yao.
Jsem jeho kamarád.
Nemůžu vystát, jak ho zneužíváš.
To je důvod, proč tě sleduju.
To se mi jen zdá.
Ty kreténe, ukaž se...
proč se schováváš, bojíš se?
To je magor, okamžitě pojď sem,
ty srabe jeden.
Ukážu ti, jak se pere holka jako já.
Kde sakra jsi?
Vynikající.
Chci tohle.
Potřebuješ přibrat! Tohle jsou bílkoviny.
Pomůžou ti s obnovou svalů.
Tady
Co?
Ahoj, potřebuju pomoc.
Přijď prosím hned za mnou.
Nějaký blbec mi tady dělá potíže.
Pospěš, běžíme za ním.
Musím jít. Dojez to!
Jdu s tebou.
Co ti je, vždyť nám uteče!
Bratře...
Nejdřív mi řekni, co se stalo!
To..., to on
A proč je tu zase tenhle?
Co jsem ti udělala, ani se neznáme!
Jak... jak je možný, že jste spolu?
To teď není důležité.
Být tebou,
tak se spíš zajímám co dělá ona.
Za jeho zády ho veřejně podvádí.
Cože?
Jak bych ho mohla podvádět,
když s ním ani nechodím?
Ty možná ne, ale Yao si to myslí!
Blbost, nikdy o mě neměl zájem.
Dost.
V pořádku?
Potřebuješ pomoc?
Nech mě!
Bratře...
Nepřijel jsi autem?
Jo, ale pospíchal jsem.
Nechal jsem ho na silnici.
Takže hádám, že ho odtáhli.
Co budeme dělat?
Tohle je mi moc příjemné.
Takže do nemocnice už nemusíme, že?
Au.
Tak jo nebo ne?
Ne!
Proč jsi to vlastně udělal? ...co?
Vlastně ani nevím.
Potřebuji snad, abys mě chránil?
Kde to je?
Co tady děláš?
Zase nová práce?
Hledám tě už půl dne.
No, dělám teď kurýra.
A neměl sis náhodou,
nechat ošetřit tu jizvu?
Takže tě odvezu.
Ale mám ještě zásilky, co musím doručit!
To můžeš i zítra!
Nemůžu, musím je doručit ještě dnes.
No dobře, ale pojedeš se mnou.
To nepůjde
Proč ne?
Co bude s mým autem?
Nech ho tady, potom se pro něj vrátíme.
Tohle nikdo neukradne.
Copak jsem ti nedal dost peněz,
že si nemůžeš vzít pár dní volno?
Co s nimi děláš, že musíš pořád pracovat?
Peníze od tebe, ze mně boháče neudělají.
V Číně je tolik milionářů,
přestal někdo z nich kvůli tomu pracovat?
To je tvoje výmluva?
Jen chci vědět, za co si je utratil.
Nikdy jsem tě neviděl za něco platit.
Šetřím si je.
A na co teda šetříš?
Kvůli holce.
Tak hele, vím, že jsi teď v nemocnici
a je mi úplně jedno kvůli čemu.
Čekám na tebe venku,
a chci s tebou okamžitě mluvit.
Jak víš, že jsem tady?
To je taková náhoda.
Můj přítel před chvílí dostal balíček
a divil se, že mu ho dovezli luxusním autem.
Byla jsem zvědavá, tak jsem se podívala
a viděla tě stát u auta.
Tak jsem tě sledovala až sem.
Co chceš?
Tak hele, proč si ke mně takový?
Házeli po mně vejce,
myslíš, že to nechám být jen tak?
No..., nevím, že bych nějaká házel
Ty ne, ale tvůj kamarád.
Ano, ...to ano.
Ale kvůli tomu tady není.
Řekla jsi..., že s Yao nechodíš.
Jsi si tím jistá?
Vždyť mi to Xia Yao řekl sám.
Proč bych ti lhala?
Není možné, že si ho špatně pochopila?
Něco ti řeknu.
Kdybys byla moje holka
a veřejně chodila s jinými muži,
Rozhodně bych si nemyslel, že jsme spolu.
Není to tak?
K čertu s tebou.
Takže spolu opravdu nejste?
Kdyby to tak bylo,
Proč by byl Yao tak často u vás doma?
Když tě nemá rád,
proč by pomáhal tvému bratrovi i během Nového roku.
Kdyby k tobě nic necítil,
proč by za tebou jel do Harbinu, v takové zimě!
Ještě si myslíš, že to není kvůli tobě?
Nevím, proč dělal všechny ty věci.
Hej, neodcházej!
Co se sakra děje?
Litujeme, s volaným vás momentálně nemůžeme spojit.
Chcete abych vám s něčím pomohla?
To je v pořádku, není třeba.
Mami, my to zvládneme. Pomáhám tady já.
Dobře, počkám tedy v jídelně.
Na... pro tebe.
Teď ne, dej to stranou.
Synku, ...tady.
řekni...
on musí být dost populární mezi dívkami, že?
která by vydržela s někým tak přísným jako on?
Když jsem byla mladá,
toužila jsem po někom takovém.
Ale nakonec jsem si vzala tvého otce.
Někdy zkrátka sny a realita,
nemůže koexistovat.
ale..., když se na něj podívám,
přála bych si být o 20 let mladší.
Tenkrát jste to měli určitě jednodušší.
Dnešní dívky jsou jiné
milují jenom ty hezké kluky.
Tak proč jsi teda sám?
Nepatřím mezi ten typ mužů.
Já a Yuan Zong, jsme jiná kategorie
Není mezi námi rozdíl.
Nemám čas, proč mi pořád voláš?
Poslouchej mně...
mezi námi to zkrátka fungovat... nebude.
Kde jsi? Přijdu za tebou.
Proč bys to dělal?
Říkám ti!
I kdybych měl dneska zemřít,
tak tě nepotřebuju!
Co to říkáš?
Titulky: Ien25