Je načase pomstít se Saiyanům.
Zúročit ten dlouhodobě nashromáděný vztek.
Nenechte je uniknout z našich pastí!
Zabijte je všechny!
Nezapomeňte na ádného Saiyana!
Konečně můeme ukončit saiyanskou krev!
Přeivší Saiyani na Zemi
dostanou, co si zaslouí
za bezpočet chladnokrevných
skutků, které dříve provedli.
Tohle je počátek naší pomsty.
Naše pomsta se nám
zarala a do morku kostí.
Plán k vyhlazení Saiyanů.
Část první.
Goku! Snídaně je na stole!
Gohane, ještě nejsi hotový?
Mám pocit, e to dneska
bude zase dobrý den.
Tati! Tati!
Gohane! Jídlo je hotové!
Tati, les skomírá,
podívej se na tohle.
Váně? Zajímalo by mě,
co se děje?
Chichi bude ráda,
e máme palivové dříví.
Son Goku, máme problém!
Mistr Popo!
Nový Kami mi řekl,
e se na Zemi hromadí
plyn Destron.
Nemá tu vůbec co dělat.
Plyn Destron!?
Ano, ničí všechny ivé buněčné organismy.
Tati, to můe být příčina skomírání lesa.
Nový Kami mi řekl,
e i ivé bytosti jako vy
zemřou asi do 70 dní.
70 dní?
Kdo v tom má prsty?
Asi by bylo nejlepší,
kdybychom to probrali s Bulmou.
Máš pravdu.
Goku, Gohane, nebudete jíst?
Plyn Destron...
nemám o něm záznam...
Bulmo, nemůeš přijít na způsob,
jak neutralizovat ten plyn?
Já se s tátou podíváme po místě,
odkud ten plyn uniká.
Dobře. Stejně ještě nechci umřít.
e, tati?
Jo... hned se do toho pusme.
Hodně štěstí, Bulmo.
Hej, Popo... Odkud ten
plyn Destron uniká?
Kami mi řekl,
abyste prověřili čtyři místa...
První místo je Grand Aaron jihozápadně
od hlavního města na dálném východě.
Druhé místo je poblí pyramid
v poušti západně od hlavního města.
Třetí je na zpustošeném
ostrově v jiním moři,
na kterém je víc jak sto let
aktivní sopka Poco Poco.
A čtvrté je v Zemi ledu daleko na severu.
Rozumíš, Son Goku?
Gohane, budeme hledat ve dvou vlnách.
Jasně!
Sone, nezapomněl jsi na někoho?
Piccolo!
Piccolo! Jak jsi nás našel?
Předchozí Kami je mou součástí.
Všemu rozumím.
Paráda! Aspoň ti to
nemusíme celé vysvětlovat.
Pojďme hledat na třech frontách!
Ale dostanete se tam?
Kdo jste?
Je mi líto, ale nemáme čas si s vámi hrát!
Kamehame-Ha!
Coe?
Sone! Nemáme čas na hraní!
Ještě jednou!
Kamehame-Ha
Tati!
Z cesty, Sone!
Makankosappo!
Masenko!
Proč? Proč nemůeme pouít naše útoky!?
Kvůli plynu Destronu nemůete
soustředit své ki.
Popo! Zatímco tu bojujeme,
umírání pokračuje!
Coe...? Co jsou zač?
Lidi! Nemáme moc času!
Jdeme na to!
Něco odtam uniká!
Take tohle je přístroj,
který produkuje ten plyn!
Rozmlátím ho na kousky!
To ti nedovolím, Saiyane!
Kdo jsi?
Příšera, která tě zabije!
To ty jsi to celé spískal?
Kamehame-Ha!
Jejda! Stále to nefunguje!
Podařilo se mi ho porazit.
Kdo to ale ksakru byl?
Teď ale musím tohle zničit!
Dobře, další cíl je Země ledu.
Přesně jak táta říkal,
moje ki se mi vrací!
Kamehame-Ha!
Dokázal jsem to!
Musím zničit ten přístroj!
Všude kolem jsou nášlapné miny!
Sbohem, Piccolo!
Umřeš, ani by ses
vůbec dotknul generátoru!
Nášlapné miny pro
mě nejsou ádný problém.
Můeš dojít sem?
Jasně, e můu!
Coe?
Nikdy bych neřekl, e existuje
ještě někdo hloupější, ne je Satan.
Musím zjistit, kde jsou další.
Tohle je takzvaná trvalá stěna ledu.
To je ona?
Co je to trvalá stěna ledu?
Je to stěna ledu,
která se nikdy nerozpustí.
Aha, ale stále ji můeme zbořit, Gohane.
Jasně!
To je zbytečná námaha!
Tohle místo se stane vaším hrobem!
Další přizdisráč.
Necháme je umrznout v ledu!
Nikdy se nepoučí...
Sone! Nech to na nás!
Bě napřed a postarej se o tu stěnu!
Tati!
Sakra! Nehledě na to, kolik jich
zabijeme, je jich tu stále moc!
Kakarrote.
Vypadá to, e máš problémy...
Vegeto!
Jste všichni v pořádku?
Trunksi!
Řekla vám o tom Bulma?
Ano, Goku...
Ty věci se snaili zaútočit
na mou dětskou verzi
a pletli se do výzkumu mé matky.
Jsou Bulma a ostatní v pořádku?
Ano, s otcem jsme je
zachránili a poslali pryč.
Trunksi!
Jak dlouho se takhle hodláš vybavovat?
Nejdřív se o ně musíme postarat!
Jasně!
Dobře, jdeme na to!
Teď jsme je dostali všechny!
Teď je všechno v pořádku!
Moná jsem se nemusel
obtěovat sem chodit.
Goku!
Kami, dokázali jsme to!
Zničili jsme všechny generátory!
Obávám se, e mnoství plynu
Destronu je vyšší ne předtím!
Coe?
Nebyly jenom čtyři...
Další generátor se objevil
v západním hlavním městě.
To ne! Kde je západní hlavní město?
Vě Tongari.
Vě Tongari?
Šíří se ten plyn i teď?
Ano.
- To musí být ono.
- Nechte to na mě!
A tím to končí.
Coe?
To není moné! Sakra!
Nemůete zničit přístroj,
kdy je kolem něj silové pole!
- Fr... Freeza!
- Freeza!
Určitě jsem tě zabil vlastníma rukama!
To jsi neumřel?
Zabednění opičáci!
My vás všechny vyhladíme.
My?
Vy Saiyani padnete naší rukou!
Coe...!?
Freezo! To ty se tu
snaíš šířit plyn Destron!?
Dnes konečně vyhladíme všechny Saiyany.
Cooler!
Turles!
Nechám vám pocítit peklo na vlastní kůi,
ne vás do něho pošlu!
Jsi ostuda namekianského lidu!
Piccolo, i kdy jsi Namekian,
tak se nebudu krotit,
jestli budeš dret se Saiyany!
Jestli si to rozmyslíš,
tak tě nechám jít.
Tentokrát se musíme zbavit Saiyanů!
Coe?
Moje nenávist vůči
Saiyanům je bezmezná.
Já jsem Saiyan, který byl zabit Saiyanem!
Rozumíte mému vzteku?
Co to má znamenat?
To jsou všechno lidi,
které táta porazil!
O co tu jde!?
Buď v klidu, chlapče...
bezbolestně tě pošlu na Onen Svět.
Coolere! Pomsti se jim,
jak srdce ráčí!
Co je to za lidi?
Opička, která zná jenom boj...
Tvoje exekuce bude patřit mě, Coolerovi!
Vegeto! Tvoje hříchy
nebudou nikdy zapomenuty!
Pěkná blbost!
Slugu! O tebe se postarám já!
Všichni jste umřeli mizernou smrtí
a nevíte, jak jsme teď silní!
Vy tupci se nám nebudete moci rovnat!
Vegeto, stal se z tebe takový tlučhuba!
To vy jste tupci!
Našim cílem je zabít všechny Saiyany...
se zuřivostí těch,
které jste zabili...
Vyhladíme všechny Saiyany na tomhle světě
a pošleme vás na Onen Svět!
Rád bych slyšel slova díků, protoe
nebudete muset zakusit plyn Destron!
Ty nejsi Cooler!?
Coe...?
Dejte jim nářez,
na jaký nezapomenou!
To není moné...
Je mnohem silnější ne předtím!
Coe!?
Je to příšera?
Je jedno, kolikrát je porazíme!
Přesně tak!
A je porazíme, kolikrát chceme,
nemá to ádný vliv!
Co... se tady děje?
Vytrvalí parchanti!
Co se tu k čertu děje!?
Goku, jsou to přízrační bojovníci.
Kaio.
Jinak řečeno, nejsou skuteční.
Rozumím!
Teď znám vaši pravou identitu!
Coe?
Lidi, jsou to přízrační bojovníci!
Zmizni!
Piccolo!
Přestaň!
Vypadá to, e jste se trochu zlepšili,
ale pamatujte,
e naše síla vzteku je mocnější!
Zajímalo by mě,
co tu pohledávali...
Piccolo, musíme se rychle postarat
o ten generátor plynu Destronu.
Goku, co s tím uděláme?
Sone! Jak se říká:
"Kdy nevíš, zeptej se boha."
Ano... Kaio, povězte mi prosím!
Poslouchej dobře, Son Goku.
Ke zničení generátoru musíš
nejdřív zničit pravou osobu.
Pravou osobu?
Najdi pravou osobu,
která stojí za Freezovým útokem.
Pravou osobu?
Jmenuje se Dr. Raichi.
Byl nejchytřejší osobou
z tsufurianského vyspělého národa.
Tsufuriané?
Tsufuriané! Ignorantská rasa,
kterou jsme my Saiyané svrhli.
Kaio, o co jde!?
Před dávnou dobou byla planeta
Vegeta nazývána planetou Plant
a byla obydlena Tsufuriany,
velmi vyspělou civilizací.
Jednoho dne k planetě přiletěli
Saiyani v poškozené lodi
a poádali Tsufuriany o pomoc.
Tsufuriané jim dovolili přistát
a usídlit se na jejich planetě,
a tak začaly dvě rasy
koexistovat na stejné planetě.
Saiyanská bojovná rasa kadým rokem
nabývala na počtu a... jednoho dne
byl narozen Saiyan s neobyčejným
intelektem vyrovnávající se Tsufurianovi.
Ten mu, jen byl později
nazýván král Vegeta,
vedl vzpouru proti Tsufurianům.
Od té doby
byla planeta přejmenována na
planetu Vegeta a Saiyani se stali vládci.
Saiyani provedli takovou hroznou věc...
To jsem netušil.
To osud zavedl bojovnou rasu
Saiyanů na tu planetu.
Tati, rozumím vzteku Tsufurianů,
ale to neznamená, e můou
zabít všechny lidi na Zemi.
Kaio, kde je ten Raichi teď?
Slyšel jsem, e byl na
planetě Temno, na konci vesmíru.
Planeta Temno?
Dobrá! Jdeme!
Saiyani, přízrační bojovníci
jsou jenom předkrm! Jen pojďte!
Dosyta si uiju své pomsty!
Nehledě na to, kolikrát porazíte
přízračné bojovníky, vdycky se vrátí!
Intenzivní vztek vůči Saiyanům
čeká Goka a ostatní!