Ne, je to úplně jinak!
Jak to?! Vždyť se to takhle hraje!
Chyběl ti tam ten swing!
Bez toho to prostě pro mě není jazz!
Ricu, neznáš tu skladbu, kterou hrál na klavír?
„Moanin'“ od Arta Blakeyho a Jazz Messengers.
Teta odešla nakoupit na večeři.
Mám na to jednu hodinu.
Disonantní akordy, synkopy a zvláštní přízvuk.
Myslel jsem si, že charakteristickým prvkům jazzu rozumím,
ale spojit je dohromady je strašně těžké.
On nechápe jazz. Vůbec ho necítí.
Do háje! Ale já mu nakonec ukážu!
Naučím se to co nejdřív
a pak to jemu a Ricu zahraju!
Vyhrál jsi…
Jsi úžasný, Kaoru!
To určitě…
Hej, Nišimi.
Vidím, že máš dobrou náladu.
Kampak jdeš?
Nedělej rozruch.
To není pravda!
Ricu?
Co se děje?
Nechte toho! Pusťte mě!
Co jsem vám udělal?!
To můj krk.
Poslední dobou ho mám pořád ztuhlý.
A už mě to štve.
Tak jsem si říkal, že nějaká
zábava by mi mohla trochu ulevit.
Navíc…
…poslední dobou mi lezeš na nervy.
C–Co tím myslíš?
On dělá kendó, tak se radši moc nevzpouzej.
Sentaró!
Malér! Rychle poběž!
Takže…
Čím se pobavíme?
Co půlení melounu?
N–Nechte…
To chce něco lepšího.
Co mu svlíct kalhoty?!
To zní dobře.
Ne–Nechte–
Nehýbej se.
Buď pěkně v klidu.
Tudy chodí i holky z dívčí střední,
tak jim uděláme pěknou show.
Moc velký rozběh.
Hej! Žiješ ještě?
Hej, až se ten blbec probere,
řekněte mu, že pravý chlap jde na slabocha sám a ne…
Co–? To jsi ty, Bone?!
No tak promiň!
J–Jsi celý, Jamaoko?
T–Tvůj přední zub…
Co tady tak stojíte?
Je mi jedno jak, ale zabijte toho zmetka!
Tak copak?
Zahrajeme si na otloukánka?
Co teď? Takhle…
Ricu!
Co tady…?
Sentaró se o ně postará,
tak uteč pryč!
Rvát se teda moc neumíte!
To to dopadlo.
Viděla mě v téhle trapné situaci,
a dokonce mě musela zachránit!
Ricu, mohla bys mi podržet brýle?
Tumáš!
To máš za můj zub!
Co to je?
Je po něm?
Ty skrčku!
Chyťte ho!
Tak jo!
Začíná to být pěkná sranda!
Jau!
Tak co? Chcete nášup?
Po–Postarám se o to, aby se
s váma nikdo ze třídy nebavil!
My jsme spolu ve třídě?
Vůbec si tě nepamatuju…
Tě–Těšte se!
Co?
Krk už je v pohodě.
Kaoru, z čela ti teče krev.
Jsi v pořádku?
Nestarej se o jeho čelo.
Co tvoje prsty?
Co je to s ním? Skoro jako by na mě dohlížel.
Ahoj.
Zase ses pral?
Někdo tu na tebe čeká.
Běž dolů.
Že by Džun?!
Dělej!
Proč je dobitý i ten prcek?
Popral se.
Džune!
Ahoj!
Zase ses s někým porval, Sendo?
Ne. Dneska to nebyla žádná rvačka.
No, hlavně že jsi celý.
A kdo je ten kluk?
To je můj kámoš.
To je pěkné.
Vypadáte jako dobrá dvojka.
To jo!
Ale my nejsme…
Ale co.
To je tvůj bratr, Ricu?
Ne.
Džun je soused.
Teď chodí na univerzitu v Tokiu.
Ricuko?
Pohlídej prosím tě obchod, jen na jednu písničku.
Ale tati, ty vždycky říkáš
„jen na jednu“, a pak jsi tady dvě hodiny!
Vždyť Džuniči je doma jen jednou za čas.
Udělej to pro mě, Ricu.
Pak tě u nás pozvu na limču se zmrzlinou.
I s větrníkem?
No jasně.
Fajn! Takže domluveno!
Jde se na to!
Na co?
Opravdová zkouška…
Bone, hrej!
Já?
Vyloučeno!
Prostě do toho třískej, to stačí!
Čeho se tak bojíš?!
Nedělej z toho vědu a prostě se přidej!
Takže ty hraješ jazz jen dva týdny?
Tos mě překvapil.
Bylo to trochu rozházené, ale náladu jsi vystihl.
Hraješ na klavír dlouho?
N–No jo…
Co kdyby sis sem občas přišel zahrát?
Však sem bude chodit každý den, že jo?
Večer mám práci, takže už půjdu.
Díky, Ricu.
Počkej, Džune.
Jak se jmenovala ta deska, o které jsi mi říkal?
Ta s Elvinem Jonesem?
Jo, a ještě s nějakým tím Tommym…
Flanaganem.
Možná bude nahoře.
Jsme spolu sami.
Poslyš…
Co tak normálně děláš ve svém volném čase?
Myslíš, co budu dělat o letních prázdninách?
No…
Říkal jsem si, jestli bychom si
třeba nemohli udělat spolu úkoly?
Jasně!
S tebou bych se určitě hodně zlepšila.
Co příští neděli?
Mohl bys v jedenáct?
Jasně, přijdu!
Tak dobře! Sejdeme se nahoře za kostelem.
Počkej chvilku, nakreslím ti mapu.
No jo, budou letní prázdniny.
Až doteď jsem o prázdninách vždycky jen
seděl sám ve svém pokoji a neměl co dělat.
Co teď?
Tolik věcí, na které se můžu těšit,
až nevím, s čím začít.
Jdu trochu brzy.
No jo, nedělní mše.
Ricu?
Ona je křesťanka?
To snad…?
On taky?
Kaoru!
Promiň, že jdu pozdě!
To nic. Tak–
Jdeme!
Co?
Počkejte!
Takhle jako jedeme do knihovny?
A proč jede s námi on?
U mola Kanoko
Autobusová
zastávka
No… A co knihovna?
Dneska je vedro.
Nebude nám lépe u vody?
I Sentaró říkal, že je to dobrý nápad!
Ricu…
Já chtěl, ať je to jako rande.
Hej!
Půjčil jsem loďku!
Naskočte!
Proč to skončilo takhle?
Proč jsme tu tři?
Bone, dej mi kousnout.
Co se tak šklebíš?
Nezaslouží si snad veslař nějakou odměnu?
Můžeš dojíst můj, Sentaró.
Vyloučeno!
A proč?
No…
Tak jo!
Na, kousni si!
Jednou stačí!
Ty nosíš taky pořád kříž, Ricu?
Ne.
Sice mám růženec,
ale ten se normálně na krku nenosí.
Jenže náš kněz říká, že Sentaró je výjimka a–
Riko!
Po tom mu nic není.
V tu chvíli se vzduch dal skoro krájet.
Nebo se mi to jen zdálo?
Jupí!
Ty nepůjdeš do vody, Kaoru?
Když už jsme tady, tak si pojď zaplavat!
Ale já si s sebou nevzal plavky.
Sentaró taky ne. Je v trenkách.
Pojď plavat, Kaoru!
Tak dobře!
Hej! Hoď sebou, Riko!
Co se tak stydíš?
Vždyť tam nic nemáš!
Posledně ses koupala jen v košilce!
Ale to jsme byli ještě malí!
Neříkej před Kaoruem takové nesmysly!
To už stačí!
Ricu…
Že bys…?
Riko, zacpi si nos!
Hej!
Raz, dva!
Ricu!
Ty taky padej!
No tak!
Ty netvore jeden!
Že je voda fajn?!
Je fakt příšerný.
Řekni mi, Kaoru,
proč plaveš jen dokola?
Já jinak s hlavou nad vodou plavat neumím.
S tebou je vážně legrace!
Zasmála se.
Proč jsem tak šťastný, když se směje?
Pro ten úsměv bych udělal cokoliv.
Vypadá to, že se dobře bavíte.
Taky se přidám!
Zapomeň!
Ricu, uplaveme mu!
Počkej!
Co? No tak!
Proč plavete pryč?!
Chtěl bych plavat dál
a odvést tě odsud pryč.
Vyměňme se.
Teď budu veslovat já.
Je to celkem makačka. Navíc–
Tak nech mě!
Do háje…
Nechceš se prohodit, Bone?
Ne, to není o síle, ale o technice!
Už skoro vím, jak na to.
Ne že bych si stěžoval,
ale plujeme pořád dokola.
Zavezl jsi nás na úplně jinou pláž.
To nic.
Slunce už stejně zapadá,
tak to řekneme panu loďkaři
a on si sem pro ni zajede.
No tak, pojď si s náma zašpásovat.
Nebuď taková netykavka.
Ne! Nechte mě!
My tě přece neukousnem!
Pusťte mě!
Jsme tu autem, tak se s náma pojď projet!
No tak!
Hej. Slečna s vámi nechce.
Co kdybyste ji nechali být?
Co máš za problém?!
Mluvíš jako tvrďák.
Hraješ si tu na hrdinu?!
Hej, to je Kawabuči z Východní!
Co?
Z Východní, to jako ten…
Kawabuči?!
P–Protentokrát tě nechám jít.
Zachránil jsi mě.
Děkuji.
Stalo se to během chvilky.
Ani jsem si neuvědomil, k čemu vlastně došlo.
Ale když se někdo zamiluje,
čas ani rozum nehrají žádnou roli.