Drahý Džuniči Kacuragi,
chápu, jak se teď asi cítíš. I když tvůj pohled na věc byl správný, měli bychom se tomu postavit. Rozhodl jsem se založit ještě s několika dalšími soudruhy vydavatelství. Ber to prosím jako novou podobu našeho starého boje a doufám, že se k našemu podniku připojíš. Rád bych si o tom s tebou promluvil osobně.
Arita
Vánoční párty?!
Můžeme přijít?
Samozřejmě. Bude příští neděli.
Přijdeme!
Když je to vaše párty, budeš hrát na kytaru?
No, jestli budete chtít…
Ricu, jdeš taky na tu vánoční párty?
Mohli byste jít spolu s Nišimim, ne?
Já v jejich kapele nejsem, takže nepřijdu.
Promiň.
Náš kostel bude pořádat vánoční setkání, takže nemůžu.
Takže Kawabuči taky nepřijde?
Měli jsme se zeptat.
Maruo, jestli vám to nebude vadit, tak bych přišel.
Opravdu?!
Jasně že nebude!
Budeme jen rádi, když přijdeš.
Bude nejlepší udělat si od sebe trochu odstup.
Určitě.
Hej!
Jdeš pozdě, Bontaró!
A–Ahoj.
Tak jo! Další jsou Spiders!
A co Beatles?!
A jdeme na „Bang Bang Bang“!
Nedáš si mošt, Nišimi?
Hraje si na neviňátko, bang bang bang!
Bang bang, bababababababa–bang!
Toho prostě porazit nemůžu!
Bang bang, bababababababa-bang!
No tak, Nišimi, přidej se!
Já tyhle písničky moc neznám…
Bang bang, bababababababa–bang!
Co teď asi dělá?
Možná si povídají s Ricu v kostele?
Jdu na párty, ale stejně myslím jen na ty dva.
Chovám se jako idiot.
Kaoru?
Ricu?
Co tady děláš? Neměla jsi být v kostele?
Jo.
Vánoční setkání v kostele už skončilo.
On s tebou není?
A to musí?
No…
Už šel s prckama domů.
Aha.
Je zima, co?
Hej, no tak!
A mám tě, kotě!
Za chvíli vlastně bude mít narozeniny, že?
Snad to stihneš.
Proč?
Proč to říkáš?
Pleteš se!
Tohle je pro…
To je jedno, ty troubo!
Co jsem zase provedl?
Nechápu.
Ženy jsou strašně komplikované.
Proč jsem na něj tak vyjela?
Vždyť to já jsem ho odmítla.
I kdybych je dokončila,
stejně bych mu je nedokázala dát.
To se mi ulevilo.
Zatím je všechno v pořádku,
ale chtěla bych ti říct–
Já vím.
Už bych se s ním neměla vídat, že?
Nemusíš mi to pořád opakovat.
Chete!
To nesmíš!
Sentaró?
Co tady děláš?
Co asi. Čekám na tebe.
P–Proč mluvíš tak vážně?
Riko…
Promiň.
Až doteď jsem si nevšiml, co cítíš.
Řekl jsem různé hlouposti,
kterými jsem ti asi ublížil.
Promiň.
Ale… Jak bych to…
Tvé city… No…
No tak, proč se najednou
chováš jako ten největší slušňák?
Už toho nech.
Nejsme přece ve filmu o jakuze.
Spletl jsem se?
Spletl.
Takže to bylo nedorozumění.
Omlouvám se za ty divné řeči.
No fakt! Vždyť jsme jako sourozenci.
Tys mi dal.
T–To jsem rád.
Jsme jako sourozenci, takže bych
nesnesl představu, že bych ti ublížil.
Jsem ráda, že jsi mi to řekl teď a ne předtím.
Co tím myslíš?
To takovému zabedněnci nikdy nepovím.
Musím ti něco říct.
Brzy se vracím do Tokia.
Už se asi…
…nikdy neuvidíme.
Jeden ze spolužáků z vysoké
zakládá vlastní nakladatelství a chce, abych mu pomohl.
Chystám se odjet po Novém roce.
Trvalo mi, než jsem se dal dohromady,
ale jen díky tobě jsem si řekl, že to ještě zkusím.
Jsem ti vděčný.
Hlupáku, tohle slyšet nechci.
„Prosím, neopouštěj mě.“
Ale tohle říct nedokážu.
Ne, když se konečně snaží jít kupředu.
Ricuko?
Juriko!
C–Co to děláš?
Něco hledám.
Vyhodila jsem něco strašně důležitého.
Hele, nějaká bezdomovkyně?
Ricuko…
Neohlížej se na mě a běž.
Tohle se k elegantní slečně, jako jsi ty, vůbec nehodí.
Ricuko…
Pomůžu ti.
Přestaň, prosím!
Bylo to něco důležitého, ne?
Juriko…
A co vlastně hledám?
Mám to!
To je ono, že?
Ano!
Ale budu muset začít znovu s čistou vlnou.
Měl to být dárek?
No…
Proč jsi něco tak důležitého vyhodila?
Byla jsem zmatená.
Najednou jsem se cítila hloupě,
že pletu dárek, který mu nedokážu dát.
Proč bys to nedokázala?
Protože se toho mezi námi hodně stalo.
A už jednou jsem mu ublížila.
Odmítla jsi ho, že?
A po tom všem bych mu
nedokázala říct, že ho mám ráda,
tak jsem to vzdala.
Ale pak mi došlo, že dělám chybu.
Už jednou předtím jsem
v jiné věci mlčela a vzdala ji.
Lituješ toho?
To bylo už dávno.
Navíc jsem si uvědomila, že celou tu dobu stál
při mně a podporoval mě, kdykoliv jsem byla skleslá.
Když jsem si nevěřila,
ze všech sil se mě snažil povzbudit.
Teď je řada na mně, abych mu řekla, co cítím.
Konečně jsem se rozhodla
nenechat si své city jen pro sebe.
Omlouvám se, že tak žvaním.
Ráda jsem si tě vyslechla.
Myslím, že jsi mi taky otevřela oči.
No…
A kdo to tedy je?
Ten tvůj princ.
No, tohle…
Mám zkusit hádat?
C–Co to říkáš?! Prosím, nech toho!
Jsi tak roztomilá!
Ano. Odjedu tenhle víkend.
Pracovat do Tokia?
Jo. Na vysoké se toho
dost seběhlo a já z ní odešel.
Ale občas přijedeš domů, ne? Tak jako doteď.
Ne. Sem se už nikdy nevrátím.
Kaoru, naše zkoušky byly fajn.
Budou mi chybět,
tak ne že se Sendou přestanete hrát.
Řekl jsi mu vůbec, že odjíždíš do Tokia?!
Hej, Sene!
Proč ten povyk, Bone?
Malér! Džun se…
No jo, brzy odjíždí do Tokia.
Pan Mukae mi to říkal.
No, mě se to netýká.
Tak jdeme zkoušet?
Ty to takhle necháš?
Nemám, co bych mu řekl.
Už od mala jsi k němu vzhlížel jako ke staršímu bratrovi!
Možná ho už nikdy neuvidíš!
Nemělo by to smysl.
Až odjede, bude už pozdě!
Už dost řečí o Džunovi.
Dáme se do toho.
Jestli nechceš zkoušet, jdu domů.
Co je to tu za povyk?
Studenti z Tokia a další asi přijeli demonstrovat
proti vpuštění jaderné letadlové lodi do přístavu.
To je hrůza…
V jejich očích jsem zrádce.
Asi mi nikdy neodpustí.
Ale…
Já si odteď musím hledat vlastní cestu,
a to jinými způsoby než oni.
Tady jsi.
Dej si.
To jsem udělal já sám,
tak bude možná trochu přesolené.
Ale jestli ho nechceš, sním ho já.
Je snad teď čas na jídlo?!
Copak jsi zapomněl, co jsem ti říkal?!
O čem to mluvíš?
Nedělej blbého!
To budeš dál paličák, až bude příliš pozdě?!
Dnes nebo zítra Džun odjede!
Dnes.
Jedu nočním vlakem, Kaoru.
Sendo,
to od tebe bylo hodně staromódní.
Výzva na souboj
Myslel jsem si, že je to vtip.
Žádný vtip.
Chci si s tebou provždy vyřídit účty.
Počkejte… Snad se nechcete…?
Nejdu pozdě?
Přidám se k vám.
Tohle už není duet.
Oni se spolu vážně perou.
Omlouvám se za všechny ty problémy, pane Mukae.
To mi povídej!
Až přijedeš do Tokia,
tak se zajdi hned ostříhat!
Jasně.
Tak já půjdu.
Džune!
Na dnešní zkoušku
nikdy nezapomenu!
Jo.
Já taky, Sendo.
Co tady děláš?
Řekl jsem ti, aby ses nechodila rozloučit.
Chci, abys mi odpověděl na čtyři otázky.
Jestli se z nich zkusíš vyvléknout, pojedu s tebou.
Tak buď upřímný.
První otázka:
proč jsi nechtěl, abych se přišla rozloučit?
Nesnáším loučení.
Druhá otázka:
přemýšlel jsi o tom, že bys mě vzal sebou?
Ta práce, která mě čeká, je celkem risk.
I kdybych tě vzal sebou, není jisté,
že bych se zvládl o nás oba postarat.
Navíc ty jsi pořád na střední.
Třetí otázka…
Proč jsi nezašel dál než k líbání?!
Nechtěl jsi, protože jsi
od začátku věděl, že jednou odjedeš?
Ne.
Věděla jsem,
jak moc ti na mně záleží.
Tohle je má poslední otázka.
Opravdu mě nevezmeš sebou?
Nechci, aby sis zkazila život.
Myslela jsem si, že řekneš něco takového.
Teď si taky připadám osvobozená.
Vracím se zpátky do svého světa.
Děkuji, Džuniči.
Sbohem.
Juriko, kde jsi?!
Ukaž se, Juriko!
Jak se opovažuješ zostudit nás
útěkem uprostřed předmanželské schůzky?!
Uklidni se!
Vrátíš se tam s námi!
Juriko, kde jsi?!
Vracím se zpátky do svého světa.
Vtáhl jsem tě dovnitř.
Co teď?
Co by?
Vlak už se rozjel.
To je fakt.
Tak až tam dojedeme, půjdeme nejdřív ke mně
a možná se od tebe nechám ostříhat.
Dneska je pěkná kosa.
Jo.
Zatopím v kamnech.