To je zima…
Jsem utahaný…
Opravdu si je můžu nechat?
Bude to spíš nějaký omyl.
Dobré ráno, Mukae!
Dobré ráno!
Dobré ráno, Kaoru.
Dneska je zima, co?
Dobré ráno.
Dobré ráno, Ricu!
Dobré ráno!
No jo.
Nesmím si dělat falešné naděje.
Už jednou jsem dostal košem.
Můžu dostat jako obvykle?
Samozřejmě, tady to je.
Děkuji!
Dneska vám to zase sluší!
To jsi ty?
Proč se tak mračíš?
Můžu hádat?
Šokovaly tě ty zprávy o tom, že Jurika utekla z domu?
Celá škola o tom mluví!
Už jsi mu to řekl?!
Kawabučimu?
Jo, hned ráno.
Myslím, že není ve třídě!
Tohle jsem vůbec nečekal.
Jak mu asi je?
Jo aha. Ten, co dostal cenu guvernéra prefektury.
Raději sebou hoďme.
Chyť ho na druhé straně.
Co to děláte?
Škola nebude vystavovat obraz někoho, kdo je namočený do skandálu.
Řekli nám, ať ho sundáme.
A co se s ním stane potom?
Co já vím?
Počkejte!
Ten obraz je důležitý!
Prosím!
A co je ti vůbec po ní?
Byl jsi snad do ní zabouchnutý?
Co–
Nech toho, Bone.
Omlouvám se.
Můžete ho odnést.
Sene…
Hej, Sene! Proč?!
To je ti úplně jedno, co s ním bude?!
Hej!
Co děláš?! Pusť mě!
Čemu se směješ?!
Tvoje hloupost musí být nakažlivá.
Cože?
Vážně, jak dokážeš takhle
blbnout kvůli někomu jinému?
Je to směšné.
Počkej.
Co ten obraz?!
Už jsem se s ním předtím rozloučil.
Teď je mi líp.
Sene…
Nedostal jsi teď nedávno od někoho dárek?
Třeba něco upleteného?
Jo, dostal.
Upletla jsem Sentaróovi svetr
a ze zbytku vlny jsem ti udělala rukavice!
To je kruté… Že mě to nenapadlo.
Hele! Prý se tomu říká lilijánka nebo tak nějak.
Dostal jsem to včera od Sačiko.
A jinak nic?
Ne. Jen tohle.
Ale k čemu je takový provázek?
Strajk!
Co děláš?!
Tumáš!
To schytáš!
Počkej, Bone!
Bone!
N–No, jsou opravdu teplé.
Díky.
Jau! Sakra, co děláš?!
Hej, tady jsem!
A teď tady!
Tak mě napadá, že se brzy zase budou měnit třídy.
Třeťáci jsou rozdělováni podle známek,
takže asi nebudeš s Kaoruem ve třídě.
Budeš se hlásit na vysokou, Bone?
J–Jo…
Já chci jít taky na vysokou.
Chtěla bych učit na základní škole.
Takže z tebe bude učitelka?
No a co?
Kdysi dávno chtěla mít pekařství nebo cukrárnu.
Cože?
A kdy to bylo?
No tak, nevzpomínáš si?
Pořád ses cpala,
proto jsi chtěla vlastní obchod!
To jsem nikdy neřekla!
Kaoru, kam bys chtěl jít na vysokou?
To jsem se ještě nerozhodl.
No, tohle se mě netýká.
Já se možná do třeťáku ani nedostanu.
No jo.
Počkat, cos to řekl?!
Všechno závisí na příštích opravkách.
Začni s jednoduchými věcmi.
Já ti zatím udělám nějaké kartičky na opakování.
Tak dělej tamto.
Hej!
Já na učení prostě nejsem.
Co budeš dělat, když to nedáš?!
No, odejdu ze školy a najdu si práci.
To si snad děláš sra–
Nedělám.
Kvůli své rodině prostě nemůžu opakovat ročník.
Ne!
Ne a ne!
Nenechám tě propadnout!
Jsem utahaný.
Pauza!
Počkej! Ještě jsi to nedodělal!
Už nemůžu…
Odpočineš si, až to všechno doděláš!
Nemůžu! Praskne mi hlava!
B–Brácho…
Ach jo.
Sene…
Když jsi s dětmi, vypadáš vždycky tak šťastně.
Proč to říkáš?
Určitě budeš mít taky velkou rodinu
a spoustu dětí kolem sebe.
Bude to příjemné…
Čiko se počůrala!
Cože?!
Pěkně, Čiko!
Koupelna je támhle.
Mamka ti usuší kalhoty,
tak se zatím nalož do vody.
Ale tohle je zvláštní koupelna…
Sači?
Nedošlo ti mýdlo?
Tady…
P–Promiň.
Jak to?
Tohle není koupelna Senovy rodiny?
Naše rodiny mají koupelnu společnou.
Já… Mrzí mě, že jsem ti ty rukavice nedala dřív.
Už je skoro jaro, takže je brzy nebudeš potřebovat.
Ne, to je mi…
Klidně bych je nosil celý rok, protože jsou od tebe.
To studí!
Kape ze stropu?
To se stává pořád.
I Sentaró takhle občas vyjekne.
A proč jsi vlastně ty rukavice dala mně?
P–Proč?
Proč mně a ne jemu?
Vždyť celou tu dobu jsi ho měla ráda.
Bone!
Nedáš si s námi večeři?!
Stejně ti ještě neuschly kalhoty.
Půjdu už domů.
Díky za pozvání.
Počkej, máš ještě mokré vlasy! Nastydneš!
Nech toho!
Promiň.
Tak ahoj zítra.
Tohle jsem jí říct nechtěl.
Ale pořád musím myslet na to,
jestli k němu stále ještě něco cítí.
Tak jak dopadly opravky?
Prošels?
Jo.
To jsem rád.
Díky Bonovi.
Musím mu poděkovat.
To mi připomíná, že se tady poslední dobou neukázal.
Předevčírem se ve třídě zhroutil s horečkou,
tak teď leží doma.
Vy to nevíte?
Ne, Ricuko nic neříkala.
Jednou přijde můj princ?
N–Ne!
To jsem jen…
Riko, nechceš jít se mnou?
Hele.
Ti mají ale obrovský dům, co?
Tak jo, běž za ním.
Poděkuj mu za mě za pomoc s učením.
Ale…
Počkej, Sentaró!
Běž sama.
Proč?!
Pojďme spolu!
Kaoru, přišla za tebou spolužačka.
Ahoj.
Ahoj, Ricu.
Už ti horečka klesla?
Jo. Nemusíš si dělat starosti.
To jsem ráda.
No jo, tohle jsem ti přinesla, kdybys měl chuť.
Díky.
Ale nemusela sis dělat škodu.
No… To ne.
Já jsem je nekoupila, to…
…Sentaró.
Ricu,
on přišel s tebou, že?
Viděl jsem vás z okna.
Měli jste sem jít spolu.
Kaoru?
To nic. Chápu.
O čem to mluvíš?
Vždyť je to jasné.
Jste spolu už odmalička.
S někým takovým se já nemůžu měřit.
Na rozdíl ode mě je urostlý a silný…
A je tak hezký, že i mně to občas vyrazí dech.
Hodí se k tobě daleko víc.
Nech toho!
Vím, co chceš říct, tak už přestaň.
Půjdu domů.
Kaoru, ty už mě nemáš rád?
Nebo…
…si prostě jen nevěříš,
takže se snažíš držet si odstup?
To tys mi řekl, abych si věřila.
Ta slova mi už mnohokrát pomohla.
Ale jestli si ty sám nevěříš,
ani já si asi nebudu moct věřit.
Cože? Co to vyvádím?
To, co jsem si celou tu dobu přál…
To už jdeš?
Omluvte mě.
Jejda! Určitě mezi nimi k něčemu došlo!
Ricu!
Kaoru!
Nechoď sem!
Já půjdu za tebou!
Ricu…
Nech mě, ať ti to řeknu ještě jednou.
Miluji tě!
Miluji Ricu!
Miluji tě! Miluji tě! Miluji tě! Mi—
K-Kaoru!
No tak!
Všichni tě uslyší!
Ať to slyší!
Nejsem sice urostlý a ani nejsem moc mužný,
ale v tom, co k tobě cítím, se mi nikdo nevyrovná!
Onemocníš.
To je mi jedno.
Kaoru!
No tak! Celý hoříš! A jsi tak těžký!
Je tady někdo?
To bylo neskutečné.
Kaoru! Pomoc!
Už je léto, ale s Ricu jsem se nikam nedostal.
V horečce jsem byl tak odvážný,
proč to nedokážu, když jsem zdravý?!
Dotknout se…
Čeho?
Kdy jsi přišel?!
Teď.
Slyšel jsi to?!
A co?
Nic!
Vy dva! Koukněte se na tohle!
Olympus vyzývá na souboj?
Co je to?
Na letošním festivalu zvítězí Olympus.
Zdá se, že tu sice ještě jsou
nějací staromódní jazzoví hudebníci,
ale tohle je éra rocku.
Rozdávalo se to po celé škole.
Co budete dělat?
Tohle si přece nenecháte líbit?!
Budete hrát na festivalu, ne?!
Co?
Přemýšlel jsem o tom.
Já taky.
Začneme s „Moanin'“
a tím nakopneme ty, kdo nás viděli loni,
ale budou si myslet, že zahrajeme zase to samé.
Jenže potom přejdeme na jiné naše oblíbené věci.
Mě napadlo to samé!
Tak jo, vybereme další věc!
Ode dneška budeme zkoušet každý den!
To si piš!
Co tohle?
Jsem doma.
Ahoj, brácho!
Čau.
Ahoj!
Mám novinku! Koukej!
Taťka píše, že se brzy vrátí domů!
Zase budeme všichni spolu pohromadě!
Sači?
Co tady děláš tak sama?
Bojím se, ale to jim nemůžu říct.
Bojíš se?
Náš taťka pracoval někde hodně daleko
a zítra ráno přijede zpátky domů.
Bone, v domě, kde jsem vyrůstal,
pro mě taky nebylo místo.
Bone?
Jsem doma.
Jdeš nějak pozdě, Sačiko.
A proč je s tebou Bon?
Chápu.
Na rozdíl od Kóty a ostatních prcků
ty si pamatuješ, jak byl taťka strašný, když se opil.
Ale neboj se, Sačiko!
Mamka říkala, že taťka hodně tvrdě pracoval a přestal pít.
Opravdu?
Tak se neboj, Sačiko.
Nepůjdeš nám teď dovnitř pomoct všechno přichystat?
Jo!
Sene…
Díky, že ses o ni postaral.
To o tebe mám starost.
Hlupáku! Co se tváříš tak vážně?!
Co?! Já to taky vážně myslím!
Nedělej si zbytečně starosti.
Jsem v pořádku.
Brácho, koukej!
Už jdu!
Sene!
Přijdeš zítra na zkoušku?
Jo.
Vždyť hraní s tebou mě baví ze všeho nejvíc.
Brácho, co píšeš?
To je na nic.
Nejde mi to.
Tak jo. Jde se spát.
Bone,
promiň, že jsem ti lhal.
Taky jsem se těšil na festival. Chtěl jsem tam hrát.
Buď na Riko hodný.
Měj se.