Subtitles by DramaFever
Kde je Meth Kim?
Kde je?
Kdo to byl?
Kdo ho unesl?
Kdo vzal sebou Kim Choong Supa?
Doktor Son.
Cože?
Meth Kim mu říká..... Doktor Son.
Doktor Son? Kdo je to?
Já... nevím.
Opravdu to nevím.
Zajímá mě,
kdo unesl Kim Choon Supa.
Scale... Scale je jeho cílem.
To není organizace.
Je ve válce s Scalem.
Jde o převrat.
Epizoda 2
Shi Hyune... opravdu nic nevím!
Víte, že nemůžu lhát.
Spadnu!
Doktore! Pomozte mi!
Odříznout!
Doktore!
To nemůžete udělat!
Říkám vám, že nic nevím.
Neplačte.
Nejsou dárky pro děti co řvou.
Santa ví všechno.
Slzy jsou lži a hodné děti by
neměly pro nic za nic plakat.
Po... počkejte chvíli!
Řeknu vám to. Řeknu!
Vytáhněte mě!
Neslyším vás.
Hotel Renaissance!
Tam ho najdete!
Je to pravda! Vytáhněte mě!
Vytáhni ho.
Jsi nejlepší tati!
Už je to nějakou dobu.
- Omlouvám se Scale.
- Ty jeden blázne.
Bavil jste se dobře?
Parchante!
Tati, co jsou zač?
Jen si s ním potřebujeme promluvit.
Děláte velkou chybu.
Budu pokračovat s tím, co jsem
nemohl dokončit. Posaďte se.
Sedněte si, než z vás udělám mrzáka.
Zjednoduším to. Váš stav a pozice
zůstávají na stejné úrovni.
Nicméně od nynějška,
to budu já, kdo bude provádět
všechny obchody.
Vy klidu doma budete pobírat svůj plat.
Chcete,
aby Scale byl jakousi loutkou?
Budete muset přijmout moji nabídku.
Byl to náročný porod,
když přicházel na svět.
Jeho matka zemřela,
ale jeho se podařio zachránit.
Ale... nebyl jsem tam, když se narodil.
Byla to žena mých snů.
Takže mi ho je líto
a v mých očích je to můj miláček.
Ale i když říkáte, že byste ho zabil...
Nezměním svůj názor.
Rozumíte tomu, co říkám?
Proč zabíjet nevinné, když
mám hříšníka přímo přede mnou?
Svléknu vás do naha
před vaším synem.
Přinutím vás, abyste si
přede mnou kleknul.
Pokleknete přede mnou.
Budu s vámi bojovat, dokud neumřete.
A měl byste si vybrat svůj nástroj.
Kovové trubky, kladivo nebo sekera.
Co se vám bude hodit.
Budete žádat, abych vás zachránil.
Budete mě prosit, abych přestal.
Otcův hrozný křik a krev
stříkající všude, kam se podíváte,
bude to dobrá vzpomínka
pro vašeho syna.
Přiveďte ho.
Přestaňte!
Přestaňte, vy parchanti!
Kolik... mi dáte?
Kde je ta továrna?
No ne, koho tu vidím?
To je 'Yisul'.
Už je to dlouho.
Nechci zapáchat jako starý muž.
A jestli mi ještě jednou
řeknete mým jménem...
budete se muset rozloučit
se svým jazykem.
Vy drzá mrcho.
Tenhle starý muž jen provokoval.
Nemusíš si čepýřit peří, prezidentko Lee.
Prezidentko "Lee" zní tak nemoderně.
Vypadám snad jako prezident?
Vypadám více jako CEO.
Řekl jste předtím o mně,
že jsem děvka?
Uvidíme se později.
Co se děje? Že mě chceš
vidět na takovém místě.
- Jsi tady.
- Ano.
- Sluší ti to.
- Hm?
Ach. Je to fakt hezké!
Co se děje? Že jsi takový?
Neměl jsem za co utratit peníze.
Za této situace,
raději uvítám neupřímnou odpověď.
Měl bys mě políbit.
Ahoj, tady jsi.
- Jo ... jsem tady.
- Posaďte se.
Teda... dlouho jsem tě neviděl.
Páni... jsi čím dál víc a víc krásná.
Vypadá to, že nestárneš.
Každý tohle říká, ale ...
nechci žádný kompliment od tebe,
který si myslí, že v šatech vypadám dobře.
Je to dobře míněná rada,
abys dával pozor na ženy.  Rozumíš?
V tvé řeči slyším, jak se nabrušuje ostří.
Nemohli by ti provést plastickou
operaci kvůli tvému ošklivému jazyku, že?
Chtěl bys ode mne operaci čelisti?
Teto.
Říkala jsem ti, ať mi říkáš " velká sestro".
Mimochodem... je pravda,
že jsi dostal Scaleho?
Ano.
Zjistil jsem, kde se nachází
drogová továrna.
Problém je, že nám zbývá zásoba
maximálně asi na dva měsíce.
Myslel jsem si, že Scale
je přímo zapojen do výroby.
Ne... Pusan je za Scalem.
Získává hrubý materiál
od Pusana a čistí ho pro trh.
Od teď musíme vyjednávat
s Pusanem Scaleovým jménem.
Musíte mi říci vše do posledního detailu
a vůbec cokoliv co se týká Pusanu.
Jsem tady, předsedo.
Oh, 'Safari Moon' je tady.
Jak se máte?
Kvůli vaší péči a starosti,
se mi daří dobře.
-  Posaďte se.
-  Jsem v pořádku.
Takhle je to pro mě pohodlnější.
Přesto ... posaďte se.
Dobře.
V poslední době ...
se stalo něco nepříjemného.
Doktor Son... znáte ho?
- Znáte ho velmi dobře?
-  Ano, znám ho.
Jak ho znáte?
To není důležité.
Měl byste přetrhat to pouto.
Pěkně a čistě.
- Ahoj!
- Jak se máš?
- Jde to. Douho jsme se neviděli.
- To jo.
Nazdar.
- Jedla jsi?
- Jo.
Konečné kolo.
Vyhrál jsem.
- Shi Hyune.
- Ano?
Chceš mít rande s tetou tento víkend?
Co takhle jít do zábavního parku?
Co takhle jít do kina?
Na film "The General´s Son".
Dobře, platí.
Dobře.
Tý jo, tenhle maličký už ví, jak hrát karty.
Jsi velký pracháč.
Shi Hyun není jen dobrý v hraní karet.
Zvládl násobilku ještě předtím,
než začal chodit do školy.
Počkat....to mi někoho připomíná.
Jo! Doktor Son!
Jsi... jsi "Doktor Son."
Doktor Son. Doktor Son.
Doktor Son.
OK, dáme si ještě jedno kolo, ano?
Dobře.
Jsem si jistý, že nad ním vyhraju.
Raději půjdu já.
Mohla by to být opravdu past.
Proto půjdu.
Můžu jít, protože jenom tobě
můžu se Scalem věřit.
- Opravdu?
- Opravdu.
Jdu do toho slepě.
Dobře, tady je 100.
A zvýším sázku o 3000.
Oh, Hye Soo.
Opravdu? Kde jsi?
Opravdu? Pokračujte.
Kde jsi?
V hotelu?
Co je tohle?
Promiňte?
Už je to dlouho.
Jaký byl tvůj život?
S požehnáním od Buddhy
jsem stále naživu.
Teď je tak dobrá doba.
Připlouvat na lodích a létat.
Během mých dnů ...
jsme museli plavat až na ostrov
Tsushima a vyzvednout zboží z Yakuzy.
Když o tom tak přemýšlím...
ostrov Tsushima by určitě
měl být naším územím.
Kdybych měl na zádech batoh plný drog....
nikdy bych se necítil
unavený a byl prostě o.k.
Teď je to snazší, protože naši předchůdci
tvrdě pracovali, aby udělali prostor.
To je fajn, že to víš.
Přejdu k věci.
Slyšel jsem, že zadržuješ Scalea.
Je to tak?
Nech ho jít.
Rozumíš?
To nemohu udělat.
Pak umřeš.
Vzhledem k našemu přátelství z minulosti,
jen přijdu a pozdravím.
Nemusíš mi být vděčen.
Uvidíme se později.
- Otočte to auto.
-  Promiňte?
Otočte to auto!
Hye Soo. Jsem tady.
Hye Soo.
Kde je?
Co se to děje?
Nechte mě!
Vy zatracený parchante!
Jste v pořádku?
Uvnitř je parťák.
Co chcete dělat?
Udělala jsem vše,
co jste mi přikázal.
Vy a ten šmejd odejdete spolu.
Kde je Soo?
Hej, kde je Soo?
Pomoz mi.
Doktore!
Tudy!
Postarejte se o něho.
Ten parchant.
Brzy tady bude Safari.
Stačí si jen vybrat, kde chcete sedět.
Když se tak dívám,
nemyslím si, že je tu pro vás místo.
Vyhrožujete Scaleovi?
Zavolejte předsedu,
že chci s ním okamžitě mluvit.
Myslíte si, že je to jen můj nápad?
Předseda Jo si myslí to samé.
Kdybych se musel přesunout..
měl byste vědět, že to znamená,
že jsem dostal
rozkaz seshora.
Jak dlouho budete ještě stát?
Bolí mě krk.
Hej Safari. Prosím, nechte mě žít.
- Tak co pro mě můžete udělat?
- Cože? Co?
Ach člověče, nic vám nedochází?
Když prosíte o život,
musíte nabídnout něco cennějšího,
aby se obchod uskutečnil.
Způsob, jak žít?
Dám vám vědět, jak můžete žít.
Rozumíte?
Ano.
Je to vedoucí týmu Ji Hyung Min?
Kdo volá, prosím?
Tady... je Scale.
Ano.
Je to vedoucí týmu Ji Hyung Min?
Kdo volá, prosím?
Tady je... Scale.
Posaďte se.
Promluvme si.
Pracuji na tom, ale nejdřív si
musím vychutnat toto jídlo.
Tohle mi bude nejvíc chybět.
Nebudu mít na tohle již čas.
Proč jste mě sem vytáhnul?
- Dáte si něco k pítí?
- Ptám se, co tady děláte?
Chcete, abych se stal
návnadou pro Doktora Sona?
To nebude jediná věc.
Od teď... bude vlastníkem
Donghae Construction Doktor Son.
Rozumíte?
Všechno je tady.
Všechny hříchy, které jsem spáchal.
Jaký je opravdový důvod, proč jste to udělal?
Není to až tak složité, jak se zdá.
Svět je mnohem jednodušší,
než si myslíte.
Kdo je to?
Nedělejte se, že nevíte.
Oba víme,
že ten důvod proč jste se udal je,
že vězení je mnohem bezpečnější.
Je to kvůli Doktoru Sonovi?
Takže už o něm víte.
Máte pravdu.
Důvod, proč jsem se udal je, abych žil.
Protože nechci zemřít jeho rukou,
tak jsem se vzdal.
Pouze Kim Gyung Shik měl informace
o jeho investicích ze zisku získaného
z jeho drogových obchodů přes USB.
V jeho osobním účtu jsme nenašli nic,
co by vedlo ke stavbě Donghae.
Není snadné zjistit tok finačních
prostředků ve světe narkotik.
A to proto, že se celý
obchod děje v hotovosti.
Zde hovoříme o Scaleovi.
Tady jsme úplně ztraceni.
Jediná věc, kterou teď můžeme udělat,
je dostat Doktora Sona.
Právě Doktor Son je klíčem
k odhalení pravdy.
Je pravdou, že to byl on,
kdo ohrozil Scalea.
Požádejte o pomoc každou
divizi a oddělení.
A zjistěte veškeré informace
vztahující se k Doktoru Sonovi.
Když si zajistil takovou pozici,
jsem si jistý, že zanechal stopy
někde jinde. Jsem si tím jistý.
Dobře, pojďme dál.
Poručíku Suh, detektive Lee.
Od dnešního dne bude detektiv
Lee pracovat v informačním týmu.
Doufám poručíku,
že ji ukážete jak to tu chodí.
Proč? Jaký je důvod?
Měl jsem to udělat už dávno.
Chceš říct, že to děláš pro mě?
Je to tak.
Proč chceš o všech
věcech rozhodovat sám?
Už jsi někdy přemýšlel
o tom, co opravdu chci?
Zůstanu u vyšetřovacího týmu.
Myslela jsi na mě aspoň jednou?
Nepokusíš se mě pochopit?
Jsem polda.
Členové informačního týmu
jsou také vyšetřovatelé a policie.
Nemusíš pracovat v terénu, abys byla polda.
To je nejlepší způsob,
jak tě mohu ochránit.
Doktore, musíme jim to vrátit.
Doktore.
Souhlasil si, že sem nebudeš chodit.
Vidím, že se ti daří dobře, že?
Už jsi měl viděl, tak se ztrať.
Je to už dlouhá doba.
Nedáme si drink?
Na tvé tváři zaznamenávám
určité známky lítosti.
V této oblasti dlouho nevydržíš,
když budeš měkká.
Přišel jsi sem,
abys mi dal přednášku?
Víš, jaký je předseda Jo.
Abys nakonec nerozprášovala
popel Doktora Sona.
Nedotýkej se Shi Hyuna.
Slib mi to.
To...
bude záležet na tobě.
Co se děje?
Je tady.
Dobře.
Doktor je tady. Vypadni.
Brzy se uvidíme.
Shi Hyune, co tě sem přivádí?
Proč mi najednou říkáš
mým právým jménem?
No a co? Jsme tu jen my dva.
Přesto... znovu to nedělej.
Dobře, Doktore Sone.
Jsi teď spokojený?
Mimochodem, slyšela jsem,
že Soo byl zraněn.
Je mrtvý?
Scale se obrátil na něj?
O co se sakra jen snaží?
Ale je ještě příliš mladý,
aby dostal Alzheimera.
Zřejmě se přežral sashimi.
Anebo má nemoc šílených krav.
To je zpráva z Pusanu,
že mě nechce vzít na vědomí.
Nechce se mnou mít nic společného.
Nicméně Scale se od něj distancoval.
Aby mě předvedl na policii,
Pusan přinutil Scalea se udat.
Tím chceš říct,
že využívá policii, aby tě dostal?
Ano, to je zhruba celý příběh.
Neboj se. Policie mě nechytí.
Dobře, to už stačí.
Musíš opustit scénu.
Chceš jet někam do Japonska
nebo někam jinam?
Postarám se o to. Dobře?
- Slyšela jsi o něm?
- O kom?
O Safarim.
Jakmile Scale zmizí ze scény,
Safari je jediná postava,
která by mohla přijít na scénu.
Již před nějakou dobou jsem
přerušila styky s strýcem Safarim.
O čem to mluvíš?
Jakmile jsem odešel, vzal Scalea.
Nemohlo by se to stát, aniž by to nevěděl.
To znamená, že je mezi
námi špion od Safariho.
Je možné, že je to někdo
kdo mu byl hodně blízký.
Podezříváš mě? Je to tak?
A ne?
Můj bože! Proč bych to dělala?
Říkala jsem ti, že jsem s ním
přerušila veškeré kontakty.
Vím, že bys toho nebyla schopna.
Jen prostě uvažuji nad možnostmi.
Ten, kdo zřídil Sooa...
nehodlám ho nechat na pokoji.
- Sledujte ji.
- Ano.
Rok 2009, práva pro rozvoj přístavu.
Rok 2010, Gunsung Univerzita - knihovna.
Stejný rok, knihovna pro ženy.
Rok 2011, středisko - rozvoj výstavby.
Rok 2012, středisko- stříbrné město.
V roce 2013... středisko
pro léčbu drogových závislostí.
Koukám jen do nejnovějších záznamů.
Všechny ukazují jasné důkazy praní špinavých
peněz ve výši víc než několika set miliard wonů.
Hej bratře... říkám, že všechny ty peníze
putovaly přímo k doktoru Sonovi.
Přišel jsem o všechno.
Donghae Construction?
Vysvětlete mi to.
Áaa... teď si vzpomínám.
Setkal jsem se s ním pouze jednou.
Doktor Son mě o to požádal.
Praní špinavých peněz?
Neperu ani své prádlo.
Běžte se zeptat ředitele Park Choong Moa.
Hned budete vědět víc.
Ah... hádám, že ředitel Park je
vyšetřován úřadem prokurátora.
Máte hovor.
[Ředitel  Min Hong Gi]
Ano.
Park Choong Mo z Donghae Construction
byl objeven poté, co spáchal
sebevraždu v nemocničním pokoji.
NSS ještě nemá výsledky pitvy.
Je nějaký důvod se domnívat,
že to byla sebevražda?
Objevili jsme jeho dopis na rozloučenou.
Kde jste našel dopis na rozloučenou,
kterého si rodina zesnulého není vědoma?
Jednalo se o tablet ředitele Parka.
Vyšetřování skončilo.
Zda zveřejníme i obsah dopisu se rozhodneme
až si promluvíme s rodinou.
To je tak všechno.
Tlak vyvíjený veřejným míněním.
Sebevražda Park Choong Moa
zastavila vyšetřování ilegálního
praní špinavých peněz.
Prokuratura si vyžádala
povolení k domovní prohlídce....
kvůli účetní firmě
Donghae Construction.
Park Choong Mo je mrtvý
a na Scaleho neexistuje žádná špína.
Opravdu si myslíte,
Park Choong Mo spáchal sebevraždu?
Scale se udal a ze všeho viní Doktora Sona.
Park Choong Mo, který mohl prokázat
doktorovu vinu, páchá sebevraždu.
Někdo v tom jede.
Někdo dost mocný na to, aby zabil
Park Choong Mo a donutil Scalea se udat.
Pokud by tomu tak nebylo, Scale by byl
už dávno chycen úřadem prokurátora.
Zhubl jsi.
Přišel jsi, abys získal
pozornost svého syna?
Měl jsi všechny informace o Scaleovi.
Proč jsi ho nedostal?
Promluvím si o tom s mým synem,
ale nebudu o tom mluvit s poldou.
Vrátiš-li se ke mně jako
můj syn, pak se ten důvod dozvíš.
Pokud ne, tak to nikdy nezjistíš.
Vrátím se do kanceláře prokurátora,
až ty tam nebudeš.
Ty opravdu věříš,
že úřad prokurátora je všechno.
Fajn... přinutím tě
věřit něčemu jinému.
Co je to co chceš?
Když ses vrátil na policii,
chceš jít proti tvému vlastnímu otci?
Takže co? Chceš, aby se ze
mě stalo to co z bratra?
Ten chlap... ten chlap si vybral svou
vlastní cestu. Nikdo ho do toho nenutil.
Jistě.
Jsi někdo, kdo nazývá
svého syna "ten chlap"'.
Moji matku jsi také tak oslovoval?
Řeknu ti jednu věc a půjdu.
Jen... dělám to, co myslím,
že je správné. Tohle jsi mě učil.
Pak...
Dostaneme Scaleho.
A to bude konec prokurátora Ahn,
který nám pomáhá zachovat tvář.
Proč jste nechytil Scalea?
Proč jste ještě nechytil Scalea?
Nedokážeme si říct žádná potěšující slova.
Mozek má poškozený kvůli
předávkování drogami.
Léčba zabere nějaký ten čas.
Vím, že je to pro vás těžké
ale musíte vydržet.
Musíte být trpělivý
a dát mu nějaký čas.
Jsi ten, který mně nutil chlastat
a dívat se na filmy pro dospělé.
Není nic, co bych pro tebe neudělal.
Omlouvám se.
Omlouvám se, Kang Mine.
Ale mohu ti slíbit jednu věc.
Chci zabít všechny,
kteří jsou za tohle zodpovědní.
Všechny je najdu
a zaplatí za to, co ti udělali.
Máš drogu?
Můžeš mi dát stříkačku?
Pro... prosím.
Prosím... jen jednu.
Ach můj Bože!
To je nádhera!
A konečně Tooth přijel do Soulu.
Poprvé v Soulu?
Myslela jsem, že jsi byl Abgujeong.
Zase jsi blafoval?
Předtím jsem žil v Abgujeong
než jsem odešel do New Yorku.
New York, to snad.....přišel jsi z Pusanu.
Proč jsi taková? Všechno zkazíš...
Neměla bys mě takhle provokovat,
dokud jsi neviděla Bílý dům v New Yorku.
Hej, tady!
To je Tooth... Tooth!
Oh, koukni na bazén.
Vypadá to dobře.
Měl bych vám ukázat své zboží?
I když Doktor má distribuční linie...
bohužel nemá zásoby.
Jsem přesvědčen o tom,
že se velkoobchodníci o zboží takříkajíce "perou".
Lee Ji Sook si je také v
vědoma té zoufalé situace.
Dívali jste se na to?
Dnes večer musíš něco zařídit!
Pospěš si!
Pokusí se najít novou cestu
a vydělat nějaké body za snaživost.
Protože Scale položil základ...
- Řekněte mi něco o doktorovi.
- Hej, bratře.
Už jen když Ji Hyung Min slyší jeho jméno,
tak se v noci proubouzí.
Nehýbejte se!
Takže, chcete, abych pošťouchnul
Lee Jin Sook k odsouhlasení dohody.
A já mám znepříjemnit
situaci Ji Hyung Minovi.
Takže?
Tímhle zachráníme reputaci policie,
a nebudeme muset prolít ani kapku krve.
Rozumíte?
Bude to hračka.
Jsme všichni připraveni.
A co zboží?
Kdo ho přepraví?
Takže ... chcete, abych byl návnada
a vzal tu paní na místo, kde dojde k obchodu,
s tím, že policie bude vše sledovat.
Není to tak?
Vyjděte ven, až potom co
se párkrát projedete kolem.
Pak bude Scaleova židle vaše.
Rozumíte?
Pokud mi budete moci
slíbit Scalovo křelo, tak pak…
Díval jste se na to?
Znát bližší podrobnosti, je úžasné.
Samozřejmě, že jsem se do toho podíval.
Koukl jsem se na to
a ten zprostředkovatel je
v této oblasti víc než známý.
Pak mi ho představte.
Pojďte dál.
Oh, rád vás poznávám paní Lee.
Ber to jako skutečný obchod.
V okamžiku, kdy si začneš myslet,
že to je hra, všechno půjde k čertu.
Vypadám dost věrohodně.
Víte, že Severní Korea má
nejlepší zboží na světě.
Znáte ty mexické bastardy,
kteří zničili policii protože se s nimi zapletli.
I tihle šmejdi dostali uznání.
Severní Korea je skvělá! Tequila!
Ale je tu malý problém.
Myslím, že příliš mnoho hovoříme o obchodu.
Měli bychom si spolu zatančit blues a...
Chcete snad přijít o ruku?
Prostě pokračujte.
Takže .... problém spočívá v tom,
že nemáme zajištěný trh.
Proč? Protože je chytil Triad, který má co
dočinění se severokorejskou dělnickou stranou.
Tak se chcete dohodnout se mnou?
Je to tak.
- A cena?
- Levná.
Velmi cenově dostupné.
Jedno velké balení?
Vezmu dvě malé.
Můžou buď souhlasit s cenou
nebo pokračovat a být loajální straně.
Dobře, dobře.
Dobře, hned naplánuji schůzku.
Pojďme si připít na oslavu.
Hodlám vás dát dohromady se studentkou.
Ale já si myslím, že dávají přednost studiu o vás.
Dále.
V tomto případě,
tak co bych měl studovat?
Jak se jmenujete?
Dobré ráno.
Jdeš pozdě.
Omlouvám se.
Musíme monitorovat
všechny probíhající případy v drogové skupině.
Jsou tam telefonní čísla detektivů
na odděleních narkotik.
Pokud najdeš něco podezřelého,
můžeš jim zavolat, aby to prověřili.
Vše, co musíš dělat, je jen je kontrolovat
a nahlásit je vedoucímu týmu.
Chápeš?
Ano.
Detektiv Lee Mi Gyung
ze speciální jednotky.
Dostali jsme tip, tak jsme přepadli dům.
Našli jsme tři kilogramy
metamfetaminu v kabelce této ženy.
Věk 28, jmenuje se Kim Eun Soo.
Tvrdí, že je Scaleova žena
a že ty věci patří Scaleovi.
Říkala, že to měla někomu donést.
Doktor Son?
To je tedy vtipná-divná přezdívka.
Detektiv Lee doprovodí
Kim Eun Soo do zvláštní jednotky.
Ano, rozumím.
Spolehám na tvůj herecký šarm.
Jakou roli mám hrát?
Nevinou a ubohou.
Ah!
Obdržela jste telefonát
ve kterém tvrdil, že je Doktor Son.
Ano.
Říkal, že Scale musel
nějaké věci schovat.
Řekl mi, abych to našla a připravila na předání.
Kde je ta věc?
Odevzdala jsem to do důkazní místnosti.
Co mám dělat?
Tohle jsem slyšela od Scaleho.
Doktor Son.
Slyšela jsem, že je to zvíře.
Co mám teď dělat?
Kdy říkal, že zavolá zpátky?
Dnes.
Musím s tebou mluvit.
Můžeme si promluvit?
Říkal jsem ti, abys zůstala v informačním týmu.
Proč zase jednáš na vlastní pěst?
No, bylo to naléhavá záležitost a ...
Myslela jsem, že na to přijdu,
když bych ji viděla.
To je on. Určitě.
S policiii se pak domluv. Rozumíš?
To je v pořádku.
Jen v klidu odpovězte.
Odpovězte.
Nemyslím si, že můžu.
Nemůžu odpovědět.
Ano.
Je to madam?
- Kdo je to?
- Já.
Jsem mladší bratr Doktora Sona.
Slyšel jsem, že máte Scalea.
Sejdeme se, ne?
Proč se rozhoduješ vždycky na vlastní pěst?
Udělám to. Jsem jediná,
kdo to může udělat.
V žádném případě.
Propustíme  Kim Eun Soo
a budeme ji sledovat.
Je to příliš nebezpečné.
Co může v takovém stavu udělat?
Ona s ním nikdy nesetkala
a neví, jak vypadá.
Doktor Son.
je ten, kdo Scalea takhle zřídil.
Vím, že vedoucí týmu na mě bude dávat pozor.
Jak se jen taková krásná,
mladá planí muže do něčeho takového zaplést?
Každého litujete.
Všichni to dělají kvůli penězům.
Promiň.
Jste v pořádku?
Přinesu vámi nový.
Hej, hej, co se děje?
- Šéfe.
- Ano.
Vyfotografujte ji a fotku
pošlete ji na Oddělení zvláštních sil.
Řekněte jim, aby vybrali
kdo je Kim Eun Soo podobný.
Sejdu se Scalem, abych zjistil,
jestli je Kim Eun Soo opravdu jeho žena.
Než se vrátím, dávejte
pozor na Kim Eun Soo.
Rozumím.
Váš svět je tak složitý.
Muselo být náročné
dostat se na tuhle pozici.
Dám vám to.
No ... Myslím, že jsem se s tím narodil.
Chci se zeptat na jednu věc.
Slyšel jsem, že jste si nechal
nějaké věci u své milenky.
Od této chvíle se vaše
milenka jmenuje Kim Eun Soo.
Kim Eun Soo. Rozumíte?
Mějte to jméno na paměti.
Wow, když se dívám na Eun Soo
na této fotce, je tak krásná.
Nemyslíte?
Musí být zábava dělat to se ženou,
která by mohla být vaše dcera.
Nikdy nepoznáte jaký je to pocit.
Nedotýkejte se mé Eun Soo.
Je to hezká a milá holka.
Nechal jsem své věci u ní.
Krásná a hezká holka, co?
Kim Eun Soo si bude muset odsedět alespoň
dva roky za vlastnictví ilegálních látek.
Bože, tento bratr
nemá mnoho soucitu, že?
- Jste dost bezcitný.
-  Beru to jako kompliment.
Proč mi tu fotku tady nenecháte?
Stačí si ji jen představit.
Nespuštějte oči z Kim Eun Soo.
Vyslechnu ji sám,
takže k ní nikoho nepouštějte.
Yeah, to je Scale.
Ji Hyung Min mi přinesl fotku.
Ji Hyung Min přinesl fotku Eun Soo ?
-  Viděl jste mateřské znamínko na její bradě?
-  Znaménko? Jaké znaménko?
Mám to.
Ji Hyung Min.
Čí to byl rozkaz?
- Co tím myslíte?
- Mám na mysli, kdo vás sem sakra poslal?
O čem to mluvíte?
Ten, kdo zabil Park Choong Moa ...
přinutil Scalea se udat,
aby dostal doktora Sona.
Ptám se vás, kdo to je.
Myslela jste si, že nás oklamate?
Je to tak?
Myslela jste si, že vám to projde?
Kdo je ten bastard, který mohl
odhodit tři kilograny narkotik!
Nejsem si jistá... o čem to mluvíte.
Kdo vám dal příkaz?
Povězte mi, kdo je to?
Překlad: Nadya
Srpen 2013
nadya-korean-series.webnode.cz