Heartless City
Epizoda 15
Co bych měl dělat, mami?
Víš, že mi to ve škole šlo.
Získával jsem mnoho vyznamenání.
Když jsem se stal předsedou třídy,
objala jsi mě a dala mi peníze.
Mohli jsme takhle žít.
Je mi to líto, mami.
Omlouvám se.
Byl jsem příliš mladý.
- Wooden Sticku.
- Ano.
Se Safarim a Doktorem Sonem
a s dalšími jejich lidmi,
nechci mít už nic společného.
Informujte ostatní.
Za každou cenu, je najděte
a zlikvidujte jednou pro vždy.
Ano, předsedo.
A také...
Co se týče Ji Hyung Mina,
řekněte jeho otci, že jestli
bude nadále dělat problémy
a míchat se do našich záležitostí,
tak naše vztahy budou ukončeny.
Ano!
Doktore!
Zatraceně, zvedni to!
Co se děje? Vzhledem k tomu,
že jsi mi zavolal a tak.
- Věděla jsi, že předseda Jo byl propuštěn?
- Cože?
Poslal své lidi, aby se nás všech zbavili.
Takže bys neměla jít do své kanceláře.
Rozumíš co říkám?
Dobře, díky za zprávu.
Profesor Jang.
Ano, Jin Sook.
- Kde jsi?
- Ve svém pokoji.
Mohu tě o něco poprosit?
V kanceláři uvnitř v šuplíku najdeš obálku.
Musíš mi to přinést.
Pokud uvidíš podezřelé lidi,
tak se hned otoč a odejdi.
Je to pro mě hodně důležité, rozumíš?
Neprotahujme to, mluvte.
Kde je Lee Jin Sook?
Zanes tu obálku na místo,
kam jsem ti řekla, dobře?
- Opravdu nevím.
- Myslíte si, že snad žertuji?
Tohle je dávka, která by stačila pro 10 lidí.
Jakmile dostanete tuto dávku,
budete chtít mluvit.
Tak co? Budete mluvit?
Vidím, že vy jste…
Ahjussi!
Co to? Kdo jste?
Kdo sakra jste?
Kohopak to tu mám?
Myslím, že vás potřebujeme vzít sebou.
Hej, muselo ti to tak trvat?
Tihle bastardi jsou jak pijavice.
Umři, parchante!
- Pan Duk Bae.
- Ano, předsedo.
Jste stále naživu.
Uvidíme jak dlouho to vydržíte.
Nepřestanu posílat své lidi ven.
Jak se všem vedlo?
Hej, detektive Kime, jste v pořádku?
Mimochodem, kde je vedoucí týmu Ji?
Co vás sem dnes přivádí?
Myslel jsem, že jste se ukrýval.
Měl bych dodržet svůj slib.
Slib, který jsem dal, že vám
pomůžu chytit Doktora Sona.
Vím, že jste to byl vy,
kdo zabil ředitele Jo Ha Neula.
Mohu vás teď zatknout.
Máte nějaký důkaz?
Vedoucí týmu Ji
nemá rád tento typ keců.
Vzhledem k tomu, že mě netáhnete
do výslechové místnosti...
Nemyslím si, že mě chcete zatknout.
Ale plánujete mě místo toho využít.
- Nemám pravdu?
- Máte pravdu.
Plánuji vás použít k chycení
Pusana a Doktora Sona.
Není to snad běžná
zdvořilost k vyššímu důstojníku?
Je, pokud předtím nezemřete.
Samozřejmě, i kdybyste zemřel,
tak je určitě dostanu.
Ale obávám se, že za krátko
můžete pocítit menší změnu,
když jste si vybral tuto cestu,
a zašel jste až tak daleko, že jste zradil policii.
Vedoucí týmu Ji Hyung Min
něco zřejmě nepochopil.
Policie? Zrada?
Poté, co jste viděl a zažil tento svět,
jak můžete stále tak
naivně smýšlet o těchto věcech?
Poslouchejte mě pozorně, vedoucí týmu Ji.
Jakmile nás budete následovat
do našeho světa, je to konec všeho.
Ale má se to tak, že dokud nepřekročíte
čáru, nikdy nemůžete získat přesný obrázek.
Z toho co jsem až doposud viděl…
vsadím se, že jste překročil čáru už dávno.
Jakmile přejdete za čáru, policie,
narkomani, přijdou vám všichni stejní.
Chápete, co tím chci říct?
Pokud mohu dodat ještě jednu věc.
Mohl byste umřít přede mnou.
To je to co říkám.
Takže, bez ohledu na to…
co to bude stát…
musíte přežít, rozumíte?
Důvodem, proč jsem dnes přišel je to,
že jsem vám chtěl poskytnout
důležitý kus informace.
Proč si myslíte, že nikdy nic
nejde tak jak jste to plánoval?
Omlouvám se, ten parchant se zničehonic otočil.
Nehýbejte se!
Zešílel jsi?
Omlouvám se.
Pokuste se na to krok za krokem přijít.
Začněte od toho nejvyššího.
To je dnes horko, co?
Kéž bych tu měla klimatizaci.
Jo, je horko.
- Co je to s tebou?
- Cože?
- Plakala jsi?
- Ne, neplakala.
Copak?
Nechová se Ji Hyung Min jako blbec?
- Ne, to on ne.
- Byl to on.
Kdo jiný by tě mohl
rozplakat než Ji Hyung Min?
Víš proč miloval Hyung Min, Lee Gyung Mi?
Protože mu dala moc.
Moc s nimi bojovat.
Odmítá tě.
Pravděpodobně proto,
že bys mu mohla tu moc vzít.
Kvůli mému otci?
S každým typem člověka
je spojena určitá cena.
Proto Hyung Min odmítá i svého vlastního otce.
[Kongresman Cha.]
Jste tu dřív.
- Posaďte se.
- Ano.
Děkuji, že jste si udělal čas
ve vašem nabitém programu.
Zdá se, že jste zhubl.
Je dobré vést aktivní život jako kongresman,
ale měl byste se starat o své zdraví.
Moje zdraví není důležité.
Lidé a zem je na prvním místě.
Ach, jste schopen vše
urovnat s předsedou Joem?
Ano, rozhodně jsem mu předal zprávu.
To je skvělé.
Je vám jasné, že musíme ujít
ještě kus cesty před volbami.
Protože jde o boj,
který vyžaduje mnohem více zboží,
kongresman měl ohledně
toho své pochybnosti.
Neměl byste být tím,
kdo ho těch pochybností zbaví?
Vstupte.
Ta věc .
Doručte mu to.
Ano.
Ano, pojďte dál.
Tohle vám posílá předseda Jo.
- Co je to?
- Jde o 100 let starý divoký ženšen.
Vzhledem k tomu, že jde o dar,
měli bychom jej s vděkem přijmout.
Ach, je to 100 let starý divoký ženšen.
Dobře, proč si každý z nás nevezme jeden?
Doneslo se mi, že jsou naše děti
v poslední době často viděny spolu.
Věděl jste o tom?
Takže jste o tom věděl.
Ano, věděl.
V tomto případě,
bychom mohli být brzy příbuznými.
Vzhledem k tomu, že tomu tak může být…
mohl by to být dobrý nápad,  přinutit
vašeho syna, aby s tím hned přestal.
Jak víte, předseda Jo
je přece jen z jiné třídy.
Co se mi stane?
Bála jsem se.
Nic se nestane.
Neměj strach.
Pil Joone, tohle není dobré.
Vraťme se zpátky.
Proč nemůžeš prostě nechat téhle práce?
To proto...
Zůstaň v posteli.
Ano, Jin Sook.
Kde jsi? Co se stalo?
Jsi v pořádku?
Ano, skoro mě dostali,
ale naštěstí jsem unikla.
Ale trošku jsem si poranila nohu.
Omlouvám se, měla jsem ti zavolat.
Vyzvedla jsem tu obálku.
Ano, určitě ti ji dodám.
Ano.
Mimochodem, proč jsi tam byl?
Prosím, přestaň dělat
tuhle práci, žádám tě.
Řekl jsem ti, že nebudeš
schopná zvládnout tenhle svět.
Mývala jsem sestru.
Naučila mě jak v tomhle světě žít.
Víš to, ahjussi?
Svět je jako zrcadlo.
Pokud plivu a nadávám na svět,
svět udělá to samé.
A pokud se usměju,
svět se na mě také usměje.
To je to co mi má sestra říkávala.
Sestra, která se vždycky smála.
Vždycky.
Ale má sestra je mrtvá.
Svět je jako zrcadlo?
Už nevěřím v takovéto hovadiny.
Svět, který zabil mou sestru,
která se vždy usmívala.
A přesto, nic zlého neudělala.
Chci se pomstít...
tomuto zasranému světu.
To je proč...
nemohu opustit tento svět.
Na něco se tě chci zeptat.
Odpověz mi upřímně.
Pokud zůstanu ve tvém světě,
bude to pro tebe těžké, že ano?
Zřejmě ano.
Dobře, chápu to.
A ještě mám jednu prosbu.
Nezraň se.
Ahjussi.
Pan Gangster.
Jung Shi Hyune.
Shi Hyun.
Shi Hyun oppa.
Takto na tebe budu vzpomínat.
Sbohem.
Soo Min!
Co se stalo?
Stalo se něco?
Ne, nestalo.
Jen jsem si poranila nohu.
Tady je obálka.
To se mi ulevilo.
Tak moc jsem se o tebe bála,
víš to vůbec?
Jsi v pořádku.
Vrátila jsi se v pořádku.
To je dobře.
Co se vůbec stalo?
Támhle, to byl stůl Gyung Mi.
Vedoucí týmu Ji, kdo... kdo to je?
Představuji ti prokurátora Ahna
Prozatím používá moji kancelář.
Prokurátore, pro mě je jako má sestra.
Pozdrav.
- Dobrý den.
- Půjdeme?
- Ano.
Počkej na mě.
Zpátky do práce.
- Joo Young.
- Ano.
Kdo tě seznámil s prokurátorem Ahnem?
Ty víš, co udělám, že?
Pokud lžeš, hned o tom budu vědět.
Kdo tě k němu poslal?
Skutečně nevím, o čem to mluvíš.
Joo Young, teď mě dobře poslouchej.
Ten, kdo tě poslal za prokurátorem Ahnem,
by mohl být ten kdo zabil Gyung Mi.
Kdo to je?
Čestně, jinak se jmenuje prezident Jung…
Nic o něm nevím.
- Prezident Jung?
- Ano.
Vedoucí týmu Ji.
Mohu s vámi na chviličku mluvit?
Zavřete dveře.
Co mi chcete říct?
- Dobře.
- Počkejte.
Dobře. Co chcete?
Co vůbec chcete?
Přestaňte se vídat s Han Joo Young.
A pomozte mi chytit Doktora Sona.
Teď vám pomáhám.
Co ještě po mě víc chcete?
Chcete, abych vás vyhodil?
Vedoucí týmu Ji.
Neznáš náhodou Doktora Sona?
Protože mu chci něco říct.
Já jen, že zas tak dobře nevím,
jak to v tomto světě chodí.
Víte, že jsem naivní.
Odpovězte.
Ano.
Haló?
U telefonu Doktor Son.
Odpovězte.
Ano.
Haló?
U telefonu Doktor Son.
Tu agentku v utajení,
kterou jsi poslal k Lee Jin Sook.
Raději bys měl tuhle misi zrušit.
Ji Hyung Mine, zbláznil ses?
Mohla by umřít. Yoon Soo Min.
Neudělej stejnou chybu podruhé.
Žádám tě.
Tohle je naléhavé.
Hned vysledujte toto číslo.
Je mojí informátorkou
a myslím, že byla prozrazena.
Pohněte si.
Kde jsi?
Měla by ses hned vrátit.
O čem to mluvíš?
Byla jsi odhalena.
Doktor Son se o tobě dozvěděl.
Dobře, teď zavěsím.
Brzy ti zavolám.
Kdo to byl?
Promiň?
S kým jsi mluvila?
Jo... S přítelem..
Musím jít, odpočívej.
- Zavolám ti.
- Ano.
Soo Min.
Ahjussi.
Soo Min! Jsi v pořádku?
Co se stalo?
Soo Min!
Musíte mít devět životů.
Chcete vědět o jaké tajemství jde?
Ach, je tady taky agentka.
Velká sestro.
Ráda bych ti dala radu, měla bys být
více zdvořilá, když se mnou mluvíš.
Velká sestro?
Kde je ta žena?
Nechci s tebou mluvit.
Jdi zpátky do terénu.
Počkej venku.
A až tam budeš,
co takhle mi nasbírat nějaké papriky.
Co se stalo?
Požádal jsi Doktora za odpuštění?
Jo, prosil jsem ho na rukou
a na kolenou, šťastná?
Udělal jsi správnou věc.
Víš, proč jsem šla až sem,
abych se s tebou sešla?
Máš co dočinění s Pusanem.
Měl bys pomoci Doktorovi za každou cenu.
Není to jediný způsob,
jak tohle všechno přežít?
Ať už se mnou spojí síly,
nebo ne, to je na něm.
Tak mi pomoz se odtud dostat,
tak tady přežijeme.
Jsme domluveni, tak to neposer.
Ještě jedna věc...
Nepomýšlej ani na to se mu dívat na záda.
Nemusím snad vysvětlovat
co to znamená, že?
- A ještě něco...
- Co?
Prý jsem zabil slečnu Jung Mi Hee tím,
že jsem jí dodal drogy, to ti řekl Doktor?
O čem to mluvíš?
Proč mluvíš o Mi Hee?
Řekni mi o tom víc.
Pokud budeš ještě jednou žvanit…
Proč nedržíš ten nůž správně?
Pokud ho budeš držet takhle,
pořežeš si ruku.
Jsem profesionál.
Držím ho správně.
Profesionál?
Nevidíš, že je Doktor Son za tebou?
Slyšela jsem, že jsi se
pokusila pořezat mou sestru.
Nevidíš snad, že se snažím
být trpělivá tak jako byl Ježíš?
Co? Co bych ti měla ještě říct?
Vážně chceš, abych ti pořezala obličej, co?
Odpověz mi!
Jin Sook!
Pokud ještě někdy něco podobného zkusíš…
pak se raději připrav na to,
že tě pošlu do nemocnice, jasný?
Člověče, ženská. Byl tu důvod, proč jsem
tě žádal o to, aby ses držela zpátky.
Rozumíš?
Ano.
Jin Sook.
- Proč jsi....
- Co je? Nemůžu sem přijít?
Co se děje?
Buďme upřímní.
Musíš vědět co dělám
i bez mého vysvětlování.
Pusan, jde o to, že ho nechytneš,
nebo že ho nemůžeš chytnout?
Pokoušíme se ho chytit.
Dej mi informace o Pusanovi.
Jde o laskavost.
Při nejmenším,
aspoň to bys pro mě mohl udělat.
Jin Sook, měla bys přestat.
Měla bys opustit ten svět.
- Jak mi tohle teď můžeš říct?
- Jin Sook.
Neříkej mi, že jsi neměl nic co
dočinění s tím, jak jsem tady dopadla.
Asi to byla moje chyba,
protože jsem měla svá očekávání.
Pokud ti dám informace od Pusan,
co pro mě můžeš udělat?
Co pro mě můžeš udělat?
Uvědomuješ si to už?
Jsi tím druhým hajzlem.
Byl jsi to ty, kdo namluvil
Shi Hyunovi ty nesmysly?
Řekl jsi mu, že jeho matka
zemřela kvůli Safarimu?
Tohle jsem mu nikdy neřekl.
Nevymlouvej se.
Myslíš si, že nepoznám, kdy mi lžeš?
Proč jsi to udělal, proč?
Chtěli jste využít Shi Hyuna,
tak jako jste využili mě?
Využít ho?
Využil jsem Shin Hyuna?
Naposledy, co jsem viděl
Shi Hyuna, mu bylo 15 let.
Jak bych jen mohl využít
patnáctiletého kluka a k čemu?
Znám tě.
Vím, že jsi schopný čehokoliv.
Jsi si jistý?
Jsem si jistý.
Jang Suk Choon a Moon Duk Bae
byli ve stejném týmu.
Ale proč se ptáš na minulost?
- Můžeš mi dát 10 kuřat?
- 10 kuřat?
Musím nakrmit mnoho mladých.
Dobře, dobře.
Minutku prosím.
Miláčku.
Hajzlové. Ani mi nic nenabídli.
Tak jo, a jak je to už dlouho?
Když tu ještě byl detektive Lee Gyung Mi,
vedoucí týmu nás zvyknul rozmazlovat.
- Poté co se stalo s detektivem Lee…
- Přestaň o tom mluvit.
Ano, vedoucí týmu.
Kde jsi?
Ano? Tak dobře.
Vedoucí týmu?
Proč se k nám nepřidáte?
Prosím, posaď se.
Víš kde jsem dostal tyhle kuřátka?
Promiň?
Dostal jsem je z restaurace od detektiva
Parka, který skončil před třemi lety.
- Proč jsi to udělal?
- Prosím?
Moon Duk Bae,
proč jsi předstíral, že ho neznáš?
Slyšel jsem to od detektiva Parka.
Když Moon Duk Bae
byl v oddělení pro narkotika...
také jsi byl v jeho týmu.
- Omlouvám se.
- Jsem si jistý, že jsi měl proto své důvody.
Kdo to byl?
Ten, kdo vymazal tvůj záznam
z oddělení pro narkotika
a poslal Moon Duk Baeho do mise v utajení.
Kdo to byl?
- Šéfe Yangu.
- Ano.
Moon Duk Bae byl agent v utajení
a byl poslán do Pusanovi organizace.
V tom světě, byl znám pod přezdívkou Safari.
A proč mi to říkáte právě teď?
Moon Duk Baek je tajný agent, který neuspěl.
Zradil mě a i policii.
Chtěl jsem odhalit tuto skutečnost.
Stále ještě může být policistou,
protože je schopen vylákat Pusana na světlo.
Poté, co bylo objeveno,
že Safari Moon Duk Bae byl policistou,
Pusan začal se svou akcí.
Mezitím, Jo Ha Neul byl zabit.
A konečně, se tu ukázal předseda Jo.
Máme tu před sebou šanci,
která se nebude opakovat.
Kolik z vašich agentů
v utajení jsou tam venku?
Takže, veškeré vaše informace pochází
od vašich takzvaných informátorů.
Pochází to vše od agenta v utajení?
Rozumím.
Nebudu mít námitky k vašim metodám a počtu lidí,
které jste poslal do akce v utajení,
ale rád bych se zeptal na jednu otázku.
Pokud existuje další agent,
který zradil policii,
očekávám od vás,
že mi o tom ihned řeknete.
Omlouvám se, vedoucí týmu.
Šéfe Yangu,
nechci abys od teď cokoli skrýval.
Ano.
- Šéfe Yangu.
- Ano.
Na minutku.
Víš, do které organizace se
Moon Duk Bae dostal v utajení jako první?
Neznám všechny detaily.
Ředitel Min vždy zacházel
s podrobnostmi o misi sám.
Ale vím přibližně oblasti, které pokrýval.
Které?
Měl na starosti oblast Cheongryang-ri.
Cheongryang-ri.
Lee Jin Sook.
Neznáš náhodou Lee Jin Sook?
Promiň? Ne.
- Jseš si jistej?
- Samozřejmě.
Když jsme u toho...
Ředitel Min jednou přišel
do výslechové místnosti.
Co vás sem přivádí do výslechové místnosti?
- Chtěl jste ji vyslýchat?
- Ano.
- Ujistěte se, že ji vyslechnete
velice důkladně. - Ano.
Ředitel Min přišel do výslechové místnosti?
Ano, bylo to tehdy,
když byla v místnosti Lee Jin Sook.
Musíme se setkat.
Vyskytl se problém.
Jsme v nebezpečí.
Ty a já!
Ji Hyung Min mě podezřívá.
Cože?
Myslím si, že mu došlo,
že tam mám agenta v utajení.
Samozřejmě, pokud chceš,
můžu vše odhalit.
Ale pokud se to stane, nejen že informace
od Kim Hyun Sooa ale i od Lee Jin Sook
budou muset být předány.
Budeš schopen to udělat?
Doteď jsem se pokoušel udržet věci
pod pokličkou tím, že jsem dělal co bylo nutné.
Ale teď, nemáme už moc času.
Potřebujeme čas, protože už
nebudeme vyjednávat s Pusanem.
Budu dělat vše, včetně výroby a distribuce.
- Tím nalákám Pusana ven.
- Shi Hyune, to je...
Neměj strach.
Jakmile dostanu Pusana,
řeknu ti pozici jejich výrobny drog.
Takže bys mi měl povědět vše o Pusanovi.
Co?
Kancelář prokurátora stojí za Pusan.
Je možné, že vysoce postavení
politici mohou být s tímto spojeni.
Chci je všechny chytit.
Všechny ty zatracené bastardi.
Doktor Son?
Už jsi jedl?
Vezmi si.
Jak je to dlouho? Je to opravdu dávno,
co jsme tak spolu naposledy jedli.
Pusanovým zvěrstvem ještě není konec.
Prokurátoři, policie...
Ani jsem nemohl pochopit jak stoupá.
Byla to tvoje mise, když jsi byl polda?
Neptej se mě na mou minulost.
Je to trapné.
Prostě, Pusan není jen tak někdo,
jehož můžeš spravedlivě a čestně postihnout.
Naopak...
Pusan nás může spravedlivě a čestně zabít.
Při tomto boji můžeme oba zemřít.
Rozumíš o čem tu mluvím?
- Fajn, tak se tě zeptám znovu.
- Dobře.
Lee Gyung Mi.
Opravdu ji zabil Pusan?
Už jsem ti říkal, že to byl on.
Omlouvám se, předsedo.
Měl bych se lépe starat o vaše osobní věci.
Vy jste si to pravděpodobně nepřál udělat.
Ne, to není ono, předsedo.
Jak bych mohl...
Doktor Son.
Kde bych ho mohl najít?
To opravdu nevím, předsedo.
Jestliže nevíte, kde je,
tak proč jste se dal na jeho stranu?
Říkám vám jenom pravdu, předsedo.
Safari skutečně zabil ředitele Joa.
Zeptám se vás znovu.
Proč jste se přidal na stranu Doktora Sona?
- Předsedo, vlastně....
- Pane Scale.
Právě teď není pravda důležitá.
Nevíte?
Důležité je, proč jste se přidal na jeho stranu.
Chápete?
- Předsedo.
- Wooden Sticku.
Číslo čtyři.
Mluvím s Doktorem Sonem?
Ano.
Potřebuji, abyste sem přišel.
Co se děje?
Něco bych vám chtěl říct.
A co?
Našel jsem, kde předseda Jo má výrobnu drog.
Nemohl byste přijít?
Je tam předseda Jo?
Ne, ne, ne, on tu není.
Je mi to moc líto, Scale.
Jistě, vy nejste ten typ člověka,
který by se dal snadno oklamat.
Chtěl bych vás požádat o jednu věc.
Můj syn...
Prosím, postarejte se o něj.
Rozumím.
- Doktor Son?
- Ano, předsedo.
Scale zemře kvůli vám, Doktore Sone.
Chápete co vám říkám?
Poslouchejte jak Scaleovi
rozřežu dokořán hrdlo.
Slyšel jste to?
Brzy se uvidíme.
Můj táta je nejlepší!!
Kde jsi byl?
Musíme dostat Pusana z ulic.
Jsme ve válce s Pusanem.
Zatraceně, teď to bude jako...
Co je zase sakra tohle?
Číslo je blokované.
Kdo je to?
- Už je to dlouho.
- Prezident Jung?
Přejdu se k věci.
Kdo je vaším nadřízeným?
Proč, prezidente Junge?
Odpovězte mi.
Můžeme se sejít a promluvit si?
Není to nepříjemné mluvit
o takovýchto věcech po telefonu?
Sněz to.
[Prokurátor Ahn]
Omluv mě.
Jdete na setkání s prezidentem Jungem?
Promluvme si, až se vrátím.
Dokud se nevrátím, nikam nechoď.
- Dobře?
- Ano.
- Slibuješ?
- Jo.
A také...
měla bys to dokončit.
Je tu přední a zadní vchod.
Šéf Yang bude vyčkávat v kuchyni.
Detektiv Shin si vezme na starosti vchody.
Detektiv Kim bude vyčkávat v prostřední sekci.
Je velice rychlý,
tak se snažte, aby si vás nevšiml.
Jděte a dokončete přípravy.
Odcházíme za 15 minut.
Ujistěte se, že jste veškeré
vybavení dvakrát zkontrolovali.
Ano.
- Hej, detektive Shine.
- Ano.
- Klíče k poutům?
- Kouknu se po nich.
Jednotka jedna u vchodu.
Zkontrolujte všechny příchozí vozidla.
Pokud nastane situace, uzavřete bránu.
- Jednotka dvě?
- Jednotka dvě v kuchyni.
- Je třetí jednotka v hale?
- Ano, je.
- Jednotka čtyři.
- Zajistil jsem místo v prostřední části hale.
Doktor Son.
Do doby, než budete mít další instrukce,
buďte v pohotovosti ve stávajících pozicích.
Je mu přibližně kolem třicítky.
Měří okolo 180 centimetrů.
Je štíhlé postavy.
Budu hned u vedlejších dveří,
takže se pokuste chovat přirozeně.
Jak vám to tu jde?
Ale jo, jde to dobře.
Hej, stůj!
Přední vchod. Nějaké auto?
Co se děje v hale, detektive Kime?
Až doteď jsem viděl jen běžné štamgasty.
Nevíme odkud přijde.
Ano.
Pečlivě vše sleduj.
Ano, rozumím.
Ano.
Prezident Jung.
Ach, ano, prezidente Junge.
Co? Jsem v pokoji 27.
Řekl jsem jim o tom u recepce.
Hledá místnost.
Detektive Shine, všechno v pořádku?
Ano, ano.
Jsem v místnosti 27, čekám.
Vešel dovnitř.
Všichni držte své pozice.
Ne! ne! ne!
Nehýbejte se.
Doktor Son?
Jsi Doktor Son?
Odpověz mi!
Překlad: Nadya
10. 11. 2013
nadya-korean-series.webnode.cz