Povstaňte!
Jako obhájce jsem
vysekával lidi z problémů.
Jako žalobce
můžu dostat do vězení skutečné zločince.
Winstone Zhou.
Pane Winstone Zhou,
na základě činu, ke kterému došlo
31. října 2012 v 18:45
ve vaší ordinaci v 36. patře,
jste podezřelý z porušení § 122
kapitoly 200 Sbírky
Hongkongských zákonů,
z napadení Číňanky Jane Li.
Cítíte se vinen nebo nevinen?
Nevinen.
Reagan Chan se chová
přesně, jak si říkal.
Hraje obě a
přitom podvedl své akcionáře.
Připravil o práci spoustu lidí.
A co banka Fortune?
Zjistil jsem,
že záměrně prodávali
strukturované investiční produkty,
které vedly ke ztrátě.
Nevezmu případ Reagana Chana
a nedohodnu se mimosoudně
s bankou Fortune.
Proč odmítáte vzít určité případy?
Neberu případy, kterým nevěřím.
Zapomněl jste,
že jsem předseda vaší právní kanceláře?
Měl byste mít ke mně
určitou odpovědnost.
Jsem odpovědný jen svým klientům.
Nenapadá mě
žádná právní kancelář,
kam byste zapadnul.
Bude lepší, když si každý
půjdeme svou cestou.
Měl byste to chápat.
Doktor Carl Chan
na pokoj 302.
Pacient potřebuje naléhavou pomoc.
O co jde, tati?
Polož to támhle.
Když ti volám,
nikdy to nezvedneš.
Můžeš nechat vzkaz.
K promoci jsem ti dal kravatu.
Zajímalo by mě, jestli jí pořád máš.
Jestli je to všechno, půjdu.
Právě si přišel.
Zůstaň chvilku.
Kdybych nebyl v nemocnici,
navštívil bys mě někdy?
Ray Hung, podnikatel ve stavebnictví
obviněný z napadení
stane dnes před soudem.
Hung je obviněn z...
Proč jste to neprobral s paní Chan?
Pokud bude tento proces pokračovat,
osobní život paní Chan
bude propírán na veřejnosti.
Když ho obviní ze sexuálního obtěžování,
můj klient ihned přizná vinu.
My právníci bysme neměli
rozhodovat za naše klienty.
Ray Hung byl znovu obviněn
ze sexuálního napadení
2 týdny po svém propuštění.
Obětí byla žalobkyně v jeho případu.
Chtěl si po mě, abych mu snížila trest.
Teď už se nebojí ničeho.
Dohodli jste se vy dva na něčem?
Neměl bys mě chránit?
Advokát jen navrhuje,
na jaké otázky se obhájce zeptá.
Dobře znáš mou situaci.
Víš, že mě to může zničit.
Znásilněná žalobkyně
spáchala sebevraždu
Už mi nenos ovoce.
Nesmím jíst sladký.
Fajn.
OTEC
Je tvůj táta v pořádku?
No...
Kam jedeš?
Do Pekingu.
Zapomněl si? Vždy jsme o tom mluvili.
Jedu se studenty tenhle
víkend do Pekingu.
A na zpáteční cestě navštívíme mé rodiče.
To jsem slíbil?
Takže si zapomněl?
Když jsem teda zapomněl,
tak prostě zůstanem doma.
Tahle skladba, Vánoční růže,
je hodně těžká.
Paní Zhao se jí potřebuje
naučit za krátkou dobu.
Můj přítel jí má moc rád.
Chci ho na naší svatbě překvapit.
Gratuluju!
Děkuju.
Slečna Li vás bude ode dneška učit.
Dobře.
Říkejte mi Jane.
Mockrát vám děkuju.
Děkuju.
Sestřičko Lin, promiňte, že jdeme pozdě.
Jane.
Doktore Zhou.
Během poslední menstruace
mě bolelo břicho.
Neboj se. Prohlídnu tě.
Sestřička ti pomůže se převléknout.
Tyhle ti padly do oka, viď?
Hmm, vezmu si je.
Chci ale ještě zhubnout.
Ještě?
Vždy jsi hubená.
Odešel jsem od Hilla.
Nedělej si ale starosti.
Vím, že tvým největším snem
je otevřít si vlastní právní kancelář.
Máme něco našetřeno.
Použij hotovost. Svatbu můžeme odložit.
A když to nebude stačit,
půjčím si od táty.
Nezáleží mi na otevření vlastní kanceláře.
Nechci, aby ses bála o mou práci
a nic neovlivní naši svatbu.
Chci, abys byla šastná.
Jane!
Jsi v pořádku?
Děkuju, sestřičko Lin.
Co se stalo?
Odcházím.
Nechtěla si navštívit Tinu
u doktora Zhoua doma?
Nechci tam.
Není mi dobře. Vrátíme se do obchodu.
- Paní Law.
- Doktore Zhou.
Nedohodli jsme se, že půjdem společně?
Jane není moc dobře.
Chce si odpočinout.
Oh, dobře.
Nevadí. Aspoň vás svezu.
Děkujem.
Není zač.
Rozhodl jsem se připojit k tobě
a pracovat pro vládu.
Chceš být soudní žalobce jako já?
Šel jsem na práva, abych byl žalobce.
Jako obhájce jsem
vysekával lidi z problémů.
Jako žalobce můžu dostat
do vězení skutečné zločince.
To mi sedí víc.
Hej...
Budeš dělat testy letos?
Jo.
Už jen jeden krok a bude ze mě právník.
Tak hodně štěstí! Na zdraví!
Já to udělám...
Děkuju, doktore Zhou.
Pomůžu ti.
- Ne...
- No tak.
- Nechte mě!
- Pomůžu ti.
Je ti něco?
Jane!
Jděte ode mě!
Jane, co se stalo?
Co je?
Nic, v pohodě.
Jste v pořádku, slečno?
Zranila jste se, slečno?
Pomalu.
Mám zavolat sanitku?
Halo? U telefonu...
Co se děje?
Jmenuju se Freddy Xue. Říkejte mi Freddy.
Winston Zhou.
Pojďme rovnou k věci.
Za chvíli začnou s výslechem.
Chci, abyste nic neříkal.
Počkáme, až vás propustí na kauci.
Sejdeme se venku.
Teprve pak předáme
policii celou vaší výpověď, dobře?
Jsem nevinný.
Rozumím.
Hezká.
Na fotce vypadá líp než ve skutečnosti.
Hlavní je,
že nemají žádného očitého svědka.
Protože jste ale zaměstnavatel a i doktor
Jane Li
a vaše ordinace byla místem činu,
obžaloba může poukázat
na jisté pochybnosti.
Může jít o porušení důvěry.
Tyhle případy nekončí pro muže
moc dobře.
Paní Zhou, teď když je váš manžel
známý,
připravte se na to psychicky.
Než soud vynese rozsudek,
veřejnost ho bude obviňovat.
Jedná se o sociální tlak
veřejného mínění.
Jedna věc stojí na vaší straně.
V kriminálních případech
jste považován za nevinného,
dokud vám neprokážou vinu.
A to je úkolem obžaloby.
Kromě té dívky není
žádný očitý svědek.
Bude záležet jen na soudu,
jestli uvěří vám
nebo jí.
Time!
Mám tu případ sexuálního
napadení. Chceš to?
Jasně.
Nebude to složitý.
Jo a mimochodem...
Obhájce je
z Hillovy právní kanceláře.
Kdo?
Freddy Xue.
Víš, kdo je žalobcem v tvém případě?
Tim Chen.
Freddy Xue.
V posledních letech jeho hvězda stoupá.
Nebere případy, na kterých nevydělá.
Nikdy neprohrál žádný případ.
Jeho otec je podnikatel na pevnině.
Takže bohatý spratek jako on
může být taky schopný.
Je zvláštní, že jste se ještě nepotkali.
Každý zastupujeme jiný druh lidí.
Tady to máš.
Kromě informací od
Winstona Zhoua jsem zjistil,
že ve věku 6 nebo 7 let
matka poslala Jane Li
do sirotčince.
Později měla nehodu,
při které si zmrzačila nohy.
Pak začala učit děti hrát na klavír.
A teď se jí stalo ještě tohle.
Podle psychologů zanechává
opuštění a sexuální napadení
na duši nejhlubší jizvy.
Pane Winstone Zhou,
na základě činu, ke kterému došlo
31. října 2012 v 18:45
ve vaší ordinaci v 36. patře,
jste podezřelý z porušení § 122
kapitoly 200 Sbírky
Hongkongských zákonů,
z napadení Číňanky Jane Li.
Cítíte se vinen nebo nevinen?
Winstone Zhou.
Jaká je vaše odpověď?
Nevinen.
Přijdete k nám
příští týden na Tininu
narozeninovou oslavu?
William chodí v neděli na plavání.
Oh, chápu.
Shirley má lekce kreslení.
Nevadí. Stejně jsem vyrobila pozvánky.
Dám vám je.
Díky. Jsou pěkné.
Fakt moc hezký.
Už to začíná.
Tino!
Dobrá! To pro dnešek stačí.
Budem pokračovat příští týden!
- Nashledanou, paní učitelko.
- Ahoj.
Paní Zhou, venku jsou reportéři...
Paní Zhou,
věříte v manželovu nevinu?
Věděla jste o vašem muži a Jane Li?
Holčičko, měl tvůj tatínek
něco se slečnou Li?
Hej! Tohle už je moc! Vypadněte!
- Paní Zhou!
- Paní Zhou, řekněte nám něco.
PRVNÍ STÁNÍ
Dobrý den, Time! Hodně
jsem toho o vás slyšel.
Jsem Freddy.
Rád vás poznávám.
Já vás taky.
Hodně toho o vás vím.
Připadne mi, jako bysme
se znali už roky.
- Vážně?
- Ano.
Vím, že váš otec byl
taky slavný žalobce.
Prostudoval jsem hodně jeho případů.
Ve škole to byl můj idol.
Jsem rád, že dnes budu stát před soudem
proti jeho synovi.
Těší mě.
Povstaňte!
Vaše ctihodnosti,
obžaloba povolává
jako svědka seržanta Johna Li.
Seržante Li, můžete nám
popsat danou událost?
Podle výpovědi slečny Jane Li
šla v 18:20
31. října 2012
na kliniku obžalovaného na vyšetření.
Když obžalovaný prováděl vyšetření,
nemístně se dotýkal jejích
prsou a dolní části těla.
Na podlaze a na lůžku jsme našli
DNA a otisky prstů obou dvou.
Na základě výpovědí a lékařské zprávy
jsme se rozhodli
ke stíhání obžalovaného.
Seržante Li,
byl údajnému obtěžování přítomen
nějaký svědek?
Ve většině případů...
Odpovězte ano nebo ne.
Ne.
Jinými slovy
policie založila své rozhodnutí
jen na výpovědi slečny Li
a nepřímých důkazech.
Správně?
Ano.
Ve skutečnosti, důkazy, které jste zmínil,
včetně zranění,
jen naznačují, že měli fyzický kontakt.
To ale neznamená, že doktor
Zhou napadl slečnu Li.
Můžu to tak říct?
Můžete.
Dovolte mi se zeptat.
Proč si je policie tak jistá,
že tyhle důkazy stačí
pro trestní stíhání?
Je to proto, že obětí je
mladá dívka na vozíčku?
Toužíte tolik
chránit sociálně slabší,
že jste se rozhodli,
že obviněný napadl slečnu Li?
Vaše ctihodnosti, námitka.
Otázka je zavádějící.
Nemám další otázky,
vaše ctihodnosti.
Paní Law, co se přihodilo
v ten den?
Výuka se protáhla,
takže jsem zavolala doktoru
Zhouovi, že přijdeme dýl
a pak doprovodila Jane na kliniku.
Šla jste s Jane Li do ordinace doktora Zhoua?
Ne, čekala jsem v čekárně.
Slyšela jste z ordinace
nějaké zvuky?
Myslím, že jsem slyšela někoho plakat.
Jak to znělo?
Jakoby slečna Li potřebovala pomoc?
Nejsem si jistá.
Podíval jsem se na drama,
které jste sledovala.
V době údajného incidentu
se ve filmu ostře hádaly dvě postavy.
Hlasitě na sebe křičely.
Jste si jistá, že ty zvuky
byly z ordinace?
A taky...
Když slečna Li odcházela z kliniky,
zmínila se vám,
že jí doktor Zhou obtěžoval?
Ne.
Ale měla zarudlé oči, jakoby brečela.
Mohla mít slečna Li zarudlé oči,
protože hodně pracovala a byla unavená?
- Tehdy...
- Námitka!
Nemám další otázky, vaše ctihodnosti.
Paní Lin, byla jste u vyšetření
slečny Li?
Jen zpočátku...
Pak volal pacient,
kterého právě propustili,
že si zapomněl léky.
Je to už starší člověk a
byly to léky na jeho astma.
Myslela jsem si, že bych mu
měla dát léky co nejdříve.
Když jste se vrátila na kliniku,
vyšetřoval doktor Zhou pořád slečnu Li?
Když jsem se vrátila,
uviděla jsem slečnu Li ležet na podlaze.
Hned jsem jí pomohla.
Co se stalo?
Kdybyste byla pacientkou,
doktor vás prohlížel v ordinaci,
kde byste byli jen vy dva,
a vy jste cítila, že je něco špatně,
ukončila byste vyšetření?
Jistě.
Co kdyby doktor nepřestal?
Vstala bych
a odešla.
A co
kdybyste měla ochrnuté nohy?
Co byste dělala?
Bránila byste se...
Snažila se ho odstrčil a uniknout.
Jenže máte bohužel ochrnuté nohy,
takže spadnete z lůžka...
Vaše ctihodnosti, když
doktor vyšetřuje pacientku,
nemusí být u prohlídky přítomna sestra.
Mám tu 38 dopisů od pacientek,
které chodí k doktoru Zhouovi
několik let.
Dosvědčují v nich jeho profesionalitu
a morální bezúhonnost.
Vaše ctihodnosti, podle důkazu P7,
lékařské zprávy slečny Li,
její pohlavní orgány jsou stejně citlivé
jako u zdravých lidí.
Slečno Jane Li,
když se doktor Zhou dotkl vašich prsou,
protestovala jste?
Ano.
Když pokračoval v prohlídce,
cítila jste jeho prst
uvnitř vagíny?
Ano.
Bránila jste se?
Přestal potom?
Ne.
Čím víc jsem se vzpírala,
tím byl hrubější.
Pak zazvonil telefon
a on přestal.
Víte, kdo mu volal?
Co říkal?
Halo?
Jo, právě jsme skončili.
Přijdu na večeři. Počkejte na mě.
Dobře, ahoj.
A pak...
Využila jsem příležitosti k útěku,
ale spadla jsem.
V tom přišla sestřička
a pomohla mi ze země.
Dobrá.
Mám další otázku...
Zaměstnal vás doktor Zhou
nebo jeho žena?
Společně.
Můžete to rozvést?
Představila nás Eve.
Chtěli,
abych učila jejich dceru
hrát na klavír u nich doma.
Pan Zhou řekl, že tě bude vozit.
Ví, že se bojíš řídit.
Bude to tak lepší.
Takže říkáte, že...
Doktor Zhou vás zaměstnal a
i se nabídl, že vás bude vozit.
Bylo to tak?
Ano.
Nemám další otázky,
vaše ctihodnosti.
Slečno Li,
poté co sestřička odešla,
pokračoval doktor Zhou ve vyšetření?
Ano.
Řekl, že budeme pokračovat...
Co přesně dělal?
Nejdřív mačkal na různé části mého těla
a pak položil ruku na můj hrudník.
Hrudník?
Když jste řekla hrudník, myslela jste...
tady?
Ne, trochu níž.
Takže dolní část hrudníku?
Ne, ano...
Už jste někdy podstoupila
gynekologické vyšetření?
Ne...
Tak podle čeho jste usoudila...
- že vás doktor Zhou obtěžuje?
- Cítila jsem se tak.
Bylo mi to nepříjemné.
Obtěžoval mě.
Co doktor Zhou udělal,
že jste se cítila nepříjemně?
Svlékl mi...
kalhotky.
Počkejte.
Protože máte ochrnutou spodní část těla,
nemůžete si sundat sama kalhotky.
Je to tak?
Když ležím, tak ne.
Rozumím. Pokračujte, prosím.
A pak...
Viděla jsem...
jak do mě vniká...
svým prstem.
Viděla?
Slečno Li.
Ležela jste na lůžku
a měla na sobě košili.
Nemohla jste to vidět.
Myslíte spíš,
že jste to cítila, že?
Ano, cítila jsem to.
Když jste to tedy cítila,
můžete na tomhle obrázku ukázat,
kde přesně?
Tady.
Takže dolní částí těla
jste myslela
vagínu?
Co jste cítila?
Cítila jsem...
jeho prst...
uvnitř mě.
Co to bylo za pocit?
Bolest nebo potěšení.
Námitka.
Pane Xue, dávejte si
pozor na své otázky.
Omlouvám se, vaše ctihodnosti.
Slečno Li,
přiznala jste, že jste nikdy nepodstoupila
gynekologickou prohlídku.
Nikdy.
Nemohla jste si splést vyšetření
s obtěžováním?
Ne.
Obtěžoval mě.
Cítila jsem jeho prst uvnitř mě.
Jste panna?
Vaše ctihodnosti,
jestli je slečna Li panna nebo ne,
je irelevantní.
Vaše ctihodnosti,
zda je slečna Li panna,
stejně jako její sexuální zkušenosti
jsou pro tento případ podstatné.
Její obvinění můžou zničit
pověst obžalovaného.
Dovolte mi pokračovat.
Námitka se zamítá, ale
postupujte opatrně.
Slečno Li, odpovězte, prosím, otázku.
Ano.
Chodila jste někdy s někým
nebo vyzkoušela
nějaké sexuální aktivity
kromě pohlavního styku?
Ne.
Nikdy, správně?
Ano.
Myslím, že jste se zmýlila.
Prohlídka doktora Zhoua bylo
standardní vyšetření.
Cítila jsem jeho prst uvnitř mého těla.
Jak dlouho vyšetření trvalo?
Nevzpomínám si...
Pamatujete si, že sestra
odešla na 5 minut...
ale nevíte, jak dlouho trvalo vyšetření?
Asi minutu.
Jsem docela zvědavý.
Jestli vás doktor Zhou
skutečně obtěžoval,
proč jste to neřekla sestřičce
nebo paní Law?
Měla jsem strach.
Neodvážila jsem se nic říct.
Nevěděla jste,
jak má taková prohlídka probíhat.
Považovala jste normální vyšetření
za obtěžování.
Vaše ctihodnosti, slečna Li
řekla, že něco cítila,
ale neviděla,
- že doktor Zhou použil tampón...
- Ne!
k odebrání vzorku na testy.
Byl to prst!
Nebyl to prst, jak svědkyně tvrdí.
Ne!
Tohle je tampón,
který obžalovaný použil
k odebrání vzorku.
Vaše ctihodnosti,
nemám další otázky.
Slečno Li...
Máte s doktorem Zhouem vztah?
Ustupte...
Hodně lidí stojí na jeho straně.
Jak se cítíte?
Uklidněte se, prosím...
Uhněte mi z cesty...
Jaký je váš vztah s doktorem Zhouem?
- Slečno Li.
- Ustupte, prosím...
Slečno Li, snažíte se získat
sympatie veřejnosti??
Jak to vypadá?
Novináři se utábořili před domem.
Jak je Jane Li?
Je z toho všeho v šoku.
Promluv si s ní.
To je Tim...
Halo?
Buďte silná a
novinářů si nevšímejte.
Bojím se o děti, které učím.
Puste všechno z hlavy.
Byla jste statečná.
Chci stáhnout obvinění.
Nebojte se.
Zajistím pro vás spravedlnost.
Omlouvám se, že vám působím potíže.
Takhle nesmíš přemýšlet.
Nikdo by neměl být přehlížen.
Reportéři vás děsí?
Jednejte s nimi jako se svými žáky.
Když se budou chtít na něco zeptat...
tak řekněte,
promiňte, ale učím jen hodný děti.
Slečno Li, dejte mi ještě Yana. Děkuju.
Jistě.
Yane, postarej se o ní.
Jasně. Uvidíme se pozdějš.
Ming Jun.
Musím pro Tinu do školky.
Tak jsme tu.
Pojďte dál.
Paráda.
Když jsem unavená,
vyberu si jednu pohlednici,
zavřu oči a
představuju si, že jsem tam na výletě.
Kéž bych mohla
navštívit všechna ta místa.
Všechny?
Chci moc?
Ne...
Posaďte se.
Snít je dobré.
O čem sníte vy?
Abych viděl svého syna vyrůstat.
Tim tam byl taky.
Má žena rodila předčasně
a já byl u soudu,
takže jí odvezl do nemocnice.
Slečno Li ti posílá tohle.
Dobré ráno.
Uvidíme se u soudu.
Hodně štěstí!
DRUHÉ STÁNÍ
Obhajoba předvolává doktorku gynekologie
Mandy Wu.
Gynekologické vyšetření obvykle zahrnuje
prohlídku spodní části těla,
pokud pacientka neodmítne.
Během vyšetření doktor odebírá
z vagíny vzorky na laboratorní testy,
aby zjistil, jestli ve vagíně
nejsou nějaké anomálie,
což by mohly být benigní
nebo maligní nádory.
Je to důležité.
Takže během prohlídky
může pacientka cítit tlak
uvnitř svého těla?
Během prvního vyšetření nebo
ženy bez sexuálních zkušeností
mohou být přecitlivělé nebo
se cítit nepříjemně.
Mohla se tedy pacientka
zmýlit a myslet si,
že se jí doktor snaží znásilnit?
To je nejhorší noční můra
všech doktorů.
Takové nedorozumění jim může
zničit pověst.
Kdo by k nim šel znovu?
Paní Zhou, co si myslíte
o svém manželovi?
Je to dobrý muž.
Na 100%.
V práci je hodně svědomitý a
stará se o rodinu.
Miluje mě i naší dceru.
Volala jste v ten den v 18:38
svému manželovi?
- Ano.
- Co vám řekl?
Že právě skončil a
chtěl, abysme počkali s večeří.
Během vašeho hovoru
slyšela jste
něco neobvyklého?
Jako ženské vzlykání?
Ne! Bylo to stejné jako obvykle.
Obžalovaný vám nikdy nelhal, že?
Správně.
Říká, že upřímnost je
v manželství nejdůležitější.
Během vašeho desetiletého vztahu...
měl váš manžel poměr
s jinou ženou?
Rozhodně ne.
Myslíte si, že tajně chodil
s někým jiným?
Ne.
Myslíte si, že chodil s Jane Li?
Tohle jsou SMSky vašeho manžela.
Ty s hvězdičkou
poslal Jane Li.
Přečtu je nahlas.
Příští týden máš narozeniny.
Půjdeš se mnou na večeři?
Od odchodu od soudu
si neřekla jediné slovo.
O co jde?
O nic.
Na co myslíš?
Na nic.
Na něco ano.
Pochybuješ o mě?
Ne.
Tak proč si naštvaná?
Na mém místě bys byl taky naštvaný.
Nudíš se se mnou?
Odpočíváte?
Stání začne za 30 minut.
Měl byste přemýšlet
o tom jak mě porazit.
Na tom nezáleží.
Chci jen, aby Winston Zhou zaplatil.
To je trochu předčasné.
Víte,
že důkazy nejsou dostatečné.
Pokud se proces povleče,
Jane Li bude trpět nejvíc.
Neházejte to pak na mě.
Měl byste říct svému klientovi,
že to nevzdáme
a Jane Li bude bojovat.
Každý má právo na svou volbu.
Uvidíme se u soudu.
Já, Winston Zhou,
čestně přísahám
že budu mluvit pravdu,
celou pravdu a nic než pravdu.
TŘETÍ STÁNÍ
Doktore Zhou, během vyšetření
slečny Li...
přihodilo se něco neobvyklého?
Když jsem skončil,
chytla mě náhle za ruku.
Laboratorní zpráva bude hotová za 2 dny.
Chytla vás za ruku? Jak jste zareagoval?
Nijak.
Bylo to náhlé.
Takže její chování
bylo naprosto nečekané.
Správně?
Ano.
Před narozeninami slečny Li...
poslal jste jí SMSku a
pozval jí ven?
Ano.
Proč?
Říkala mi, že nemá nikoho,
s kým by narozeniny oslavila.
Měl jsem mít ten den volno
a bylo mi jí líto,
tak jsem jí pozval.
Nikomu jste to ale neřekl?
Včetně vaší ženy?
Ne.
Kdyby to vyšlo,
měl jsem v úmyslu pozvat i svou ženu
a dceru.
Chápu.
Takže jste jí pozval
jen z dobré vůle.
Správně.
A také jste s ní soucítil...
Ano?
Hmm...
Pane Zhou,
kromě u vás doma a
když jste jí vozil domů,
setkal jste se se slečnou Li
ještě při jiných příležitostech?
Má klinika je blízko jejího obchodu.
Několikrát jsme byli na obědě.
To vy jste jí pozval?
Ano.
Proč?
Byla osamělá a smutná. Měl jsem
pocit, že bych se o ní měl postarat.
Takže jste ke slečně Li něco cítil?
Ne.
Tak proč jste jí pozval na rande?
Ani jste to neřekl své ženě.
Jdete na schůzku s někým,
koho nemáte rád?
Námitka, vaše ctihodnosti!
Slovo rád
je příliš obecné.
Dovolte to obžalovanému vysvětlit.
Námitka se přijímá.
Vysvětlete to, prosím.
Protože je to výborná učitelka klavíru
a má ráda mou dceru,
tak jsem se o ní staral,
ale nechovám k ní
žádné zamilované city.
Myslíte si, že ona k vám něco cítí?
Je do vás zamilovaná?
Nebyl jsem si jistý,
ale měl jsem podezření,
protože mi dávala různé dárečky.
Jaké dárečky?
Origami růže, které dělala.
Podobné dávala i Tině.
Když je dávala i vaší dceři,
proč jste si myslel, že je
do vás slečna Li zamilovaná?
Mohl by to být...
jen váš výmysl?
Ne.
Když tvrdíte,
že do vás slečna Li byla zamilovaná,
cítil jste někdy pokušení?
Námitka!
Otázka je spekulativní.
Námitka se zamítá.
Obžalovaný odpoví na otázku.
Ne.
Rozhodně ne.
Pane Zhou, vážně vám nerozumím.
Věděl jste, že vás slečna Li má ráda
a také vám věřila.
Jste zkušený doktor,
ale prohlížel jste jí
bez přítomnosti sestry
a dotýkal se jejích intimních míst.
I kdybyste neporušil zákon, myslím si,
že jste se nechoval profesionálně.
Využil jste jí?
Námitka!
- Neměl jsem postranní úmysly.
- Máte rád Jane Li?
Námitka!
- Ne.
- Námitka!
Vaše ctihodnosti,
žalobce navádí svědka.
Pokud si bude dál odpovídat
na své otázky, svědek tam sedí zbytečně.
Pane prokurátore,
přeformulujte svou otázku.
Nabídl jste slečně Li,
že jí vyšetříte u vás na klinice?
Pane Winstone Zhou,
odpovězte, prosím.
Zmínila se, že jí není dobře,
tak jsem jí nabídl, že jí prohlédnu.
Byl jsem jen milý...
- Jsem doktor.
- V pořádku, jen mě zajímalo,
jestli to byl váš nápad.
Je to má práce.
Možná jste neměl v úmyslu jí obtěžovat.
To teda neměl.
Ale podnikl jste dost věcí,
jen abyste se k ní dostal blíž.
- To není pravda.
- A nakonec se vám to povedlo.
Netoužil jsem po ní.
Poslední otázka.
Jestli jste nevinný,
proč by vám slečna Li
chtěla zničit pověst?
Time...
Často se řídíme intuicí,
ale tentokrát...
Co je?
Při procesu
se obě pořád musí vracet
k tomu incidentu a
probírá se tam detailně její osobní život.
Musí to pro ní
být hodně psychicky náročné.
Hodně lidí by to už vzdalo.
Proč myslíš, že se Jane Li pořád drží?
Proč?
V jednu chvíli zaváhala.
Kdy?
Když ses zeptal Winstona Zhoua,
proč by mu ničila pověst.
Pochyboval si někdy o Zhouově vině?
Tentokrát se chováš jinak.
Jsi vůči Jane Li neobjektivní.
Ty jí nechceš pomoct?
A ty nechceš zjistit pravdu?
Nechci vyhrát případ
za každou cenu.
Vím přesně, co dělám.
Jsem zpátky.
Advokáte Chene. Dáte si s námi večeři?
Proč ses vrátil?
Proč jsou tady?
Neříkal si, že dneska nepřijdeš?
Proto jsem je pozvala.
Co se děje?
Slečno Li,
během procesu se nesmíme
stýkat soukromě.
Není to vaše chyba,
já bych si na to měl dávat pozor.
Mám ti sbalit věci?
Odvezu tě.
To nevadí.
Půjdeme my.
Dobře...
Venku leje.
Megan vás odveze.
Pomůžu vám.
Fajn.
Dojdu nastartovat.
Zatím tu počkejte.
Přijďte tak za 10 minut.
Půjdu první.
Tak jo.
Promiňte, že jsem vám zkazil večer...
Chci pro vás to nejlepší.
Oh, klíčky od auta!
Donesu jí je.
Promluvte si s ní, prosím.
Je teď pod velkým tlakem.
To je pro vás.
Díky.
Tu první...
Máte jí pořád?
Je v kufříku.
Dejte je k sobě.
Přinesou vám štěstí.
Víte...
Vaše vytrvalost je v tomhle
případě moc důležitá.
Když vyhrajeme,
co se mnou bude?
Zločince potrestají.
A co já? Co bude se mnou?
Můžete žít jako předtím.
Ale vlastně
můj dřívější život...
nechci se k němu vrátit.
Nechci být pořád zavřená v obchodě.
Chci být jako ostatní
a vidět skutečný svět zvenka.
Seržant Li mi sehnal
nemocniční záznamy Jane,
když si zlomila nohy.
Taky jsem si proklepnul
sirotčinec, kde žila.
Myslím si, že si změnila jméno,
ale nevím to jistě.
Jak to souvisí s případem?
Jane Li o své minulosti nikdy nemluvila.
Obávám se, aby Xue něco nevyhrabal.
Prověřím to.
Ještě něco ti chci říct.
Povídej.
Myslím, že Jane Li nějak Zhouovi
naznačila,
že mu bezvýhradně věří.
Proto jí navrhl to vyšetření.
Byl ve stejné situaci jako teď ty,
taky chráníš její zájmy.
Díky za tvůj názor,
ale je to jen spekulace.
ZÁVĚREČNÉ ŘEČI
Jsi světlo, které září do tmy a
přináší znovuzrození.
Budeš můj strážný anděl?
Vaše ctihodnosti,
pan Zhou byl zaměstnavatelem a lékařem
slečny Li.
Přesto jí napadl
a zneužil její důvěru.
Nade vší pochybnost
cítil pan Zhou náklonnost
ke slečně Li.
Byli spolu o samotě
a během vyšetření došlo
k fyzickému kontaktu,
takže je docela pravděpodobné,
že obžalovaný napadl
slečnu Li.
V důsledku tohoto procesu
slečna Li musela snášet
velký mediální tlak,
přesto ale vytrvala...
ne kvůli odškodnění
nebo zisku,
ale pouze kvůli
obhájení bezúhonnosti
postižené ženy.
Tímto...
žádám vaší ctihodnost,
aby shledala obžalovaného vinným.
Děkuji.
Vaše ctihodnosti,
v tomto procesu se jedná
jen o nedorozumění.
Slečna Jane Li je společensky nevyzrálá
a tělesně postižená.
Nevěděla, jak takové vyšetření probíhá
a spletla si dobrou vůli obžalovaného
s neslušným chováním.
Obžalovaný je profesionální lékař.
Jen dělal svou práci.
Nicméně
tento případ zničil jeho pověst a
jeho rodina utrpěla obrovskou ránu.
Věřím, že vaše ctihodnost uzná,
že výpovědi svědků
ani policejní důkazy předložené
v průběhu procesu
nedokazují bez vší pochybnosti,
že obžalovaný
sexuálně napadl slečnu Li.
Pro odsouzení neexistují
dostatečné důkazy.
Žádám vaší ctihodnost,
aby shledala obžalovaného nevinným.
Obžalovaný povstaňte.
Po zvážení všech předložených důkazů
a závěrečných řečech
je soud přesvědčen, že se obžalovaný
dotýkal oběti na citlivých místech.
Otázkou však zůstává, kdo byl aktivní
a kdo pasivní.
Soud je názoru, že důkazy
předložené obžalobou dokazují,
že obžalovaný sexuálně napadl slečnu Li.
Byl to její zaměstnavatel a doktor
a to, že provedl tak ohavný čin,
bylo jednoznačné porušení její důvěry.
Soud shledává obžalovaného vinným a
bude ihned převezen do věznice,
kde podstoupí psychiatrické vyšetření.
Povstaňte!
Hodně štěstí, zdraví...
Vše nejlepší k narozeninám, Tino.
A hodně štěstí, zdraví...
Všechno nejlepší, Tino! Přej si něco.
Přeju si, aby se tatínek
vrátil brzo domů.
Vrátí se. Neboj.
Ve zprávě stojí, že Jane Li
si změnila jméno.
Dneska jsem si jí přečetl.
Četl si to až po soudu?
Udělal jsem chybu?
Nevím.
Zákon by měl chránit občany, ne?
Správně.
Chránit lidi,
ne říkat, kdo má pravdu
a kdo ne.
Chránit lidi, aby jim nikdo neubližoval.
Myslíš, že tohle ublížilo
jen Jane Li?
Stejně na tom je nejspíš i doktor Zhou.
Napadlo tě to?
Dělala jste všechny tyhle origami růže?
Ano.
Je to váš rukopis?
Psala jste něco
i na růže pro doktora Zhoua?
Tak co?
Nesahejte na to!
Doktore Zhou, chybí mi
váš úsměv.
Dívejte...
Podívejte se na mě!
Jste...
do Winstona Zhoua zamilovaná, že ano?
Buďte upřímná...
Obtěžoval vás Winston Zhou?
Musíte mi věřit.
Halo?
U telefonu.
Tati...
Bylo to náhlé,
ale skonal klidně ve spánku.
Tohle jsou jeho věci.
Nenáviděl jsem tě.
Od malička
si mi říkal...
že dobrý právník...
by měl prosazovat spravedlnost.
Věřil jsem ti
a měl tě za vzor.
Řídil ses ale svou radou?
Ne!
Kvůli tobě
jsem dřel...
abych prosazoval spravedlnost,
abych ti dokázal, že žena,
která zemřela kvůli tobě
v případě, který si vzal...
byla tvoje vina!
Ale teď
nenávidím sebe ještě víc.
Ostatním lidem
dávám šanci na vysvětlení,
ale...
tobě jsem nikdy žádnou nedal.
Měl si nějaké potíže?
Teď jsem si uvědomil,
že jsem přesně jako ty.
Tati,
odpověz mi, prosím...
Jak se má Tina?
Celkem dobře.
Hledám jí novou školku.
Myslíš, že něco z toho vnímá?
Na nic z toho
se mě ještě ani jednou nezeptala.
Chceš se odvolat?
Budeš při mě stát?
Ano.
Budeme tě podporovat.
Ale...
je nějaká naděje?
Jsem vážně nevinný.
To i já s Tinou.
Stojíš při mě
kvůli naší rodině
nebo mi skutečně věříš?
Dívku přecházející silnici
srazil autobus
Po předložení nových důkazů
soud souhlasí v zájmu spravedlnosti
se znovuotevřením případu.
Co se stalo?
Rozbilo se vám auto?
Mrknu se.
Už jste asi hodně dlouho
nebyl v servisu, co?
Je kaput.
Zavolejte si odtahovku.
Hej.
Jestli spěcháte, můžu vás svézt.
V pohodě.
Hej!
Věříte Winstonu Zhouovi?
Cože? Myslíte, že na tom záleží?
Copak nemáte svědomí?
Jste dost naivní.
Býval jste přece taky obhájce.
To jste pokaždé
klientovi věřil?
Prostě chci znát pravdu.
Víte vůbec, jak se tahle hra hraje?
Kdo si myslíte, že jste?
Myslíte si, že svým
postojem spasíte svět?
Něco vám povím.
Nevyhrál jste, protože jste dobrý,
ale protože vás podporovala veřejnost.
Víte co?
Vaší největší chybou není vaše morálka,
ale fakt, že jste si vybral špatnou práci.
Chcete pravdu?
Během soudního líčení vás viděli,
jak udržujete soukromý vztah s Jane Li.
Noc před vynesením rozsudku
jste jí navštívil v jejím obchodě.
Žalobce nesmí kontaktovat
obě soukromě.
Nevím, jak moc jste si s Jane Li blízcí,
ale bylo to kolem půlnoc
a nemyslím si,
že jste tam šel na lekce klavíru!
Mějte se.
Povstaňte!
Vaše ctihodnosti,
za poslední rok slečna Li
dávala obžalovanému doktoru Zhouovi
origami růže.
Dokonce mu dovnitř psala vzkazy.
Předkládám důkaz D16.
Je napsaný na papíře.
Dnes ses na mě 5x usmál.
Nyní důkaz D17.
Do další růže napsala...
Použil si stejnou skleničku,
ze které jsem u vás pila?
Slečno Li, můžete, prosím, potvrdit,
zda je to váš rukopis.
Ano.
Byla jste do doktora Zhoua zamilovaná?
Ne.
Co pro vás tedy
doktor Zhou znamená?
Je to otec mé žačky.
Píšete sladké řečičky muži,
který je jen otcem studentky?
Posíláte květiny s narážkami
otci studentky?
A už to přiznáte nebo ne,
tyhle růžičky dokazují,
že jste zamilovaná do pana Zhoua.
Jenže nic nedokazuje, že
náklonnost byla vzájemná.
Nejspíš vás v ten den
doktor Zhou odmítl.
Cítila jste se trapně, naštvala se
a obvinila ho!
- Námitka!
- Je to tak?
Námitka! Otázka je zavádějící.
Námitka se zamítá.
Ne.
Nemám další otázky.
Slečno Li,
mít někoho rád
neznamená, že vás může obtěžovat, že?
Jaké máme při odvolání šance?
Záleží, kolik jste ochoten obětovat.
Co tím myslíte?
Pravdu o vás a Jane Li.
Doktore Zhou,
jak jste zareagoval,
když vám slečna Li řekla,
co k vám cítí?
Proč jste to neřekl své ženě?
Nebral jsem to vážně.
Nemohl jsem
s tím nic dělat.
Neřekl jsem to ženě,
protože jsem si nemyslel,
že jde o něco vážného.
Pane Zhou,
potřebuje žena, která neprovozuje sex,
gynekologické vyšetření tak brzy?
Podstupuje ho hodně mladých žen.
Nic na tom není.
Vaše ctihodnosti,
existuje několik druhů vyšetření.
Pan Zhou pozval slečnu Li
na svou kliniku
kvůli vyšetření...
Námitka!
Není žádný předepsaný věk,
kdy by měla žena podstoupit
gynekologické vyšetření.
Otázka žalobce
je sporná.
Námitka se přijímá.
Pokračujte, prosím.
Vaše ctihodnosti,
obhajoba povolává na lavici
svědků Qian Liu.
To je ta obeslaná svědkyně?
Ano.
Já, Qian Liu,
čestně přísahám,
že budu mluvit pravdu,
celou pravdu
a nic než pravdu.
Paní Liu,
jste biologická matka Jane Liu?
Ano.
Kdy jste jí poslala
do sirotčince?
V 10ti letech.
Proč?
Stalo se něco?
Starala se o ní má matka.
Když zemřela, snažila jsem se
jí vychovávat sama,
ale nezvládala jsem to.
A co otec Jane Li?
Nevíte, kde byl?
Nebo nevíte, kdo to byl?
Otěhotněla jsem v osmnácti.
Byla jsem mladá, naivní...
lehkomyslná, takže jsem si nebyla jistá.
Víte, že měla nehodu,
poté co jste jí poslala
do sirotčince?
Ano.
Popište tu nehodu, prosím.
V sirotčinci mi řekli, že byla napadena
a při útěku si zranila nohy.
Myslíte sexuálně napadena?
Ano.
Řekla vám Jane Li, kdo jí znásilnil?
Ředitel mi řekl,
že to byl ošetřovatel...
Zavolal někdo policii?
Pokud vím, tak ne.
Ten ošetřovatel nejspíš zmizel...
Chovala se Jane Li
po tom incidentu jinak?
Slyšela jsem,
že se bála mužů.
Vaše ctihodnosti,
mám tu psychiatrickou zprávu Jane Li
zpracovanou po její nehodě.
Jasně se v ní uvádí,
že útok vyvolal u slečny Li strach
a nejistotu.
To vede k problémům při styku
s opačným pohlavím.
Intimní kontakt
může vyvolat dřívější trauma
a pocit sexuálního napadení.
Ve zprávě je též uvedeno,
že Jane Li má nízké sebevědomí.
Postrádá sebedůvěru.
Touží a zároveň se bojí intimity.
Proto jí ve skutečnosti nikdo
nenapadl.
To, co se jí stalo,
jen ten pocit vyvolalo.
Není schopná rozeznat, co je skutečné
a co ne.
Paní Liu...
rád bych se zeptal...
Podstoupila vaše dcera
po napadení nějakou léčbu,
která by zmírnila její strach?
O žádné nevím.
Nikdy?
Žila i poté stále v sirotčinci?
V 18ti
odtud odešla.
Od té doby jsem o ní neslyšela.
Neznásilnil mě.
Vůbec mě nenapadl.
Nemám na svědkyni žádné otázky.
Předvolávám slečnu Jane Li
k doplňujícímu svědectví.
Námitka!
Obžaloba již svědkyni vyslýchala.
Žalobce by měl vědět,
že jeho žádost je v rozporu
s běžným soudním řízením.
Rozumím.
Ale svědectví paní Liu
o zážitku slečny Li v sirotčinci a
jejím mentálním stavu je jen z doslechu.
Nebude lepší zeptat se slečny Li přímo?
Chci vás proto požádat o povolení
vyslechnout slečnu Jane Li,
abychom zjistili pravdu.
Vaše ctihodnosti...
Dobrá, souhlasím.
Paní Liu, můžete odstoupit...
Slečno Li,
po výpovědi paní Liu bych se vás
rád zeptal,
zda jste byla v sirotčinci
sexuálně napadena ošetřovatelem.
Zeptám se ještě jednou.
Je pravda, že vás v sirotčinci napadl
ošetřovatel?
Často opakovaná lež...
se stává pravdou.
Je to tedy pravda
nebo ne?
Ošetřovatel Yip mě neznásilnil.
Byl to její muž.
Co tím myslíte?
Tu noc...
její muž...
vešel do mého pokoje.
Šeptal mi do ucha,
že mě moc miluje, a
začal mě líbat.
Myslela jsem si, že mě má rád.
Pak mě začal osahávat prsa.
Brečela jsem a nemohla přestat.
Řekla jsem ne
a pak jsem ucítila ostrou bolest.
Řekla jsem mu, že to bolí...
Moc to bolelo... Ne!
Pak jsem uviděla svou matku,
jak stojí ve dveřích a
kouká se na mě.
Proč si mi nepomohla?
Proč si s tím chlapem zůstala i po tom,
co mi udělal?
Proč bych měla být potrestaná?
- Proč?
- Je mi to líto... Omlouvám se!
Nebyla jsem dost silná,
abych tě ochránila.
Nevymlouvej se!
Neříkej, žes mě chránila!
Je mi to líto.
Prostě si mě nechtěla!
Musela jsem se s tím vyrovnat sama,
zatímco vy dva jste si žili,
jako by se nic nestalo.
A...
proč nemůžu někoho obvinit
ze sexuálního napadení?
Protože si řekla,
že to nemůžu cítit!
Pravda.
Skutečně jsem nic necítila.
Ale chci to taky cítit!
Chci to cítit jako všichni ostatní!
A chci chodit!
Proč nemůžu?
Proč vy žijete normální životy
a já nemůžu?
Proč můžou všichni lhát a vymlouvat se
a já ne?
Proč všichni najdou lásku, jen já ne?
Jsem pořád sama!
Proč mě nikdo nemiluje?
Tohle je lékařská zpráva slečny Li.
Po té nehodě strávila rok v nemocnici.
Diagnostikovali jí celkové ochrnutí.
S velkým úsilím
se jí povedlo rozhýbat horní část těla.
Cvičila dál, aby mohla i chodit.
Ale jednoho dne
jí doktor řekl, aby se vzdala naděje.
Kdo by mohl skutečně pochopit
psychologické trauma, kterým si prošla?
Její rodina jí opustila.
Jane Li neztratila jen nohy,
ale i naději.
Ale vytrvala až do dneška.
Jsem přesvědčen,
že když jí všichni,
včetně jí samé,
dáme šanci,
spatří před sebou světlou budoucnost.
Pane Xue, nějaké otázky?
Soukromé a důvěrné
Vaše ctihodnosti,
nemám otázky.
Omlouvám se.
Není běžné, aby si advokáti
potřásli rukama,
ale já jsem rád, že jsem vás poznal.
Já taky.
Ničeho v životě nelituj.
Přeložila LAnGI
LangiJ@seznam.cz