Základnými prvkami varenia sú "S".
Cukor
Sladké
Cukor.
Morská Soľ
Slané
Soľ.
Miesiť Miesiť
Ocot
Skysnuté.
Sójová Omáčka
Ab-sójo-lútne!
Sójová omáčka.
Kvapi Kvap
Omáčka.
Tonkatsu
Omáčka
Okonomi
To je miso, nie omáčka.
A tajná ingrediencia je horiaca
láska pre môjho zlatka.
Príliš teplo?!
P-Potrebuješ pomoc, Miia?
To je v poriadku!
Potrebujem viac trénovať, aby
som sa stala tvojou nevestou!
Teraz som nažhavená!
Akurát zhorí celý dom. Vypni to.
Od dneska budem variť!
Aký je lepší spôsob ako trénovať,
aby som bola tvoja nevesta?
A potom...
Som doma, Miia.
Vitaj doma, zlatko.
Chceš večeru?
Kúpeľ?
Alebo... mňa?
Budeš moja večera vo vani!
Si taký nenásytný, Zlatko!
Žeby?
To nemá nič spoločné s varením...
Kde je ostatok?
Stále spia?
Miia, hrniec!
Horúce!
Miia!
Časť 6 "Každodenný Život so Vzliekaním a Znesením Vajíčka"
Preklad: LumiX
Encod: JacobSteven
Miia, každý robí chyby.
Len sa snaž.
T-To je v poriadku.
Nebojím sa varenia!
Tak, mohol by si ma nachvíľu nechať osamote?
To je hrozné.
Čo mám robiť?
Nemôžem si s tým poradiť...
s tými rukami.
Čo to je?
Papier?
Nie!
Au...
Zvliekaš sa?
Takže lámie sa zvliekajú tiež?
Preto si bola z toho tak mimo?
Nechcela som, aby si ma videl zvliekať sa.
S mojími popálenými rukami,
si s tým nemožem správne poradiť.
He?!
Moja zvliekajúca koža...
Oh, tak to si mala na mysli.
He?
Nič.
Každopádne, neboj sa toho.
V podstate si stále nahá.
Pre lámie, ak nás niekto vidí
zvliekať sa, tak je to viac trápne než keď sme nahé!
Nemôžem variť, upratovať,
alebo prať.
A navyše...
Nemožem sa ani správne zvlieknuť.
Momentálne nás zvažuješ na manželstvo,
a nemôžem žiť s tvojím očakávaním. Tak úbohé.
Ale nikdy predtým som nezlyhala vo vzliekaní!
Tomu sa hovorí nedokonalé vzliekanie, že?
Často sa to stáva hadom, ktorý sú pod stresom.
Možno že žitie v novom prostredí je pre teba stresujúce.
Ale mohla by si dostať kožnú chorobu, ak to takto necháš.
Heh?
Zlatko, prečo vieš o tom tak veľa?
Trochu som študoval.
Smith-san mi dala tiež pár rád.
Ekológia hadov
Ekológia lámie je podobná hadovi.
Použi ich na študovanie.
Po ten dlhý čas, čo spolu žijeme,
ti to dlhujem.
Zlatko!
Takže ti pomôžem zvlieknuť sa.
Ale za výmenu,
mi pomôžeš tiež sa zvlieknuť.
Čo?
Ľudia sa nezvliekajú, či?
Zvliekame.
Naša koža sa zlúpne, keď sme opálení.
F-Fajn, poďme na to.
Áno.
Daj mi vedieť či to bolí.
Ide to prekvapivo ľahko.
Zdá sa, že to robím správne.
Ale...
Nevinné nápady...
Myslíš, že je to nevinný nápad!
Z-Zlatko...
Špička...
Špička môjho chvosta...
Je citlivá, že?
Ale budeš musieť byť trochu trpezlivá, fajn?
Čakaj, Zlatko!
Nemôžem! Nemôžem to vydržať!
Som tak podráždená, šaliem z toho!
To je v poriadku!
Len trochu viac!
Je to len špička!
Nie!
M... Mám to.
D-Dobre...
Teraz odlúpem zvyšok z tvojho brucha.
Ľahni si na chrbát, fajn?
U-Uhm.
Skončili sme so špičkou tvojho chvosta,
takže zvyšok by mal byť ľah—
Um, Zlatko...
Nepozeraj sa.
Dávam si ich dole.
P-Počkaj, nemala by si tu oblasť spraviť sama?
Ale to je moje najcitlivejšie miesto.
Ak to nie je stiahnuté, tak...
ma to bude svrbieť a tak.
Takže Zlatko... choď na to.
Okej.
No, Miia, kde je zvyšok tvojej kože?
Nie tam.
Trochu napravo.
N-Napravo?
Trochu napravo z mojej strany?
Oh, prepáč.
Z mojej strany napravo.
Vzhľadom k tomu, že sú moje oči prikryté, som si viac vedomý mojich rúk.
Priamo skenujem, ako sa Miia cíti.
Je tak hebká.
Jemná, hebká a rozmačkaná...
Na šupinaté časti to nemá.
Zlatko,
to miesto je citlivé...
Mäkkosť... dievčaťa...
Prepáč, Zlatko.
Je to v poriadku.
Už som v pohode.
Je tam ešte trošku viac.
O-oh, nie!
Strácam kontrolu.
Nemá to zmysel! Ak budeme pokračovať...
Skončím tiež z odlúpavaním rôznych vecí!
Potrebujem rýchlo skončiť.
Miia, kde je zvyšok kože?
N-Napravo.
Okej.
Z mojej strany, že?
Schovávaš si to s tvojou rukou, nie?
He?
Pravá Ruka
Ľavá Ruka
Poďme s tým skončiť!
Nie z tvojej strany, Zlatko!
Šmyk
Ako sa máš?
Nejako to vošlo dovnútr—
Z-Zlatko!
Tu, Zlatko.
Spapaj!
Za poďakovanie a ospravdlenie predtým.
Čo to je?
Tradičné Lámie jedlo?
Itadakimasu...
Ď-Ďakujem za jedlo...
Zjedol si to všetko.
Nikdy som také niečo neochutnal.
Mimoľudské varenie je úžasné.
Prišli sme neskoro.
Č-Čo sa vám stalo, všetci?
Nevidel som vás od rána.
Čo si to spravila?
Oh, moje menu?
Karé, mäso a zemiaky, steakový hamburger,
vyprážaná ryža, bravčová polievka a puding.
Miia,
použila si knihu o varení?
Nie, opakovala som po tebe.
Mala som všetkých, aby si to mohli vyskúšať,
tak by to malo byť v poriadku.
Ty si to sama neochutnala?
Stratila som chuť po tom, čo som sa zvliekla.
Hi-Hi.
Hadia Encyklopédia
Úplné Základy
Varenia
Monštrózne Dievčatá!
Som doma.
Vitaj doma.
Musíš byť unavený z roboty.
Pane.
Išiel si nakupovať?
Supermarket mal výpredaj.
Vajca a zelenina boli lacné.
Pane...
Pane!
Pane, Pane...
Pane.
Hej, Suu!
Pán je unavený.
Pane, Pane, Pane.
Ha? Čo je, Papi?
Papi bude klásť vajčíko.
Hé?!
He?
Oh, je to neoplodnené?
Myslela som si, že si to robila s mojím zlatkom.
Vystrašila si ma!
Fu, aká úľava.
Pane bože. Si taká problémová.
Papi.
Nie je šanca!
Už je to veľmi dlho od posledného.
Ale je to po prvý krát, odkedy som v Japonsku.
Takže to nejde moc dobre.
Máš stres?
K-Každopádne by sme mali zavolať Smith-san...
Kto to je?
Ospravedlňte ma.
Je tam harpyja, ktorá je pripravená
zniesť vajíčko?
He?
Ako ste vedeli?
Počúval som...
Teda mal som tušenie.
Režisérovo tušenie!
Režisér?
Dovoľte mi sa predstaviť.
Som Kasegi, video režisér.
Momentálne filmujem dokumentárny film
o výmennom pobyte mimoľudských rás.
Boli by ste ochotní urobiť interview?
Aká priestranná chodba!
Hm...
Si si istá?
Sme tu ako súčasť programu výmenného
pobytu mimoľudských rás.
Má to pre nás zmysel účastniť sa týchto rozhovorov.
Mám strapaté vlasy z postele?
Samozrejme, ako vždy.
Fajn, začnime interview s harpyjou!
Tak ako? Už to vychádza?
V tom prípade, dovoľ mi natočiť ostatné
izby dievčat, pokým vajce výjde.
Čo?
Všetko je súčasťou pobytu!
Oceňoval by som vašu pomoc.
Myslím, že nemáme na výber.
Toto je moja izba.
Krytý bazén!
Niet divu, že máš na sebe plavky.
Je loli-goth štýl, váš vkus?
Áno.
Mimochodom,
nosíš gaťky?
Čo?!
Čo je pod sukňou?
Hej! Ako sa môžete pýtať dievčaťa takú otázku?!
Oh, prepáčte. Len som zvedavý.
Prosím ospravedlňte ma.
Ako sa dostaneš preč z bazéna?
N-Nuž, Ja...
Naberiem rýchlosť a vyskočím z vody.
Asi takto.
Vidím, vidím.
Hej! Čo si to...
To je v poriadku. Odstrihnem to.
Premiestnime sa,
poďme sa pozrieť Centoree-san do izby.
Počúvajte, vy...
Neobávaj sa, Pane.
Narozdiel od Mero, ja nebudem ľahostajná.
Znesiem akýkoľvek pohovor alebo boj.
Telo z Koňa a Človeka
Japonský štýl izby? Nečakané!
Mám rada tatami koberce.
Štruktúra,
vôňa trávy...
Kentauri nespia na posteliach a futonoch.
Ale tieto tatami koberce—
Centorea-san, nosíš gaťky?
Prečo sa to pýtate?!
To nemá nič s ničím spoločného!
A čo podprsenka?
Kentauri proste nenosia žiadne spodné prádlo!
Dovoľ mi, aby som si to overil.
Zdajú sa byť trochu ťažké.
Tuhnú ti vôbec ramená?
Zašiel si priďaleko!
Nebudem tolerovať ďalšie urážky!
Nemusíš ich tolerovať.
Čo?
Ak sa nepýtaš drsné otázky, tak to nie je interview!
Dokonca aj keď budeš mnou pohŕdať,
urobím to najlepšie, aby sme si vzájomne porozumeli,
a spriatelili sa s mimoľudskými druhmi.
Ďalej, poďme do izby Miia-san.
Toto je moja izba.
Nosíš gaťky?
Zas s tým začínate?!
Nosím!
Ukážeš mi ich?
V žiadnom prípade, blbec!
Oh? Čo je to?
To je tvoja zvlieknutá koža?
Stále si to ešte nezahodila?
Zvlieknutá koža?
Lebo by to bolo trápne keby som to odhodila
a vrany by sa k tomu dostali.
Nemôžeš ich odhodiť!
Fanatici by to mohli považovať za vzácny poklad!
Od dávnych čias, Japonci považovali
hadiu kožu za symbol šťastia.
Svätyne, ktoré uctievajú hady za posvätné sú všade!
V Číne sú používané ako ingrediencia
v tradičnej medicíne.
Takže môžem to mať?
Som si istý, že každý človek by to miloval a chcel mať!
V-Vôbec nie!
Len úchyláci by boli šťastný, ak by mali moju kožu.
Nuž, je to jej vlastná koža.
Tak teda len ju dám do výskumných zariadení.
Táto koža môže viesť k nejakému objaveniu.
Objaveniu?
Možeme dosiahnuť hlbšiu úroveň chápania.
Hlbšiu?
Može to taktiež viesť k sobáši tvojho
zlat— er, ľudského muža.
K sobáši...
Zázračná Látka Objavená
v Lamiej Koži
Lamiasin
Všeliek
Zázrak lieku Lamiasin Z
$10 Miliónov Nekonečných Yenov
Nuž, v tom prípade,
pretože je to pre priateľstvo...
Je to príliš zlé.
Stálo by to oveľa viac, ak by som
mal zábery zo zvliekania.
Pane, ide o Papi-sama!
He?
Papi!
Myslím... myslím že to... ide von...
R-Relaxuj, Papi!
Áno! Použi Lamaze techniku!
Dnu, dnu, von.
Nadýchni sa dva krát, a potom vydýchni.
Keď to bude robiť, bude hyperventilovať.
V-Vy toto tiež filmujete?
Samozrejme! Všetko pre Mimoľudský výmenný program!
Fajn, Papi-chan.
Zdvihni svoju sukňu.
Čo?
Okej.
Musíte ísť tak ďaleko?
Teraz, teraz. Tu, "Pane".
Pomôž Papi-san zniesť jej vajce.
He?!
Veľmi dobre, Pane.
Buďte ticho!
Mimochodom,
čo budeš robiť s tým vajcom?
Ak by si chcel...
Oh, ticho! Robte čo chcete!
P-Pane,
trošku viac...
P-Prepáč. Nebolo to príliš tvrdé?
Trochu nižšie.
Nižšie?
Je tu niečo tvrdé.
To je vajce?
P-Pane...
Papi to už znesie...
Vajíčko ide von.
Z-Zvládneš to, Papi.
Teraz jej dajte dole gaťky.
Čo?!
Je to pre vzájomné porozumenie a priateľstvo!
Ale...
Pane, je to v poriadku.
Tak je to.
Ukáž mi tú necenzúrovanú scénku znesenia vajca.
Vajce harpyje je hodné nie menej než 3 milióny jenov.
A spojené s necenzúrovaným filmom,
to by mohlo byť hodné štyroch... nie, piatich miliónov.
Človeče, mimoľudské rasy sú zlatá baňa.
"Taktiež sú hlúpe a ľahko manipulovateľné."
He?
He?!
"Akurát prechádzame na najsexy časť.
Nemôžem to vydržať."
Tak kvôli tomu ste tu boli.
Porozumenie?
Priateľstvo?
Nechcete ma rozosmiať.
Vulgárny muž! Mali by ste sa hanbiť!
Snažili ste sa zarobiť na nás peniaze?!
Vaša kamera a Koža Miie...
Bereme si ich!
Nechytajte sa ma!
Neľudské rasy nemôžu ublížiť ľuďom!
Toto je môj majetok. Časť mňa.
Nemáte právo sa toho dotýkať!
Režisér.
Nechceli ste to vajice tiež?
Vajce!
Moje tri milióny!
Môžeš si kúpiť vajce v zľave v neďalekom supermarkete.
Zlatko!
Pane!
Ale, Zlatko, rozdrtil si Papine vajíčko.
Vlastne,
to bolo jedno z normálnych vajec,
ktoré som kúpil v supermarkete.
Chytré!
Ďakujem, Suu.
Nevedel som, že máš takú schopnosť.
Môžeš čítať myšlienky?
Som ohromená.
V-Všetci!
Vajíčko vychádza!
Z-Zvládneš to, Papi.
Ešte jedno stlačenie!
Lamaze! Technika Lamaze!
Dnu, dnu, von. Dnu, dnu, von!
Hej! Miia!
Nemôžeš sa pozerať, Zlatko!
Ide to von!
Je to pomerne veľké...
Úžasné. Šírka je tak široká.
Prestante vytvárať grafické komentáre!
Takže čo spravíme s Papiným vajcom?
Neuvedomila som si to, že je to také cenné.
Čo budeme robiť?
Čo by sme mali robiť, Smith-san?
Nezaťahujte ma do toho. Nedostanem za to dobre platené.
Oh, a Zlatko-kun...
Áno?
Meno a adresa
na režisérovej biznis karte bola falošná.
Zdá sa, že je skúsený v obchodovaní,
mohol by byť zas páchateľ.
Budem ho skúmať.
Aha...
Mimochodom,
čo je dnes na večeru?
Miia dnes večer varí. Ak je to v pohode...
He? Papi, kde je tvoje vajce?
Chladnička.
Dala si ich tam? Čo ak niekto nechtiac uvarí—
Dnes večer je moja špecialita: varené vajcia.
To zasrané decko.
Zruinoval moje vajce, kameru a dáta.
Budem musieť ziskať viac vlákna
aby som znova zarobil peniaze.
Zdáš sa byť zaneprázdnený.
Potrebuješ pomoc?
Ja mám toho dosť.
Buď ticho!
Nenafúkni sa len z toho, že sa tvoje vlákno predáva!
Všade si len staváš pavučinu!
Nemôžeš ju nechať na jednom mieste?!
Na jednom mieste?
Myslíš takto?
Nedbalo odhodil tri milióny.
Buď je láskavý, alebo je vlk v rúchu baránka.
Aké nechutné.
Trošku ma to zaujíma.
Exkluzívne vytvorená špeciálna skupina proti
zločinom spáchaných neľudskými rasami.
Časť 7
"Každodenný Život s MON a Pavúkom"
Volajú sa Monštrózne Jednotky: Neutralizácia.
Poddruhy Pavúkov
Arachne
A non-human species with the lower body of a spider. Arachne have between four and six eyes and are completely carnivorous. They secrete thread from the tip of their abdomen that they use to spin webs and traps. These hunters normally capture their prey in traps, but as hunting is unnecessary in human society, they pass the time by making knitted goods and dolls with their thread. Their hunter instincts compel them to tie people up and play with them. They get drunk off caffeine.
Small breeds
A subspecies smaller than the standard arachne. Their legs are short, but they can move much faster than standard arachne, and they are good at jumping and full of energy. Instead of spinning webs, small arachne wander around on the ground in search of prey. They can produce thread, but they only use it to stop their descent when they fall from high places.
Long legs breed
A large subspecies with thinner and longer legs than standard arachne. These large arachne are mild-mannered. They cannot produce thread, but they move surprisingly quickly to secure their prey. Their hunting instincts are so powerful that they will sometimes abandon the prey they have captured to pursue new prey. As they are especially uncompromising regarding the extermination of household pests, they are respectfully known among those troubled by such pests as "sergeants."
Large breed
A subspecies far larger than standard arachne with thick legs and a covering of hair. They are very wild and aggressive. In addition to being strong, they also have venom, making them extremely dangerous to approach without caution. However, their venom is not particularly strong or harmful. They are not well-suited to interspecies exchange programs, and when they have interacted with humans, they were arrested for assaulting them and causing other problems.