Monster Musume no Iru Nichijou
Téměř každodenní scénky
Jsem Dulahan.
Jsem agentkou smrti.
Jsem lovkyní zatracených.
Pokud je třeba vyhladit zlo zkažených duší,
sklidím je svou kosou.
Smrt ohněm.
Ty, kdo stojí na okraji zástupu,
setne má kosa rozsudku.
A stejně tak i já...
Co to dělají?
Že by smrtkungfu?
Vyhrála jsem.
Vážně na to můžeš být hrdá?
Monster Musume no Iru Nichijou
Téměř každodenní scénky
Pořád to děláš špatně.
Co? Ale já...
To by nešlo.
Jako bys jedla nakládané švestky.
Když já to nechápu.
Udělej to přesně, jak jsem tě učila.
Jen našpul rty, připravené na lehký dotek.
Přivři oči v očekávání
a takhle se nakloň.
Monster Musume no Iru Nichijou
Téměř každodenní scénky
Spadnu...
Já to nevydržím!
Je to těžký!
Co jest to za rituál?
Vy jste ale zoufalky.
Tahle hra je moc lehká.
Monster Musume no Iru Nichijou
Almost Daily Life
Dobré ráno!
Copak je asi k snídani?
Monster Musume no Iru Nichijou
Téměř každodenní scénky
Co je to?
Jsou nahé! Nahé!
Jak jen mohl!
Může mě mít, kdykoliv si řekne!
Nejde o nic zvláštního.
Můj pán přece jest jen mužem!
Teda, miláčku! Na tohle bychom se mohli podívat spolu.
"Bondage Love"
"Speciál o jemném spoutání."
Mohli bychom to použít místo návodu.
To ne!
Rozhodně ne!
Drahoušku, nemůžeš spát?
Starat se o všechny ty dívky musí být jistě stresující.
Vždy, když nemůžu spát, musím myslet...
To by stačilo.
Hm?
Zkusíme něco uklidňujícího.
Už vím.
Všichni ostatní obvykle počítají ovečky.
Tak je také můžu počítat.
Jen
pro
tebe,
tak poslouchej.
1 ovečka
2 ovečky
3 ovečky
4 ovečky
5 oveček
6 oveček
7 ove...
Kruci, tak pěkně to šlo, dej mi chvilku.
Copak?
Co?
Orci si vzali rukojmí?
A zabarikádovali se v budově?
Zjistěte, co chtějí a pak vyšleme naši elitní jednotku MON.
Naší prioritou je bezpečí rukojmích.
To ti tedy řeknu, mám hroznou zodpovědnost.
Po ránu abych hledala pěstounské rodiny,
potom musím řídit práci a životy všech členek naší jednotky MON...
Jak to má jeden člověk asi zvládat?
Jak si asi mám najít čas na nějakého kluka a třeba i svatbu...
Do háje, hned tam budu!
Omlouvám se, Drahoušku.
To bude pro dnešek všechno.
Budeme pokračovat příště, tak zatím.