Monster Musume no Iru Nichijou
Téměř každodenní scénky
Tio!
Co ti tak trvá?
Promiň!
Ty boty jsou mi malé, nemůžu je sundat.
Nemusíš spěchat!
Dobré odpoledne, omlouvám se za vyrušení!
Trochu pozdě...
Omlouvám se, je mi to líto!
Monster Musume no Iru Nichijou
Téměř každodenní scénky
Omlouvám se.
Jestlipak mi přítulka odpustí?
Drahouška se neboj.
Má laskavé srdce!
To doufám.
A stejně se to nejspíš zaplatí z tvojí výplaty.
Já to věděla! Strašně mě to mrzí!
Uklidni se!
Tolik se projevovat nemusíš!
Téměř každodenní scénky
Monster Musume no Iru Nichijou
Jupí! Děkuju!
Co tak oslavuješ?
Lala mi napsala milostný dopis pro Tulíka!
Co myslíš?
Jaké máš mínění o temnotě?
Cítíš nezměrný údiv nad mnoha lety v odloučení?
Pro mne to znamená iluzi hlubokého zoufalství.
Kvílející nářek lásky v hlubinách oceánu.
Papi.
No...
Drahoušku, nemůžeš spát?
Starat se o všechny ty dívky musí být jistě stresující.
Vždy, když nemůžu spát, musím myslet...
To by stačilo.
Hm?
Zkusíme něco uklidňujícího.
Už vím.
Všichni ostatní obvykle počítají ovečky.
Tak je také můžu počítat.
Jen
pro
tebe,
tak poslouchej.
1 ovečka
2 ovečky
3 ovečky
4 ovečky
5 oveček
6 oveček
7 ove...
Kruci, tak pěkně to šlo, dej mi chvilku.
Copak?
Co?
Orci si vzali rukojmí?
A zabarikádovali se v budově?
Zjistěte, co chtějí a pak vyšleme naši elitní jednotku MON.
Naší prioritou je bezpečí rukojmích.
To ti tedy řeknu, mám hroznou zodpovědnost.
Po ránu abych hledala pěstounské rodiny,
potom musím řídit práci a životy všech členek naší jednotky MON...
Jak to má jeden člověk asi zvládat?
Jak si asi mám najít čas na nějakého kluka a třeba i svatbu...
Do háje, hned tam budu!
Omlouvám se, Drahoušku.
To bude pro dnešek všechno.
Budeme pokračovat příště, tak zatím.