Vy-Vydrž!
Čakajte!
Chytila som ťa.
Neutečieš mi.
Pretože si súdený zobrať si ma, Miláčik!
Manžel si zoberie mňa!
Iba ja som hodná byť spoločníčkou pre môjho pána.
Miláčik!
Manžel!
Pane!
S-Sobáš? Prečo sa toto vôbec deje?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Predchádzajúci deň
Dobre, prezrieme si zákony
Medzidruhového výmenného pobytu.
Po prvé, ľudia a iné druhy
si vzájomne nemôžu ublížiť.
Po druhé, nečlovek nemôže ísť von,
pokiaľ nie je sprevádzaný svojou hostiteľskou rodinou.
Po tretie a najdôležitejšie,
Láska
Miláčik
výmenný študent, ktorý žil s
hostiteľom najdlhšie je hodnotený najvyššie,
Číslo 2
takže ma musíte počúvať!
Číslo 3
Super cool
Číslo 1
Nemôžeš zmeniť zákony.
Je to tak?
Nenechaj sa podviesť, Papi!
Ty tam. Pochopila si?
Centorea-san?
Ticho. Ja poznám zákony
Medzidruhového výmenného pobytu.
Cerea, Smith-san povedala, že by si
mala vyplniť žiadosť o pobyt...
Ľudia a iné druhy
si vzájomne nemôžu ublížiť.
Nie... Len...
Hej, Miia!
Môžem to vysvetliť.
Musím pripraviť kúpeľ pre Miiu...
Nevedel som, že Cerea bola v kúpeľni.
Je to moja chyba.
V-Vôbec.
S-Spotila som sa počas svojho ranného behu.
Keby som si zamkla dvere, toto by sa nestalo. Je mi to ľúto.
Je to v poriadku. Som na to zvyknutý.
Miláčik, vždy obraňuješ Centoreu!
Centorea, pohni si a vyplň
tvoju žiadosť o pobyt!
Dobre.
Všetci kentauri sú takí násilní.
Videl ťa iba nahú!
Ako sa opovažuješ ignorovať svoje vlastné chyby?
Smith-sama mi povedala všetko.
Počula som, že si mu vykĺbila rameno.
Len som nedokázala udržať svoje emócie...
Na porovnanie – môj pán skočil pred
meč zločinca, aby ma ochránil!
Nuž, môj miláčik zmlátil pár
delikventov, aby ochránil mňa!
Bol oveľa statočnejší, keď ochraňoval mňa!
Hej...
Vy dve, to by stačilo.
Papi?
Zákony Medzidruhového promiskuitného
pobytu sú príliš mätúce.
Moja hlava je horúca.
Chcem sa okúpať.
T-Tak sa okúp.
Okúpme sa spolu, Manžel!
Čo? Opýtaj sa Miie alebo Cerey...
Ja som sa kúpala so svojím miláčikom!
Nuž, môj pán mi h-hladil prsia!
Čože to? Závidím ti!
Je to studené...
Tak sa do toho pustime.
Vydrž chvíľku!
Smith-san ti zohnala plavky.
Aj keď si nie som istý, prečo to sú
školské plavky.
Papi
To je jediný, ktorý som našla v jej veľkosti.
Ale neviem sa do toho prezliecť s mojimi krídlami.
Kde je tá diera?
Už je to dnu, Manžel?
Nie som na toto zvyknutý,
takže si nie som istý, ktorá to je diera.
Strkáš to dnu?
Kompletne.
Je to dnu.
Je to trochu tesné.
Je to v poriadku.
Teraz si vlož nohu do
diery na druhej strane.
Takto?
Nevidím, takže si nie som istý.
Hej, to šteklí.
K-Konečne, strč si ruky cez toto.
Zavadzajú mi pierka.
To je v poriadku. Natiahne sa to.
Manžel?
Prepáč. Len sa idem trošku schladiť.
Rob si, čo chceš a hraj sa.
Tak sa schladím s tebou!
Úžasné.
Sme ako rodič-a-dieťa vydry.
Papi nás berie ako súrodencov.
Keby som mala veľkého brata,
stavím sa, že by bol ako Manžel.
Ja?
Nuž, hráš sa so mnou,
si ku mne milý, dokonca aj keď
ma hrešíš za to, že som zlá
a chváliš ma!
Harpye sú iba ženy,
takže si nie som presne istá,
akí sú bratia.
Ale vždy som jedného chcela,
takže som práve vážne šťastná!
N-Nuž, hádam, že by mi neprekážalo
byť tvojím bratom.
Tak sa zblížme, ako súrodenci.
Hej! Čo to rob—
Keď sa mi predtým Manžel dotkol pŕs,
silno mi udrelo srdce.
Takže, chcem aby mi viac udieralo.
Súrodenci nerobia nič také!
Odporuješ mi?
Ty zlý chlapec!
Tak teda použijem silu!
Neuveriteľné.
Bola som tolerantná, pretože
som verila, že si dieťa,
ale si taká stará ako ja?
Nedovolím ti správať sa takto.
N-Nemôžem sa hýbať.
Cerea...
Pane, vylezte na môj chrbát.
Huh? Dobre...
Chvíľku stoj!
Ako si dovoľuješ utiecť za mojím chrbtom?
Smith-san príde onedlho, aby si
vyzdvihla tvoju administratívu.
Zväzok
Prihlášky na prebývanie
Pani Centorea Shianus
Centorea, musíš vyplniť svoj...
Konská žena...
Papi by sa mala po nejakom čase schladiť.
Ste v poriadku, Pane?
Áno, som v poriadku.
Vietor z jazdenia na tvojom
chrbte mi vysušil oblečenie.
Vážne? V tom prípade,
mohli by ste ma pustiť, prosím?
P-Prepáč!
Nebolo to naschvál!
N-Nie, to je v poriadku.
Pre toho, kto vám slúži,
to nie je vážny problém.
Slúži mi? Zveličuješ to.
Nezveličujem!
Dôstojní kentauri sú bojovníci, ktorí
si vážia vernosť ich pánom nadovšetko.
To je to, prečo som hľadala
pána, ktorému budem slúžiť!
Môj otec, dedo a
praotec spravili to isté.
Som najprv rytierom a až potom ženou.
Toto je zmysel môjho druhu.
Nie je to žiadne zveličovanie.
To sú Standi alebo čo?
Prekladateľská poznámka: Stand je referencia na JoJo's Bizarre Adventure
Dobre, chápem to.
Vidíme sa neskôr.
Ale...
Toto je Japonsko.
Viem, že ti je kentauria kultúra dôležitá,
ale mohla by si sa trochu uvoľniť.
Niečo také...
Mala by si si užiť
Medzidruhový výmenný pobyt.
Prišla si sem kvôli tomu.
Nie je niečo, čo by si chcela spraviť?
Čokoľvek, čo by som chcela spraviť?
Čo chceš robiť potom?
Ty rozhodni, ty rozhodni.
Uh, čo by sme mali robiť...
Um, ja... Nie, nič.
Nebuď plachá.
Ruka.
Ruka?
Dúfala som, že by si držal moju ruku...
Huh?
Vždy som držala iba meče
a luky, takže som si myslela...
Myslela som si, že to je to,
čo robia dievčatá v ľudskej spoločnosti.
Bez hlbšieho významu.
Nie, ako tá, ktorá slúži môjmu pánovi,
to bolo nevhodné.
Predstierajte, že som nikdy nepovedala—
Takto?
Um, Cerea?
Cerea?
N-Nepozerajte sa.
Dokonca ani ja neviem, ako práve vyzerám.
Áno, ale...
Povedala som vám, že sa nemáte pozerať!
Čo to robíš, Papi?!
Povedala si, že ťa mám spustiť.
Nepovedala som, že ma máš pustiť!
Čo tu vy dve robíte?
Sama si povedala, že nie je
dovolené chodiť von osamote!
Je to v poriadku, ak to nikto nezistí!
To nie je dôvod—
Centorea!
Nie, toto je len...
Konská žena, uniesla si
môjho miláčika, len aby si s ním flirtovala?!
Kde je ten "dôstojný kentaur"?!
To stačilo!
Toto si od teba nenechám,
ty pomstychtivá hadia žena!
Akokoľvek, aký "miláčik"?
Myslíš si, že si ženou môjho pána?
Tak ja si teda zoberiem svojho manžela.
Nestaraj sa do tohto, kuracie krídelko.
Každodenné Zvieracie Uši
Zvieracie uši sú...
Tie dievčatá.
V poriadku. Ukončíme to silou!
Hej!
P-Pres—
Miláčik?
Pane?
Manžel?
Wow, neverím, že som trafila Miláčik-kuna.
Môžu to byť uspávacie šípky,
ale som prekvapená, že si v poriadku
po tom, ako ťa trafili tri.
Nie som v poriadku.
Mohla by som z toho mať problémy.
Nehovor to nikomu, dobre?
Kde sú všetky?
Obyčajne by utekali domov.
Zízanie...
Č-Čo robíte?
Toto sa ti stalo kvôli tomu, čo sme spravili.
Prepáč, Manžel.
Zlyhala som ako váš služobník.
Takže, rozhodli sme sa,
že odteraz sa budeme držať na uzde,
aby sme ti nespôsobili žiadne problémy!
Držať na uzde?
Áno. Nebudem ťa žiadať, aby si sa so mnou hral!
Už nikdy sa nebudem správať nevhodne.
O čom to hovoríte?
Je pravda, že občas to zájde až príliš ďaleko
a nie je dobré súperiť.
Miláčik...
Ale v skutočnosti, Smith-san
je tá, ktorá je najviac na vine.
Problémy sa stávajú.
Nie je učenie sa zdolať ich
súčasťou prebývania?
A keďže tu prebývate,
to nás robí rodinou.
Rodinou...
Takže sa nemusíte držať na uzde.
Miláčik—
To je teda perfektné!
Rodina. Rodina, huh?
Spravila som dobre, keď som sa
spýtala Miláčik-kuna, aby sa o ne postaral.
V poslednej dobe sa začali meniť zákony
Medzidruhového výmenného pobytu.
Je to len pár malých zmien,
ale jedna z nich dovoľuje ľuďom
a iným druhom, aby sa vzali.
Práve som hľadala skúšobný prípad,
aby som videla, či je to skutočne možné.
Eh?
Miláčik-kun, zoberieš si buď
Miiu, Papi, alebo Cereu!
Z-Zoberiem?
A-Ako toto zrazu vedie k manželstvu?
Napredovanie, ľudia sa stanú
nevyhnutnou časťou medzidruhových vzťahov.
Ako skúšobný prípad, ty—
To nie je to, čo myslím!
Nemôžete zrazu povedať,
aby som si niekoho zobral!
To je šialené!
Čo by som mal spraviť?
Snažiť sa?
Vôbec sa nesnažíte!
Hej, počkajte.
Prečo sa snažíte odísť?
Nuž, mám, po čo som si prišla.
Dobre, snaž sa!
Eeeeeeh?!
Ah?
Zabudla som mu niečo povedať?
Čo už.
Nad čím rozmýšľa,
keď mi hovorí, aby som sa oženil?
Povedala mi, že ma zatkne,
ak na ne položím ruku.
Nie. Nepokúsil som sa s nimi o nič.
Hoci sa ony snažili zviesť mňa.
Stále na to potrebujem tak veľa sebakontroly—
Počkať, čo to hovorím?!
Manželstvo, huh?
Miláčik, si hore?
Miia?
Vyzeral si byť vystresovaný, takže som sa bála.
Myslela som, že si
nechceš vziať žiadnu z nás.
Nie, nie je to tak.
Jednoducho som stratil reč,
keď ma k tomu donútila.
Nie je to iba ohľadom toho manželstva.
Skutočne?
Nuž, technicky vzaté.
Nikdy som ani len nerandil s dievčaťom.
A som panic.
Chápem.
Takže to nie je tým, že sa nechceš oženiť.
Miia?
Vedela som, že to povieš, Miláčik.
Napokon, si taký milý.
To je to, čo na tebe milujem.
Miláčik, vedel si?
Hadi sa pária celú noc.
Vzájomne sa ovinú
od hlavy po chvost, presne takto,
tak tesne, že čiary medzi nimi zapadnú.
Hej, Miláčik,
prečo sa nestaneme jedným?
Čo sa deje s Miiou?
Obyčajne je koketná a priľnavá,
ale dnes večer, je tak trochu... očarujúca.
Počkaj, Miia...
Si v poriadku?
Som v pohode.
Nie si!
Hej, kde máš spodnú bielizeň?
Huh? Ah, je to v poriadku.
Berieme sa, takže je to v poriadku.
Toto nie je v poriadku!
Vieš vôbec, čo je manželstvo?
To je keď sa párime a kladú sa vajcia, správne?
S tvojím pe—
To je príliš priame!
Nemôžeš to povedať!
Prečo nie? Som dospelá.
Viem klásť vajcia.
Viem sa aj páriť, takže je to v poriadku.
Dokonca sa za teba viem vydať.
Aj Papi? Čo to do nej vošlo?
Zmenila sa až príliš, odkedy sa
spomenulo manželstvo!
Ste v poriadku, Pane?
Prišla som neskoro.
Zachránila si ma, Cerea.
Všetci sa chovajú zvláštne.
Nie som prekvapená.
Napokon, dnes je plný spln.
Túto noc sa plne prebúdzajú inštinkty.
Spln?
A po hovorení o manželstve
museli nad sebou stratiť kontrolu.
Len kvôli tomu?
Takže ty si v poriadku, Cerea?
Samozrejme! Nestrácam svoju hlavu
ohľadom obyčajného splnu!
Prisahám vám moju vernosť.
Moje telo a srdce sú vaše.
A preto, môžete mi spraviť, čo chcete!
Huh?
Už sme ako keby zasnúbení!
Tak.
Dotýkajte sa ma, koľko sa vám zachce, Pane.
Ty si to stratila! Stratila si svoju hlavu!
Dotkli by ste sa ich radšej priamo?
Miláčik, môžem ťa stískať?
Aj Papi chce stískať Manžela!
Nesnažte sa ma predbehnúť!
Aj ja to chcem spraviť!
N-Nevedia ovládať svoju silu,
lebo sa chovajú podľa ich inštinktov.
Keby sme to robili teraz,
mohol by som skutočne umrieť.
V-Vydržte!
Čakajte!
Mám ťa.
Nepustím ťa.
Si súdený zobrať si ma, Miláčik!
Manžel si zoberie mňa!
Iba ja som vhodná spoločníčka pre môjho pána.
Miláčik!
Manžel!
Pane!
Miláčik-kun, si v poriadku?
Smith-san!
Zabudla som ti povedať, že dnes je spln.
Áno, viem!
Týmto tempom budeme mať
pohreb ešte pred svadbou!
Spravil si ich?
Nespravil som ich!
Odkedy ste rozprávali o m-manželstve,
sú ešte viac vzrušené než obvykle.
Neviem ich ovládať.
Takže, rozhodol si sa, ktorú si zoberieš?
Čo?
Takže si sa ešte nerozhodol.
Nemôžem to rozhodnúť!
Diskutoval si s nimi o
svojich plánoch do budúcnosti?
Je to tak, že si utiekol do svojej izby a skryl si sa, však?
Nečudujem sa, že sú také nepokojné,
keďže si sa s nimi nerozprával.
Preto sa tak správajú.
Nuž, nateraz
ich musíš schladiť.
Č-Čo by som mal robiť?
Je tam niekde nablízku chladnička?
Mohol by si ich schladiť s ľadom.
Ste taká bezohľadná!
Môj telefón padol do vane—
Smith-san? Smith-san?! Smith-san—
Našla som ťa!
Chytila som ťa.
Už znovu neutečiete, Pane.
Čo sa stalo, Miláčik?
Si celý vlhký—
Miláčik?!
Manžel?!
Pane?!
Huh? Čo?
Ah, ten kečup...
Dúfam, že sa to zmyje.
Miláčik...
Manžel...
Pane...
Hej, upokojili ste sa.
Ste zas normálne?
Miia, zobuď sa. Je ráno.
Papi a Cerea, vy tiež.
Huh? Dobré ráno, Miláčik...
Dobré ráno.
M-Miláčik, čo sa stalo?
Kto vám toto spravil, Manžel?
Stalo sa niečo minulú noc?
Som v poriadku!
Nuž, nie v skutočnosti.
Ale toto sa stalo, lebo som bol nerozhodný!
Spôsobil som, že ste boli všetky nepokojné.
Posnažím sa rozhodnúť sa.
Rozhodnúť sa?
Začnem randiť so všetkými tromi
ako s potencionálnymi partnerkami na manželstvo.
Takže, viete...
Budem sa na to tešiť!
Taktiež...
Miláčik!
Manžel!
Pane!
Počas splnu choďte skoro do postele...
Preklad a časovanie:
Sulframus
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com