Útoky Gundamů vyslaných vesmírnými koloniemi...
...ukazovaly odvetné záměry kolonií.
OZ se maskovalo v armádě Aliance...
...a misí Gundamů bylo napadnout ho.
Je rok Po Kolonii 195.
OZ konečně převzal hlavní úlohu.
S armádou elitních vojáků pod svým velením,...
...začal Treize Khushrenada odstraňovat armádu Aliance.
Boj mezi OZ a
mobilnímy obleky poslanými na Zem...
...má na Zemi vážné následky.
Nemyslíš že tvůj život má větší cenu?!
Sebedestrukce?
Co si myslíš?!
Co by si mysleli tvoji rodiče...
Jak už jsem řekl dřív.
Způsob jak žít dobrý život, je naslouchat svým emocím.
Rozkaz zničení 01
Starej se o sebe líp.
Jo.
Myslím o tvoje tělo.
Tady...
To je Sylvia Noventa.
Je v Marseilles.
Seš si jistý že chceš začít tam?
Jo.
Vypadá to, že to stihnem.
Co je?
Výstava Leo, huh.
Byly hlavní silou Aliance a OZ.
Proč si Romefeller tolik zakládá na používání mobilních obleků?
Protože lidi mají sklon bát se velkých strojů.
Ale zároveň k nim mají obrovský obdiv.
Mobilní obleky taky kráčí vzpřímeně.
Nadace musela preferovat lidsky vyhlížející bitvu...
...radši než bitvu vedenou pomocí knoflíků a vypínačů.
Není rozdílů, když dojde na zabíjení lidí.
Kdyby byly, bylo by to jako hra s lidskými životy.
Ve válce, je smrt nejpoctivější cesta.
Jen málo lidí ví že
chaos způsobený OZ...
...je podle
plánů Romefelleovy nadace.
Shromáždění Romefellerovy nadace a pozvaných hostů...
...se konalo na předměstí Brém.
Romefellerova nadace byla utvořena z evropských královských rodů.
S jejich obrovskou finanční silou a kontakty...
...vkládali šlechtici svojí energii do vývoje zbraní.
Poskytli Alianci mobilní obleky...
...stali se dost silnými, aby uspěli v posledním převratu.
Co se děje?
Budete mi muset prominout.
Nemůžu vám za to dávat vinu , vzhledem k tomu co jsem minule udělala.
Za těmi dveřmi jsou lidé...
...odpovědní za smrt vašeho otce a Království Sanc.
Ale dnes nesmíte nic udělat...
Rozumím.
Slibuji, že se budu chovat přiměřeně vládci...
... mírumilovného Království Sanc.
V minulosti, požadovala Aliance Spojené Země...
...značné finanční prostředky a pomoc pro světový mír.
Neváhali jsme s nimi pro světový mír spolupracovat.
Ale Aliance začala hledat mír skrze samotnou rozmluvu.
Země má příliš mnoho sporů které samotná rozmluva nevyřeší.
Není systém kontroly to co lidstvo skutečně potřebuje?
Přesně tak bude vláda vykonávána nyní.
Tak může být udržen mír.
Aliance postrádala nezbytný talent.
Pro vládu je potřeba mnoho zodpovědností.
Ale oni se pokusili před těmi zodpovědnostmi utéct.
My máme tradice potřebné k vládnutí věku.
Svět byl zkažený...
...nedokonalýmy myšlenkami jako rovnost a svoboda.
Nadešel čas kdy musíme znovu převzít vládu.
Nemůžu uvěřit, že OZ používá k ovládnutí světa takové metody.
Romefellerova nadace si takové myšlenky nechává pro sebe...
...zatímco skrývá svoji přítomnost a agendu v Alianci.
OZ využil situace...
...a prohlásil že dosáhnou
světového míru když Aliance nemohla.
Bude teda válka pokračovat?
OZ musí vyhrávat, aby pokračoval ve vládě.
Odměny vítězství a
úspěch OZ jdou ruku v ruce.
Rozpuštění dřívějších politik OZem...
...bylo revolucí proti špatné vládě a chudobě systému.
Národy v
Romefellerově nadaci...
... se chtějí účastnit jen
válek které určitě vyhrají.
Takže OZ potřebuje nejsilnější jednotky mobilních obleků aby existoval.
Ale Gundamy můžou OZ porazit.
OZ vidí Gundamy
jako vážnou hrozbu.
Hrozbou přímého
útoku na kolonie...
...OZ Gundamy úplně umlčel.
Romefellerova nadace se pokouší zničit Gundamy...
...jakmile na to budou mít.
Obětují životy, aby získali vládu.
Ale Heero obětoval svůj vlastní život pro záchranu ostatních.
Tomu by nikdy nerozuměli.
Rád bych vám představil přemožitele Aliance.
Tento džentlmen je statečný rytíř, bojující za nás...
...v jeho nekonečné pouti za dosažením světového míru.
Člen Romefelleru a vrchní velitel OZ!
Treize Khushrenada!
Někteří si myslí, že vojenská síla OZ a jednotky mobilních obleků...
...můžou mít za ukrutný režim.
"Režim" je obvykle spojován
s útiskem a arogancí.
Myslím, že je to způsob jak udržet
ambice pod kontrolou.
Bůh nechal lidstvo vyvíjet se naprosto volně.
Takže to co lidstvo potřebuje je řád nadřazený Božímu.
Bůh nemohl předpovídat tento svět
s nekončícími válkami.
Jsem si jistý, že Bůh by rozuměl
našim krokům.
Pojďme.
Nemáme tu zůstávat.
Tihle lidé vidí války skrz růžové brýle.
Releno? Releno?
Všichni se velmi mýlíte.
A Gundamy přijdou, aby napravily vaše chyby.
Ve prospěch těch kdož jsou zadupáváni tímto přikrašlováním!
Releno,přestaň!
Ne, ještě jsem neskončila!
Prosím tě, Releno.
Mluvení k nim je na nic!
Děkuji vám, nadporučíku
Lucrezio Noin.
Omlouvám se, Vaše Excelence.
Omluvte nás.
Promiňte mi; je mladší
sestra přítele, kterého jsem pozval.
O co se to u všech všudy pokoušela?
Musí cítit naše znepokojení vůči Gundamům.
Říkala "buďte si jisti".
Když je řeč o Gundamech, chtěl bych si promluvit o Zechsi Merquisovi.
Znám jeho schopnosti, ale dáváte mu příliš mnoho svobody.
Co přesně... ?
Já jsem slyšel že on opravuje
ten sebezničený gundam.
...na Viktoriině jezeře.
Je šílené opravovat mobilní oblek...
...který jsme považovali za hrozbu!
Ten Gundam by měl být zničen jako varování koloniím!
Rozumím co říkáte.
Jestli se tak Nadace rozhodne...
...řeknu plukovníku Zechsovi, aby Gundam okamžitě zničil .
Jsem překvapen jak rychle se pověsti o Gundamech rozšířily.
Ukazuje to vážnost škod, které OZ způsobily.
Nezdálo se, že by Jeho Excelence souhlasila, ačkoli...
Pokud to jsou rozkazy shora nedá se nic dělat.
Poslechnete rozkazy a zničíte Gundam?
Jak je na tom Relena?
Je plná energie.
Je těžké jí doprovázet.
Kolik toho ví?
Zdá se, že její pěstoun, pan Darlian...
...před svojí smrtí řekl hodně.
Řekla jsem jí, že jste úctyhodný
a důvěryhodný voják...
...který byl vychován v Království Sanc.
Také jsem jí řekla, že jste tam byl osobně, když Gundam 01 spustil sebezničení.
A že rekonstruujete
ten Gundam.
Což nutí Relenu věřit, že pilot...
...Heero Yuy, musel nějak přežít.
Heero Yuy... tak, to je
pilotovo jméno.
Relena má k němu nějaký
vztah,stejně jako vy.
Rozumím.
Díky za informace, Noin.
Neřeknete jí osobně?
Končím.
Jak bych to mohl udělat?!
Jsem Zechs Merquise,
z organizace...
...zodpovědné za tuto
krvavou lázeň.
Teď bych mohla podpálit tenhle hrad a nechat ho shořet.
Ale Bůh by mi to nikdy neprominul.
Možná budu za svoje rouhání Bohu potrestaný.
Pak musí být naplánován vhodný trest.
Bůh je jenom imaginární
figura vytvořená lidmi.
Gundam Wing
Maršál Noventa z Aliance Spojené Země...
...protestoval proti zbrojení k zastrašení rebelů.
Podal k národům Země a koloniím...
...žádost odzbrojení.
Ale jeho předčasná smrt to ukončila.
OZ si ten den vybral jako úsvit nové éry...
...a přelstil Gundamy, aby sestřelily Noventův raketoplán.
Ale nenechám to zmařit náš mírový návrh.
M-maršále!!
Neukvapuj se, mladíku!
Následkem této tragédie...
... mohla být cesta k míru navždy ztracena.
Sylvie.
Musíte okamžitě utéct!
Cením si vašeho zájmu,
kapitáne.
Mnoho vojáků z Aliance Spojené Země...
... je pořád tady v Marseilles.
OZ nás pravděpodobně napadne.
Myslel jsem si že by město mohlo být chráněné...
...protože tu má základnu Aliance.
Ale teď základna představuje
pro město největší  hrozbou.
Bude to bitevní pole.
Ano, já vím.
Ale opuštění vzpomínek na můj život s dědečkem...
...trvalo déle než jsem si myslela.
Maršál Noventa byl
dobrý člověk.
Vždycky myslel na to jak
dosáhnout světového míru.
Dědeček už tu není, ale jeho srdce pořád zůstává.
Budu žít svůj život a pamatovat si, že je pořád v našich srdcích.
Sylvie...
Je mi to líto.
Kapitáne, jsme pod útokem!
Je to OZ?
Ano! Deset Ariesů!
Myslí, že by se můžou zmocit tohoto místa jen s 10 mobilními obleky?!
Kapitáne!
Nedělejte si starosti, nevzdáme se tak snadno.
Utečte na bezpečné místo.
Držte Aries dál od obydlených oblastí a zahajte útok !
Leo, opětujte palbu !
Je to jako útok partyzánů!
Všechna ta Lea!
Do nich!
Co jsem to udělal?!
Co?!
Pravděpodobně jsou hlavní síla.
Všechni Aries se ihned shromáždí!
Podzemní kanály.
Dost zřejmé rozhodnutí.
Nedělej si se mnou starosti.
S touhle rukou bych se ti jen pletl do cesty.
Nemůžeme nechat OZ zjistit
že máme ve městě Gundam.
Už nás zbylo jen pár!
Jsme ztraceni?
Utečte do bodu 211
v kanálech!
Ano, pane!
Sylvie Noventa!
Kdo jste?
Ariesy vstoupily do  kanálů!
Nemáme jinou volbu, než se vzdát.
Veliteli!
Co je to?
To je Gundam.
Co tady dělá?
Ariesy jsou jen blok odtud!
Zastavíme ústup
a budeme pokračovat v palbě !
Veliteli...? ?!
Pravděpodobně nezískáme moc času...
...ale budeme vzdorovat dokud se pilot nevrátí.
Zvládnem to.
Budeme chránit Gundam?
Jo; to bude naše záloha!
Pokračujte v palbě! Nepřestávejte!
Jsou tady.
Zbytek je na tobě, Gundame.
Všechna, Lea v kanálech
jsou zničená!
Jdeme ven!
To je Gundam!
Co tady dělá?!
Zbavím se vás dřív, než to ostatním dojde.
Nechci se zaplést do bitvy
mezi OZ a Aliancí.
Ale nemůžu si dovolit
,aby kdokoli viděl Gundam!
Pět Ariesů zničeno!
To je snad zázrak.
Kdo by mohl být ten neidentifikovaný mobilní oblek?
A je to kdokoli jsem nesmírně vděčný!
Heero?
Říkáš, že tvé jméno je
Heero Yuy?
Heero Yuy, huh.
To je hrob mého dědečka.
Chtěl jsi se mnou mluvit... ?
Já jsem ten kdo zabil maršála Noventu.
Huh?!
Udělal jsem chybu
Náhodou jsem sestřelil raketoplán maršála Noventy.
Zabil jeho a další lidi, kteří obhajovali mír.
Jak jsi mohl?!
Jak?!
Tohle je jediná věc, kterou pro tebe teď můžu udělat.
Sylvie Novento...
Nemůžu zrušit svojí chybu.
Doufám, že hněv pociovaný maršálovými milovanými...
...a lítost maršálovy duše...
...můžou být zmírněny, jestliže zmačkneš spouš.
Ty jseš takovej zbabělec!
Jasně se z toho chceš dostat snadno!
Toto je jediná odpověď, kterou ti můžu nabídnout.
Ty zbabělče!
Pochop,nepřišel jsem abych tě nechal trpět.
Chystám se zajít na návštěvu
k tvojí babičce.
Slyšel jsem že je na Sicílii.
Ano.
Tady to začíná.
Jde ke každému členu rodiny a hledá jejich rozsudek.
Všechno, co dělá je důkladně promyšlené.
Všechno, co Heero Yuy dělá.
Války nejsou nic, než hrozné zabíjení!
Jak si můžeš být tím vším, tak jistý?!
To je jediná způsob, jak můžu žít.
Udělejte to!
Gundam 01 byl zničen podle rozkazu, inspektore Achte.
Viděl jsem explozi.
Ale doufám že nebudete mít námitky, kdybych posbíral zbytky?
Nejste spokojený s dokumenty, které jsme předložili?
Radši bych viděl zbytky na vlastní oči.
Potřebuji připravit vlastní dokument, abych...
...uspokojil zastánce tvrdé linie
z Romefellerovy nadace.
Jak si přejete.
Nepředstavuji, že bych našel cokoliv neobvyklého.
Zechs Merquise pravděpodobně
není nedbalý v detailech.
Na základně na Viktoriině jezeře nezbyly řádné součástky Gundamů.
Zechs má rád mobilní obleky.
Přece se nezmění na naši žádost.
Co získá odporováním Romefellerově nadaci?
Netuším co zamýšlí.
Ale Romefeller přebírá vládu nad tímto věkem.
Abychom se dostali na nejvyšší pozice...
... potřebujeme prokázat, že Zechs zradil oficiální rozkazy.
Inspektor se jen snaží najít vaše chyby...
...aby si připsal nějaký ten bod v Romefellerově nadaci.
Nenajde nic co by odporovalo dokumentům.
Promiňte, že jsem vás musel zatáhnout do mého malého představení.
Spočítal jsem si, že by byla opravdu škoda zničit Gundam 01...
...v této chvíli hry.
Ale zničili jsme většinu
náhradních součástek pro Tallgeese.
V tom případě s ním budu muset být opatrnější.
Žádný pilot nemůže ublížit Tallgeesi a plukovníku Zechsovi.
To není pravda: Přinejmenším jeden muž existuje.
Pokračování příště ...
Překlad: Duo Korektury: Hafl
Encoded by : TomCat