Otče, prosím uteč!
Quatre, já utíkám.
Nebudu bojovat.
Tenhle boj nemá konce, tak jsem si vybral útěk.
Jestli mám zemřít, tak budiž.
Nejsem tak oddán vesmíru, že bych se zkompromitoval.
OTČE!!!
Otče?!
OTČE!!
Boj za nezávislost
To je obrovský...
Jsem zvědavý co je ten velvyslanec zač.
Pánové!
Ten mobilní oblek byl na Zemi použit proti OZ.
Kvůli bezpečnosti ho zkontrolujeme.
Poté co se OZ a kolonie spojily...
... měl nový řád značný vliv na Zemi.
Jménem svého národa...
...jsem přišel zjistit více o této situaci.
Váš národ... ?
Ano správně.
Přišel jsem z Království Sanc.
Jsem Milliardo Peacecraft.
Och, jeho excelence měla vazby s Královstvím Sanc...
...už od mládí.
Slyšela jsem, že se váš národ vzpamatovává z válek.
Myslím si, že rozumím důsledkům války.
Takže jsem si myslel, že bych mohl dát radu...
...koloniím toužícím po vojenské síle.
Je mnoho cest jak pro sebe získat mír.
Společně najdeme ten nejlepší směr, kterým se vydat.
Dovolíte mi tedy uzavírat dohody...
...zatímco jsem zde ve vesmíru?
Samozřejmě.
Můžete být na správné cestě k míru...
... Lady Une.
Peacecraft, huh?!
Není nikdo jiný, než zrádce OZ, Zechs Merquise!!
Vesmírná kolonie D 120.
Kde je umístěné velitelstvi Aliance Spojené Země.
OZ neovládal kolonie násilím...
...ale doporučováním, že se připojí k národu kolonií.
D 120 pokračovala ve své úloze jako hlas Země ve vesmíru...
... ponechávajíc si status vojenské organizace ze Země.
Syn velitele Vesmírných Sil Aliance generála Septema...
...Gwinter byl představitel kolonie.
Členové bývalé Aliance spojení s ním...
...byly znepokojeni koloniální politikou nezávislosti...
...podporovanou OZ.
Nad čím váháte?
OZ se snaží zapezpečit si ještě víc síly.
Musíme je zastavit.
Technologická síla se stane hrozbou pro Zemi.
OZ bere vesmír jen jako továrnu na vojenské zásoby!
Jen my je můžeme zastavit!
Je to naše poslání!!
Bitva bude mít za následek mnoho obětí.
Při naší vojenské síle je dialog ještě možnost.
Plánují použít vesmír...
...pro vývoj a výrobu mobilních loutek.
Tyto vražedné zbraně dovolí OZ...
...převzít a přikazovat koloniím.
Máte všichni stejný názor?
Zechs Merquise přiletěl do vesmíru.
Bleskový hrabě je naživu?
Je to Země, co se nejvíc bojí přibývajících zbraní ve vesmíru.
Zechz dobře zná OZ, a přeje si mír na Zemi.
Měli bychom si nechat nějaký čas a vyslechnout ho.
Zechs už nemá s OZ nic společného.
Co dělá ve vesmíru?
Ten muž má obrovskou lásku k svojí domovině.
Věděl, že někdo musí něco udělat.
I kdyby to bylo riskantní.
Tato návštěva bude významná.
Velmi dobře provedené, Treizi Khushrenado!
Lidé v vesmíru jsou blízko k přijímutí OZ.
Vypadá to tak.
A úspěchy plukovníka Une jsou obdivuhodné.
Navazuje přátelské vztahy s jednou kolonií po druhé.
Pocit nezávislosti vybudovaný stvořením národa...
...spustí touhu po produktivitě a obraně.
Toto vede národ k tomu, že se stane militaristickým.
Což znamená, že každý národ na Zemi...
... padne do rukou OZ a bude prosit o naši nadvládu.
To je krásné, Treize.
Udělal jste vesmír členem Romefellerovy nadace.
Omluvte mě, pane.
Och, pan Tubarov; už máte zabaleno?
Ano.
Tubarov míří do vesmíru
kde bude dohlížet...
...na výrobu mobilních loutek a posílí naší vojenskou sílu.
Lady Une pohotově přijala nový přírůstek.
Lady Une udělala?
Plukovník Une se zdá být velmi potěšena mobilními loutkami!
Vaše excellence, už je to dlouho.
Tady Lady Une.
Lady Une... ?
Byla jsem si jistá, že přijdete s hlavním inženýrem Tubarovem.
O tom chci mluvit.
Jak plánujete použít mobilní loutky?
Budu je používat jako vaše vojáky, abyste nemusel trpět.
Moje vojáky?
Nejste spravedlivý.
Vy jste ten kdo musí vést svět.
Ale jednoduše jste zanechal svět ve zmatku.
Přišla jsem sem, abych vám mohla pomoct.
A rovněž jsem pro vás připravila novou budoucnost.
Války ze světa nikdy nezmizí.
Proto by měl světu vládnout ten nejsilnější.
Lidi mají dokonce rádi, když jsou řízení silnými.
Je pouze přirozené, aby svět pokračoval v boji.
Ale to povzbuzuje bezvýznamné krveprolití.
Jste schopen milovat všechny lidi.
Máte srdce, které z vás může udělat boha.
Můžete z vesmíru vytvořit mír na Zemi.
Lady.
Tohle jsou vaše ideály pro budoucnost.
Je to to co jste chtěl, vaše excelence.
Můj ideál je jen představa jedince.
Historie je nahromadění každodenních událostí.
Nemám žádný zájem o budoucnost jednotlivce.
Vaše budoucnost již byla určena.
Vaší budoucnosti je souzeno být ve vesmíru.
Lady...
Nejsem tak silný.
Zechs a piloti Gundamů se snaží...
...vytvořit novou budoucnost.
Není třeba spěchat.
Historie se sama zopakuje.
Lady...
Prosím vrate se zpátky ke mě.
Ta Lady Une, kterou jsem měl tak rád.
Ano!
Je to jistě Zechs Merquise.
Takže Zechs je ve vesmíru?
Ustavuje vztahy...
...s vojenskou kolonií Aliance.
Nadporučíku Nichole.
Zničte Vesmírnou Sílu Aliance.
Není důvod, nechat je potulovat se kolem...
...teď když byly mobilní loutky dokončeny.
Ano, pane!
Také jsem poslal plukovníku Une příkazy pro blízkou budoucnost.
Řekněte jí, že chci její komentář.
Pane.
Vítejte.
V jednom bodě jsme byli nepřátelé.
Ale změny ve válečné době přináší změny ve vztazích.
Pečuji o Zemi právě tak jako Aliance.
Slyšel jsem, že jste přišel ze Země...
... diskutovat o aktuálních zbrojních otázkách vesmírných kolonií.
Kdyby to jednoduše zahrnovala vytvoření nového vojenského národa...
...pak bych neměl žádné starosti.
Nicméně, jestli je OZ podvádí...
...pak to nemohu ignorovat.
OZ plánuje použít vesmír jako svojí vojenskou továrnu.
To by mělo za následek ještě víc vážných sporů na Zemi...
...a velké ztráty.
Jak vy pohlížíte na lidi ve vesmíru, pane Peacecraft?
Učení velkého vůdce, zesnulého Heera Yuy, ještě existuje.
Vesmír kdysi prospíval jako svět...
...nezkažený ani historií Země ani potřebou zbraní.
Kolonie byly příkladem pro všechny pokojné národy na zemi.
Byly příkladem.
Kdyby to lidé ve vesmíru slyšeli dřív.
Možná by nezměnili své mínění.
Proč neřeknete panu Peacecraftovi o lidech kolonií?
A důvodu, proč jsme se rozhodli zůstat ve vesmíru!
Důvod, proč jste zůstali zde... ?
Správně.
Když OZ porazil Aliance...
...byla naše první myšlenka ihned se vzdát.
Mysleli jsme si...
...že by vzdání zanechalo vesmír ve velkém zmatku.
Vesmírná kolonie jsou říší precizních kalkulací.
Například, toto správní centrum vždy podporovalo...
...životní zónu této kolonie.
Řízení rotace kolonie...
...kontrolu atmosférických
podmínek...
...a řízení počasí.
Přirozené úkazy které jsou typické pro Zemi...
...jsou generované stroji řízenými lidmi.
Pro život v tomto prostředí...
...potřebovali lidé nové vědomí.
Je tu nejistota...
Jestliže nemůžete úplně ignorovat nejistotu...
...budete mít potíže tu žít.
A nejistí lidé cítí potřebu zbraní.
Protože zbraně dávají lidem pocit bezpečí.
V kterém bodě můžou lidé ztracit ten pocit nejistoty?
Lidé ve vesmíru napadnou Zemi, v jejich hledání stabilní země.
To je OZův přepravník mobilních obleků.
Zdá se, že nás konečně napadnou!
Chtěl bych být součástí vašeho protiútoku.
Velvyslanec dobré vůle se nesmí zapojit do bitvy!
Přepnu mezi dvěma identitami.
Má zkušenost s bitvou mě naučila být mazaný.
Gundam Wing
Plukovníku!
Omluvte mě.
To je dobré.
Tohle je plán Romefellerovy nadace ...
... poslat mobilní loutky vyrobené ve vesmíru vyráběné na Zemi.
Aby to najednou vyřešilo
všechny spory na Zemi?
Všichni si to myslí.
Nezamýšlím poslat na Zemi mobilní loutky.
Plán nadace...
...by znamenal víc krveprolité na Zemi.
Zemi budou vládnout silní.
To je vše, co potřebujeme k dosažení míru.
Ale teď jeho excelence odmítla svůj úkol...
...vládnout světu.
Jeho excelence... ?
Opravdový veřejný pořádek nikdy nebude možný...
...jestli jeho excelence nepříjde do vesmíru.
Můj pobyt tady nemá smysl.
To není pravda, plukovníku.
Pořád máte svojí povinnost sloužit jako voják OZ.
Jako voják OZ?
Tím, že zůstáváte mu prokazujete službu.
Voják potřebuje jen řídit se rozkazy.
Plukovníku,  jste vůdce co stojí nad vojáky.
Ale vaše vyjímečné schopnosti mohou být zvýšena jako voják OZ.
Vyzývám vás k službě, jako vojáka OZ.
Ne vést jeho excelenci, ale podporovat ho.
Podporovat Pana Treize jako voják OZ...
To je to, co si jeho excelence přeje.
Pan Treize si to přeje... ?
Mobilní loutky začaly bitvu v oblasti A...
...Vojenské Základny Aliance.
Za 600 sekund budou v dostřelu paprskového děla Barge.
Jaké poškození můžeme způsobit alianční kolonii?
Jestli můžeme zničit jejich kontrolu elektřiny...
...a správní zařízení, měl by je zlikvidovat jeden výstřel.
OK!
Žije tam mnoho civilistů,stejně jako vojenských důstojníků.
Jsou to zaměstnanci.
Měli by vědět, že je riskantní žít ve vojenské pevnosti.
Ví o tom plukovník Une?
Jednám podle přímého rozkazu Vévody Dermaila!
Máme je rozdrtit spolu se zrádcem Zechsem Merquisem.
Připravím Mercuriuse a Vayeata.
Stůj, Trowo Bartone!
Nepřibližuj se k bráně mobilních obleků.
Nevěřím zrádcům, a jsou to nepřátelé, nebo spojenci!
Lady Une neví ani o tomhle?
Plukovník odešla bojovat proti Alianci!
Nechala mi operace na starosti!
Ihned zadržte toho muže!
Nepřekročím své hranice jako voják OZ.
Ale mám pochyby o vašem plánu...
...nepoužít Vayeata a Mercuriuse...
...pro podporu plukovníkových jednotek.
Voják nemusí tolik přemýšlet!
Ideály o míru jsou pro lidi vyšších hodností.
Všechno co potřebujeme dělat je jít za vítezstvím.
Přibližte se!
Vynahraďte reakční čas v boji na blízko!
Dokázal jsem to!
Dobrý!
Cože?!
Ztratili jsme 50% našich jednotek Leo!
Věříme, že všichni nepřátelští Taurusové jsou mobilní loutky!
20% naší obranné linie bylo zničeno.
Byli zbývající civilisté v kolonii evakuováni?
Ano.
Odletěli v našem velkém raketoplánu a míří do bezpečí.
V každém případě, samotné mobilní loutky nemůžou tuto kolonii zničit.
Čekám, že Barge zasadí poslední ránu.
Tahle kolonie to má za sebou.
Co myslíš, dědečku?
Tohle je poprvé co bude kolonie zničena ve válce...
...od doby kdy byly kolonie postavené.
Lidstvo potřebuje ukázat, jak je ničení tragické.
To z nás co přinesli do vesmíru vojenskou sílu...
...a kolonie, které o tom uvažují...
...si tohle musí zapamatovat, aby nebyla zvolena špatná cesta..
To sotva nahradí co jsme udělali...
...ale doufám, že naše úmrtí vyšle zprávu.
Lituji, že jsem tě do toho musel zatáhnout dědečku.
Přesně moje myšlenky.
Omlouvám se, Gwintere.
Paprskové dělo Barge?!
Vážně se chystají kolonii úplně zničit?
Treize doufá, že nedáme svou kůži lacino.
Nemůžeš stvořit novou budoucnost, Treize?
Nezbývá jiná možnost než bojovat.
Je to jediná cesta co zbývá.
Bez boje, nemůže být nic vytvořeno.
Cože?
Treize!
Zechsi Merquise...
Nebo spíše, můj věčný příteli, Milliardo Peacecrafte.
Rád slyším že jsi se ukázal nahoře ve vesmíru.
OZ se mění, a mě se vážně nedostává síly.
Cesta Romefelleru, nebo spíš...
...cesta kterou se lidstvo vydalo je příliš sobecká.
Nikdy jsem nečekal, že by je jejich zvětšující se síla ...
... vedla k opuštění jejich slitování.
Věril jsem, že úkol OZ byl neúčastnit se války.
Ale vychovávat vojáky, kteří měli srdce pro boj.
Brzo se budou bitvy bojovat bez lidí.
Jsem jenom jeden voják.
Ze svojí vlastní svobodné vůle jsem si vybral vzdorovat tomuto konci.
Milliardo.
Nemám sílu změnit cestu vybranou Romefellerem.
Jsem rád, že mluvím s někým, kdo mi rozumí.
Milliardo, je ještě další osoba, která mi rozumí.
Její city ke mě jí daly rozdělenou osobnost.
Lady Une...
Působím, že osoba ke mně nejbližší se cítí nejistě.
Nemám žádné právo mluvit o budoucnosti.
Zapřísahám tě, Milliardo.
Prosím zachraň ji.
Budu bojovat pro Treize...
...abych mu pomohla uskutečnit jeho ideál!
Alianční kolonie je na dostřel.
Vystřelte z paprskového děla!!
Ale plukovník Une je ještě na bojišti!
To nevadí;
jen poslechněte moje rozkazy!
Plukovník zná nebezpečí!
Cože?!
Lady Une by zrušila jakýkoliv příkaz zaútočit na kolonii.
Dozvěděl se, jak jsou kolonie křehké.
Oni jí minuli!
Bylo to úmyslné?
Vezměte mě tam...
Vezměte mě do pevnosti Barge.
Plukovníku, jste v bezpečí!
Plukovníku... ?
Nichole.
Jako voják jsem se toho dneska dokázala naučit hodně.
Velmi poučné.
A jako tvůj nadřízený, nemůžu přehlédnout co jsi udělal.
Plukovníku...
Kroky, které jsi provedl byly ospravdlnitelné.
A to co hodlám udělat je taky ospravedlnitelné!
Treize...
Nemám žádnou moc.
V zmatku všech těchto bitev...
...můžu jít jen cestou vojáka.
Romefellerova nadace se na Měsíci rozhodla vybudovat...
...zařízení na výrobu mobilních loutek.
Masově vyráběné mobilní loutky budou použity proti Zemi.
Strategie je poslat je na Zemi...
...a rychle vyřešit mnoho sporů na Zemi...
...úplným zničením protivníků.
S těmito dokonalými zbraněmi...
...míří svět do věku, kdy jsou vojáci přebyteční.
Míří sem neidentifikovaný objekt!
Cože?!
Je to Gundam!!
Našel nás Gundam!!
Zavraždit hlavního inženýra mobilních loutek?
To je snadný úkol.
Jednotky z Měsíční základny míří ke Gundamu!
Nemám žádné kulky, palivo a skoro žádnou pohonnou energii.
OK, hlavní inženýre.
Můj život je ve vašich rukou!!
Úplný ústup!
Počkejte!
Podívejte se!
Gundam nemá sílu bránit se.
Zajímavý stroj.
Rád bych si ho vzal na Měsíční základnu a vyzkoušel ho.
Volám Měsíčního základu.
Zastavte útok a zajměte Gundam.
Ano, pane!
Díky.
To je velmi od tebe milé, hlavní inženýre.
Nataku.
Musíme se stát o moc silnějšími.
Slyšel jsem, že mají továrnu.
Možná, že nám pomůžou stát se silnějšími.
...pokračování příště...
Překlad: Duo
Korektury: Hafl
Encoded by : TomCat