Quatre.
Řekni to za mně ostatním.
Řekni jim, a se ode mně drží dál.
Jinak...
Je zabiju.
Řekl jsem, abyste se drželi zpátky.
To je všechno co chceš říct?!
Jestli všichni zešíleli...
...pak budu jen bojovat a věřit sám v sebe.
Quatre, chystám se tě zabít.
Quatro proti Heerovi
Štít to o moc déle nevydrží.
Heero...
Proč proti sobě bojujeme?
Kolonie se spojily s OZ
Kolonie jsou moji nepřátelé.
Vy jste teď taky moji nepřátelé, Trowo, Heero.
Lidi ve vesmíru ztratili všechnu soudnost.
Proto hodlám všechno zničit.
To je přece normální že jo, Heero?
Zemřeš, Heero.
Ale nechci porazit svoje spojence.
Prosím Heero, zmiz odsud.
Posloucháš mě?!
Quatre.
Já neodejdu.
Je tu kolonie, co potřebuje ochranu.
Heero.
Už tu kolonii nemůžu dál vystát.
Ztratili jsme spojení s Vayeatem Trowy Bartona...
...a jednotkou Leo, co bojuje s Gundamem!
Celá jednotka, včetně Mercuriuse, byla možná zničena.
A kolonie?
Huh?
Je tam pořád ta kolonie?
Ano, doposud byla bez vážnějšího poškození.
To znamená, že bitva ještě pokračuje.
Spravedliví piloti Gundamů budou bojovat, aby chránili kolonie.
Doufejme, že budou schopni zastavit ten nový Gundam.
Obrázky z mateřské lodi jednotek Leo.
Dobře.
Teď je pošli inženýrům Gundamů na měsíční základně.
Měli bychom být schopni, z nich něco zjistit
Ale plukovníku.
Právě teď nemůžeme navázat spojení s měsíční základnou.
Cože?!
Hlavní inženýre Tubarove!
Právě jsme dostali příkaz z pevnosti Barge...
... obnovit komunikaci.
Nevadí.
Musíme poslouchat příkazy Vévody Dermaila...
...urychlit produkci mobilních loutek.
Vypadá to na nepokoje v Romefelleru.
Lidem se nedá věřit.
Vstupujeme do věku, kde budou mobilní loutky...
...našimi novými válečníky.
Vy starochové se zdáte dost klidní na to...
...že nebude trvat dlouho, dojde vzduch
a my se odeberem na věčnost.
Ještě jsme se ani nestačili pomstít OZ.
Takový mizerný způsob jak umřít.
Taky si přeju, abych mohl vidět ten nový Gundam.
Nedokončili jsme vylepšení Deathscytha a Shenlonga.
Taková škoda.
Přesně moje slova.
Nikdy jsem si nemyslel, že umřu takhle.
Hej, Wu Fei.
Můj Deathscythe je fakt úžasný, nemyslíš?
S tím bych zničil OZ za chvilku.
Co se děje?
Ty už jsi mrtvej?
No tak, Wu Fei.
Neopouštěj mne.
Vydrž se mnou až do konce.
Totálně zastavil dýchání.
Je v umělém kómatu.
Tenhle chlapík je neuvěřitelnej.
Odmítá se vzdát.
Jasně to dává smysl.
Kdo by chtěl takhle umřít?
Gundamy...
Gundamy si teď nemůžou dovolit prohrát.
Požádal bych tě, abys opustil svůj mobilní oblek.
Ale ty bys to neudělal.
Takže tě budu muset zabít.
Tak s tím skonči.
Nebudu tady sedět a tlachat s nepřítelem.
Sbohem, Heero.
Quatre.
Proč si neuvědomíš jak velkou chybu děláš?
Trowo!
Tahle bitva je zbytečná.
Trowo , uteč!
Vayeat se chystá explodovat!
Dobře.
Tohle je konec.
Trowo!
Ne, Heero!
Zachraň Trowu!
Trowo!!
Quatre.
Nezáleží na tom, jak se kolonie a OZ spojili.
Musíme mít
na mysli...
...že to znamená konec války.
Taky to znamená, že skončily naše mise.
Je špatné, že kolonie, za které jsme bojovali...
...změnily svůj názor.
Ale to se ve válkách stává.
Musíme to přijmout..
Jediná otázka je, co se stane vojákům.
Co se stane v našich srdcí.
S námi piloty Gundamů...
...byli jsme vycvičeni, abychom byli jako vojáci příliš perfektní.
Když dáš do boje všechno...
...začneš si myslet, že sám dokážeš změnit dobu.
Quatre, nejsi jediný, kdo se tak cítí.
Cítíme se tak všichni.
Ale čím jsi dobrosrdečnější, tím větší daň za to platíš.
Musíme bojovat sami se sebou, v našich srdcích.
I když to znamená, že naše bitvy byly do dneška bezvýznamné.
Musíme uznat fakta.
Nás pět se stalo přebytečnými vojáky.
Tak Quatre, přijměme to.
Změn se zase v toho laskavého hocha jakým jsi kdysi byl.
Doufám, že něco způsobí, že se uklidníš.
Něco způsobí...
Trowo!!
Heero, nech mě jít !
Trowa umře!
A ty jsi ho zabil.
Heero...
Zešílel jsi.
A já tě zabiju.
Dobře dělej a zabij mě.
Pak jdi a zachraň Trowu!
Pěkně lhostejný přístup k boji!
Hádám, že Trowova smrt byla zbytečná!
Quatre.
Já... tě...
...zabiju.
Heero!
Heero!!
Nebuď na Quatra moc tvrdý, Heero.
Gundam Wing
S finanční silou Romefellerovy Nadace...
... je ve vesmíru možná revoluce v technologických schopnostech.
Systém pro hromadnou výrobu mobilních loutek je skoro připravené.
Jako budoucí vládnoucí třída, umístíme mobilní loutky...
...do spory zmítaných regionů v každé zemi.
Tak pánové, ukážeme celému světu...
...jak jsme silní my ,a přineseme do tohoto světa řád.
Není čas, abychom tradicí a oficiálností...
...přetvořili dobu...
...abychom mohli řádně vládnout světu?!
Treize, OZ se na vás spoléhá.
Vávodo Dermaile.
Nemůžu podporovat současnou cestu Romefellerovy Nadace.
Cože?!
Tradice je druh historie.
Je to historie soucitu, postavená na skutečných citech lidí.
Myslím si, že bojovat ve válkách může vskutku být krásné.
Chtěl bych také vyjádřit svojí lítost nad ztracenými dušemi...
...dovolávajíc se toho, jak drahocenný je lidský život.
Věřím, že to co lidstvo potřebuje není absolutní vítězství...
...ale určité chování v boji, postoj k němu.
Bojím se éry zbraní bez duše, zvaných mobilní loutky...
...jinými slovy doba, kterou Romefeller tvoří...
...může být v budoucnu pro lidi ostudou.
Myslel jsem si, že ideály lidí z vesmírných kolonií...
...jako jejich vychvalovaný pacifismus...
...byly ubohé stížnosti zrozené z neznalosti tradice.
Hej, Deathscythe.
Nevzdej se moc snadno.
Budeš v pořádku, že jo?
Právě zahajuji druhý test.
Zatraceně !
NEEEEE!!!
Co to je?
Ty jiskry...
To jsou moje slzy.
Ale z těchto okolností...
...se zrodili noví válečníci, kteří předčili i moje ideály.
Mluvím o pilotech Gundamů.
Otče?!
OTČE!!
Bojíte se smrti, že ano.
Pak byste v prvé řadě neměli bojovat!
Tradice se vedle jejich čistých citů jeví rozmazaná.
Z historického pohledu byli...
...válečníci, kteří ztratili to co chránili...
...a byli zrazeni, ti co prohráli.
Ale oni to neuznávají
Nejenom to...
...taky si udrží silnou vůli, pokračovat v boji.
Dělám všechno, co můžu...
...pro případ, že se stane "něco drastickýho".
Jestli všichni zešíleli...
...pak budu jen bojovat a věřit sám v sebe.
Emoce těch považovaných za krásné...
...jsou vždycky plné zármutku
A ctěná tradice mizí v křiku slabých.
Vítězové války časem klesnou na poražené...
...jen když mohou vypěstovat novou energii.
Treize, k čemu míříte?
Chci prohrát.
Říkáte, že chcete, aby vám vedení Romefelleru...
... odebralo velení nad OZ?
Nepřejeme si vidět krev.
Kromě toho, musíme vzít v úvahu vaše služby.
Tímto jste uvězněn ve velitelství Romefelleru!
S přepychovou zbraní, co zapomněla význam války...
...bych necítil žádné emoce...
...i kdybych střelil nepřítele do srdce.
Není to tak, že by čistý člověk neměl směr.
To je tím, že je jejich mysl svobodná.
Měsíční základna je na dostřel...
...paprskového děla Barge.
Z měsíční základny se blíží jednotka...
...mobilních loutek Taurus.
Jsou připravení k útoku !
Komunikace s měsíční základnou obnovena!
Lady Une.
Dnes nebyl přesun Barge v plánu, nebo ano?
Všechny mobilní loutky byly připraveny k útoku na vás.
Nemilosrdná zbraň.
Není to to, co je mobilní loutka?
Přesně tak.
Dokončili jsem tím náš systém hromadné výroby.
vytvořili jsem skvělé vojáky...
...kteří Romefelleru umožní zavést na Zemi pořádek.
Teď chápu, proč Treize nemá mobilní loutky rád.
Pardón?
Treize se zamiloval do lidí.
A do umírání lidí.
Cosi v smrti intenzivně apeluje na lidské emoce.
Emoce mrtvých popřou, nebo potvrdí bitvu.
Vznešené emoce vedou k extrémním volbám.
Akt přijímání smrti je chování pravého vojáka.
Nemysleli by tak slabí?
Vytvořili jsme tyto nesmrtelné mobilní loutky...
...a vybudujeme budoucnost bitev, které neberou ohled na smrt...
...a ve kterých není smrt faktorem
Tubarove.
Vy si to neuvědomujete?
Není to, že by mobilní loutky převýšily smrt.
Pouze nahrazují ty, co se bojí zemřít.
Nikdo nemůže jít do války s očekáváním, že bude poražen.
Nezáleží na tom, jestli zvítězíte, nebo jste poražen.
Emoce jsou zdokonalované pokračováním v boji.
A přijde den, kdy budou odměněny ztracené duše.
Nechápu k čemu míříte
A přesně proto jsme nepřátelé!
Přikažte mobilním loutkám zaútočit na pevnost Barge.
Mají na tuto základnu namířené paprskové dělo!
Neuvědomí si, že Barge je návnada.
Nemohu předpovědět jaké škody paprskové dělo...
...na měsíční základně způsobilo.
Přežij to, Barge.
Nebude to dlouho.
Deset Leo překročilo naší obrannou linii!
Útočí na bránu odkud většina stráží...
... odešla zastavit Barge!
Vědí kde jsou umístěny všechny naše mobilní loutky.
To to dělá zajímavým.
Ovládněte továrnu na mobilní loutky!
Co to děláte, plukovníku?
Osvobozuju piloty Gundamů!
Treize a já to oba chceme.
Nepřítel nás nepronásleduje.
Tak budeme bránit tuhle pozici.
Kapitáne!!
Co toje?
Nové mobilní obleky jsou už aktivní!
Doufám, že nejdu moc pozdě.
I když ne,tak je stejně popravíme.
Pak tě žádám, abys mě popravil taky.
V minulosti, znamenalo v OZ selhání jistou smrt.
Zastřel mě, Tubarove.
Abys potvrdil svojí víru.
Lady Une.
Byla jste příliš schovívavá.
Jako voják, ano.
Ale jako civilista jsem žila přísně.
Je kompletní jen ze 70% procent.
Moc s tím bojovat nemůžeme!
Je úžasné, že jsme vůbec na živu.
Nemůžu si stěžovat.
Chceš utéct?!
Potom, co jim to oplatíme.
Kouzlo vás pilotů rozvrátilo všechny pořádky.
Vaše čistá srdce trpí...
...ve světě, kde nejde najít odpovědi.
Ti co na vás v této situaci láskyplně myslí...
...si uvědomují, jak jsou sami bezmocní.
Stanou se ukvapenými, a jsou rozdrceni.
Ale prosím svite dál, odvážní válečníci.
A nechte mě vás dál milovat.
...pokracování příšte...
Překlad: Duo
Korektury: Hafl
Encoded by : TomCat