Systém Zero.
Systém pilotní kabiny, který rychle vypočítává bojová data...
...a pilotovi přímo vrací...
...velké množství dat.
Ale tento systém přivádí pilota až na samou hranici jeho možností .
Ale tento systém přivádí pilota až na samou hranici jeho možností.
Do té míry, že se nebojí ani
své vlastní smrti.
Tak mu pomáhá získat absolutní vítězství.
Rok Po Kolonii 195.
Jak se svět stále rozvíjí v chaotické době...
...dva mobilní obleky mohou změnit člověka v dokonalou zbraň.
Wing Zero a Epyon.
Zero versus Epyon
Musím se dostat království Sanc!
Doufám že nejdu moc pozdě!
Kde je... ?
Kde je můj nepřítel?
Ztráta strategické výhody...
Maximální bojový stupeň potvrzen!
Co ty záložní jednotky tak dlouho zaměstnává?!
Kapitáne!
Nepřítel nepřestává bojovat.
Hodně našich vojáků opouští bojiště!
Možná by bylo moudré ustoupit.
Ty ses zbláznil!
Kdybychom odešli právě teď...
...byli bychom šlechticům jen pro smích!
Ale nepřítel je Gundam!
A právě proto ho musíme porazit!
Nadace neuznává jméno "Gundam"!
Byli bychom pro smích, 42.vzdušná divize mobilních loutek...
...co byla poražená jediným, bezejmenným oblekem.
Nepřátelský mobilní oblek se blíží!
Cože?!
Taktická úroveň překonána.
Pokračování na strategické úrovni.
Do jaké míry můžu bojovat s Wing Zerem?
Problém je spíš ve mně, než v nepříteli.
To je Wing Zero.
Bojová úroveň.
Cíl potvrzen.
Začínám ničení!
To je Gundam?!
Nový model?
Vyzývá mě a Wing Zero!
Heero Yuy!
Zechs!
Proč jsi tady?!
Zechsi.
Tím, že sis ten oblek vybral jsi udělal chybu.
Heero.
Potvrď mi stav!
Jsi nepřítel?!
Ptej se svého Zera.
Cože?!
Co bitva?
Co se stalo s královstvím Sanc?!
Zhroutilo se?!
Přišel jsem příliš pozdě...
Tak jaký je důvod téhle bitvy?!
Jaký to má smysl?!
Zabít ty, co mě přišli zabít?
To je to, co mi říkáš, Zero?
Fajn!
Jako opravdový válečník...
...teď a tady skončím naší osudovou bitvu!
Kapitáne.
Ztratili jsme spojení...
...s 42.vzdušnou divizí mobilních loutek.
Chápu.
Tak posilte pozemní jednotky mobilních loutek!
Byly potvrzeny dva nepřátelské mobilní obleky!
Potřebujeme poslat desetkrát větší sílu, než obvykle.
Rozumím.
Releno.
Chcete do čaje mléko a cukr?
Vévoda Dermail by tu měl být brzy.
Vidím, že myslíte na svojí ztracenou zemi...
...Princezno Releno.
Tento čaj byl nasbírán v mé vlastní zahradě.
Nemusí vám chutnat ale...
...aspoň ho zkuste a uvidíte, co si o něm myslet.
Vévodo Dermaile.
Není třeba se mnou jednat takto pohostině.
Nezapomeňte.
Vzdala jsem se Romefellerově Nadaci.
Říkáte, že vězení by bylo vhodnější?
Tedy, mýlíte se.
Chráníme vás, nevězníme.
Chráníte?
Stále jste podporovala svoje ideály míru.
Proto jsme vás vždy podporovali.
Nicméně, začalo se kolem vás shromažďovat...
... mnoho zrádců OZ a vzbouřenců z kolonií...
...a znevažovali vaše úsilí o svět pacifismu.
Co to říkáte?
Že my z Romefellerovy Nadace...
...jsme vás zachránili z nebezpečí, abychom chránili vaše ideály.
Takto veřejnost nahlíží a smýšlí...
...o nedávném sporu v království Sanc.
Ne...
Vaše vyhlášení totálního pacifismu světu...
...bylo důstojné a krásné...
...a zasáhlo srdce mnoha lidí.
Proto jsme bojovali za ochranu vašich cílů.
Takovým žvástům nebude nikdo věřit!
Ne, jsem si jist, že budou.
Abychom to dokázali...
...chystáme se vás jmenovat novým vrchním představitelem...
... Nadace, Releno Peacecraft.
Vrchní představitel?
Já?
Správně.
A díky tomu, že bude stát v jejím čele a středu...
...Romefellerova Nadace získá podporu světa.
Náš ideál globálního národa se stane realitou.
Netřeba říkat že...
...naše Nadace a vy, se na tom budeme muset dohodnout.
Mohu předpokládat, že budete naším představitelem...
...Princezno Releno?
Och, promiňte, už nejste princezna.
Budete vládnout celému světu.
Takže by bylo vhodnější říkat vám Královna Relena.
Odmítnu!
Nemůžu si dovolit zradit ty, co riskovali svoje životy...
...aby za mě bojovali.
Nechápete, že máte na dosah...
...nejvyšší postavení na Zemi?
Nepotřebuju ho!
Nemůžu pošlapat masy trpící útlakem.
Máme stejný cíl jako vy, svět bez válek.
Jen k jeho dosažení používáme jinou metodu.
Nesmysl!
Raději byste si to měla důkladně promyslet.
Ještě máte čas změnit názor.
Ale prosím pamatute na toto:
Čím déle o tom budete přemýšlet...
...tím déle budou muset lidé, kteří chtějí mír bojovat.
To znamená, že jich zemře mnohem víc.
Gundam Wing
Jsi příliš pomalý, Epyone!
Buď rychlejší než on!
Wing Zero!
Plnou silou!
Vítězství je moje!!
Zechsi!!
Co to je... ?
Co se dějě... ?
Produkce je na 20%.
Je to skoro kompletní.
Obrovské navýšení pracovních sil z kolonií bylo účinné.
To je krása absolutistické monarchie.
Na takto velkém úkolu...
...není místo pro svobodu a rovnost.
Nemohu souhlasit víc.
Sedici, vracím se na Měsíční Základnu.
Máte to tu na starost.
Ano, pane.
Můžete se na mně spolehnout.
Jak, že ještě používají obleky s posádkou?
Myslím, že jsem vám řekl...
...abyste ty lidi poslali pracovat na lodi!
Jo...
Opravdu se omlouvám.
Ale nemůžeme plýtvat naší silou.
Ne, když se chystáme ke vzpouře.
Prosím sedněte si, plukovníku.
Co jste za lidi?
Bývali jsme známí jako Treizova Frakce.
Ale teď jsme spíš koloniální revolucionáři.
Revolucionáři?
Není třeba si dělat starosti.
Nemáme v úmyslu vás zabít.
Občané kolonií nechtějí krveprolití.
Lítost nad vaším útiskem je postačující.
Tady je Hot Dog.
Ovce je v ohradě.
Revoluce Artemis může začít.
Rozumím.
Co to bylo za explozi?!
Co?!
Máme tuto základnu pod kontrolou.
Na odpor nemyslete
Kdo jste?!
Jsme koloniální revolucionáři zvaní "Bílý Tesák".
Spoluobčané z kolonií!
Přišel čas bojovat!
Tubarov, muž který nás všechny utlačoval...
... je nyní zadržován našimi druhy!
Už nemusíme poslouchat ničí rozkazy!
Země vyčerpala naše pracovní síly a zdroje.
Ale v minulosti, jsme nebyli řízeni nikým.
A všichni byly považování za rovnoprávné.
Pozvedněme se za kolonie!
Pojďme společně nastolit mír ve vesmíru!
To se jim teda povedlo..
Potom, co tohle uslyší...
... kolonie skočí do další šílený války.
Banda pitomců.
Proč mně nezabijete?
Živý máte větší cenu.
Zkontaktujete koloniální média a vyhlásíte porážku.
My budeme sedět...
...a čekat, až začnou občané žádat vaší popravu.
Vaše metody nejsou od metod OZ odlišné.
To je pravda.
Naučili jsme se to od vás.
Opravdu?
Mluvíš jako samotný Treize!
Zatraceně !
Nech ho!
Ten neuteče!
Tahle základna patří nám!
Ti hloupí rebelové.
To si nemyslí, že se z toho může dostat?
Moje mobilní loutky zničí jakékoliv jejich plány!
Doc 1 volá Vůdce.
U základny žádný odpor.
To jsou loutky!
Vůdce!
Mobilní loutky jsou v činnosti!
U severní brány začala bitva!
To musí být Tubarov...
Nemá to smysl.
Tenhle oblek se s nimi nemůže měřit!
Z tohohle světa odstraním všechny...
...co mají v úmyslu bojovat ve vesmíru!
Ne, počkej!
My jsme... !
Na to je příliš pozdě!!
Myslel jsem, že Gundamy byly na straně kolonií!
Moje mobilní loutky nebudou nikdy poraženy!
Nemůžou být poraženy!
Nakonec budeme slavit vítězství jen já a moje mobilní loutky!
Jen se dívejte!
Moje mobilní loutky jsou nepřemožitelné!
Nikdo ve vesmíru s nimi nemůže soupeřit!
Jsem nepřemožitelný!
Budu věrný svému vlastnímu smyslu pro spravedlnost.
Zpráva z velící jednotky Měsíční Základny.
Nějaké mobilní loutky kladly odpor, ale byly přemoženy.
Byl do toho zapojený i Gundam.
Gundam?!
Ano.
Říkají, že to byl přestavěný 05.
Co Tubarov?
Zdá se, že se zapletl do bitvy.
Chápu.
Och, dobrá.
Neovlivní to naše plány?!
Nedělej si starosti.
Revoluce Artemis teprve začala.
Jakmile bude tohle kompletní, revoluce uspěje!
Oba jsme byli hračkami našich strojů.
Epyon mi řekl, že...
...jsi překážka v cestě kterou jsem si vybral.
Nemyslím, že se Epyon mýlí.
Chápu...
Zdá se, že dorazili.
Jo.
Nepřátelské mobilní obleky, na pobřeží v bodě B severně odtud.
Pošleme všechny mobilní loutky, aby je zničily.
ETA pro mobilní loutky k dosažení břehu je 0450 hodin.
Proč mi to dáváš?
Beru si Wing Zero.
Postarám se o nepřátele přicházející z moře.
Co s Epyonem?
Použij ho jak chceš.
Ten Gundam postavil Treize.
Nevím, co s ním chtěl dělat.
Souhlasím, že Treize by Epyon svěřil mě.
Treize.
Myslel jsem, že jsem si vybral jinou cestu než ty.
Dovol mi používat tvůj Epyon, Treize!
Děje se něco?
Ne, to nic.
Toto řekněte Vévodovi Dermailovi
Já, Relena Peacecraft...
...souhlasím s jmenováním hlavním představitelem Romefelleru.
To je jediná volba co mám, že ano... Releno Peacecraft?
...pokračování příště...
Překlad: Duo
Korektury: Hafl
Encoded by : TomCat