Teď umřeš, a sláva bude moje!
Jestli prohraješ, nebude to se mnou!
Prohraješ s Wing Zerem!
Tys to ještě nepochopil?!
Systém jako tenhle můžu zvládnout bez problémů...
Osamělé bojiště
To je krásné.
Nečekala jsem, že jsi taky talentovaný hudebník.
Hudbu mám rád už od doby, co jsem byl malý.
Hraní mně vždycky uvolňuje.
I když ta píseň byla hodně melancholická.
Nesmíš se pořád obviňovat z toho co se stalo.
Během války se některým věcem nejde vyhnout.
Války jsou zaplacené lidskými životy.
Nemůže se nad tím mávnout rukou, že je to nevyhnutelné.
Kdybych byl silnější...
...tak by Trowa neskončil takhle.
Slečno Noin.
Nemáte nějaké zprávy o OZ?
Ano.
Pořád se neví, kde je Treize.
Ale OZ považuje Treizovu frakci za disidenty.
Jejich bitvy zesilují po celém světě.
Ačkoli je OZ pořád ve výhodě.
Průměrný pilot se se schopnostmi...
...mobilních loutek nemůže měřit.
Myslím si, že bychom proti mobilním loutkám měli docela slušnou šanci.
A to se nechlubím.
Mohli bychom to dokázat s lepšími obleky...
...jako Gundamy.
Ale i kdybychom v bitvě mobilní loutky zničili...
... válka by neskončila.
Jestli jsme se ze svých zkušeností něco naučili...
...to co může udělat obyčejný pilot je omezené.
Není slečna Relena...
... nebo Království Sanc...
...schopni utěšit vojáky jako jste vy?
Člověk by se tu mohl pohodlně usadit.
Možná proto by tu lidi jako jsme my, co jsou...
...poskvrnění krví, neměli být.
Myslím si, že Heero to cítí stejně.
Operace Nova.
Plán poslat z vesmíru hromadně vyráběné mobilní...
...na Zemi, do oblastí zmítaných spory, přinášel výsledky.
Ukázáním hrozby mobilních loutek...
...lidem na celém světě...
...dokázal OZ zvětšit svůj vliv na lidi.
To také znamenalo, že Romefellerova Nadace...
...dál ustavovala svojí pozici k vládě nad světem.
Jsme připraveni vstoupit do atmosféry.
Kapitáne.
Vypadá to, že tentokrát nás nikdo nebude rušit.
Dobře.
Myslím, že teď už jsme v bezpečí.
Detekuji silné teplo!
Rychle se blíží mobilní oblek!
Zatraceně!
To je Tallgeese!
Potvrzeno!
Lodě 2 a 3 jsou dole!
Jsme jediní, co zbyli!
Pošlete mobilní loutky do protiútoku!
Celý prapor je pryč?!
Lidský pilot nemůže porazit mobilní loutku...!
Tady je Peacemillion.
Mise splněna
Hned po vyzvednutí Tallgeese opustíme tuto oblast.
To bylo působivé, Bleskový Hrabě.
To bylo vše, co jsem mohl dělat.
Nemůžu ti dostatečně poděkovat, Howarde.
Jenom si vzájemně pomáháme.
Není potřeba mi děkovat.
V tom případě, mohl bych tě požádat o vyladěníTallgeese?
Proč?
Nebyl jsi poškozen.
Zdá se mi, že má trochu pomalou odezvu.
To je tím, že tvoje reakce jsou moc rychlé.
Nikdy jsem nečekal, že tvoje schopnosti překonají Tallgeese...
...v tak krátké době.
Seřídím to.
Promiň mi, Releno.
Musím zase žít jako Zechs Marquise.
I to je v nejlepším zájmu království Sanc.
Říkal jsi Zechs Marquise?
Ano.
Přišel jako velvyslance Milliardo Peacecraft...
... z Království Sanc a od té doby se.
Království Sanc, hmm...
Jak přitěžující.
Vévodo Dermaile.
Mnoho zemí pořád podporuje totální pacifismus...
...jako to zkoušel zesnulý král Království Sanc.
Co je horší je to, že se k téhle myšlence přiklánějí...
...i mnozí lidé v Nadaci.
Jak se to mohlo stát?
Romefeller má nepřemožitelné mobilní loutky.
Takové neúspěšné myšlenky jsou zbytečné.
Říkáte nepřemožitelné?!
Neničí Zechs Marquise mobilní loutky?
Tedy...
Náš další cíl je Lucemburská Základna, že ano?
Ano.
Jsme plně připraveni.
Tentokrát Zechs neuspěje!
Spoléhám na vás.
Uvidím, co tu můžu dělat, abych rozdrtil jeho domovskou základnu.
Království Sanc, hmm.
Tohle by mohla být vhodná chvíle na jeho zničení.
Nečekala jsem, že tě tady najdu
Releno...
Vadilo by, kdybych si sedla vedle tebe?
Dělej si co chceš.
Tohle je tvoje země.
Asi jo...
Heero, proč zůstáváš v mojí zemi?
V minulosti by jsi prostě odešel do bitvy...
...jakkoliv bych se tě pokoušela zastavit.
Byl jsi zpátky doma, ve vesmíru.
Ale tvůj domov s tebou nejednal laskavě.
Muselo to být věžké.
A i přesto bojuješ dál.
Ještě pořád máš v očích sílu...
...co se nezměnila od doby, co jsem tě poprvé potkala.
Já jsem jen...
Promiňte mi že ruším, Releno.
Dorothy.
Co je to?
To je pozvánka z Romefellerovy Nadace.
Díky akcím OZ...
...jsme blízko k vyřešení sporů na celém světě.
A proto, se chceme naučit víc...
...o totálním pacifismu Království Sanc...
... abychom se připravili na světový mír...
...který bude pravděpodobně následovat po konci války.
Proto žádáme o vaši přítomnost...
...na naší konferenci, která se bude konat v Brémách.
Jsem pověřena doprovodit vás na konferenci, Releno.
Nedokážu vyjádřit jak je pro mě vzrušující vás doprovázet.
Až po vás
Děkuji ti, Dorothy.
Releno.
Dovol mi tě doprovodit.
Ne, to nebude potřeba.
Relena je náš zvláštní host.
Romefeller přebírá odpovědnost za její bezpečí.
Ale...
Slečno Noin.
Zůstaň tady a v mojí nepřítomnosti se o to tady postarej.
Heero.
Dej mi slib.
Že odtud neodejdeš, aniž bys mi o tom řekl.
Releno.
Pojďme.
Dobře.
To jí chceš prostě nechat jít?
Romefeller považuje ideály téhle země za nebezpečné.
Jestli se jí něco stane..
Heero!
Heero.
O co se snažíš?
Očekává se, že do Lucemburska...
...dorazí velké množství mobilních loutek.
Cože?!
V Lucembursku je velitelství Treizovy Frakce.
Romefeller se je snaží zničit všechny najednou.
To chtějí na Zemi poslat tolik mobilních loutek?!
Ani Lucembursko by nemělo šanci.
Jakmile bitva skončí...
...mobilní loutky budou rozptýleny po celém světě.
Ty ses zbláznil!
Ani ty nemůžeš sám porazit tolik mobilních loutek!
Jestli trváš na tom, že jdeš, tak jdu s tebou!
Ne.
Ty zůstaň tady.
Ale... !
V téhle chvíli si nemůžeš dovolit nechat se zabít.
Ne dokud nenajdeš Trowu.
Quatre, co se děje?!
Co je s Heerem?!
Heero se rozhodl.
Bojovat bez nejmenší šance na přežití.
Gundam Wing
Na zničení jedné základny to je neuvěřitelný počet obleků.
Což dokazuje, jak strategický bod je Lucemburská Základna.
Myslím, že jestli budou bojovat proti Bleskovému Hraběti...
...budou jich tolik potřebovat.
Budu s nimi bojovat, se vším co mám...
...bez ohledu na jejich plán.
Lucembursko..
Jednou jsem bojoval, abych ho vzal Alianci.
Teď bojuju, abych ho bránil.
Jak ironické.
Zechs dorazil, jak jsme předpokládali!
Všechny raketoplány, ignorujte Tallgeese...
...a zamiřte přímo do atmosféry.
Musíme dobýt Lucembursko za každou cenu!
Vítejte, Releno Peacecraft.
Velice vám děkuji, za vaše milé pozvání.
Potěšení, že jsem byl schopen se s vámi setkat, je na mé straně.
Díky za pomoc, Dorothy.
Ráda jsem pomohla.
Teď mě omluvte.
Hodně štěstí, Releno.
Teď, Releno.
Ukaž mi co v tobě je.
Nezklam mě.
Království Sanc může svoje mírové iniciativy...
...realizovat jen kvůli pomoci Romefelleru.
Ale jeho vojenské křídlo, OZ, začíná války po celém světě.
Jak může síla Romefelleru mířit...
...do dvou úplně rozdílných směrů?
Je to proto, že rozhodnutí jak použít tuto sílu...
...dělají lidé.
Jestli je mír váš skutečný cíl...
...pak prosím použijte království Sanc, jako váš model.
Jsme připraveni vám pomáhat dosáhnout vaše mírové cíle.
Báječné.
Na tak mladou ženu máte správné názory.
Ale nemohu neupozornit na pokrytectví království Sanc.
Jako třeba?
Nechejte mě to vysvětlit.
Nedávno, útočil jistý jednotlivec na vojáky OZ...
...a způsoblil nám značné škody.
Poprvé se ke koloniím přiblížil...
...jako velvyslanec Království Sanc, Milliardo Peacecraft.
Ale později se objevil jako Zechs Marquise, pilot Tallgeese.
V současnosti je považován za nepřítele OZ.
Odpovídá moc pomalu!
Bojovat proti OZ znamená odporovat Romefelleru.
Přirozeně bychom mohli předpokládat, že Království Sanc...
...má nějaké nepřátelské záměry.
Říká si ten pilot Milliardo Peacecraft?
Ve skutečnosti, ne...
Pak to evidentně není můj starší bratr, Milliardo!
Peacecraftova rodina nechce nic víc než mír.
Můj bratr by nikdy nepilotoval mobilní oblek a bojoval.
Pak vás nezajímá, co se s ním stane?
Nemá nic společného s Královstvím Sanc..
V pořádku.
Zdá se, že jsme udělali nějaké falešné závěry.
Proto, my zavedeme patřičná opatření...
...a vypořádáme se s tím zrádcem Zechsem.
Omlouvám se, že jsem pochyboval o Sanc Kingdom.
Tak tedy, jestli mně omluvíte z tohoto setkání.
Království Sanc.
Jak zneklidňijící.
To byla opravdu paráda, Releno.
Vždy jsem věděla, že v sobě máš něco zvláštního.
Vím, že ve válce nemůžou bojovat loutky.
Války jsou bezvýznamné, jestli v nich nebojují lidé.
Máš ještě hodně práce, Releno.
Tak prozatím, můžeš počítat s mojí pomocí.
Milliardo, přesně jsi věděl, co řeknu.
Proto sis vybral boj, jako Zechs Marquise.
Doprovodné mobilní loutky byly zničeny!
Ale podařilo se nám poslat tam dost raketoplánů.
Teď, Lucembursko padne!
To je můj limit.
Lucembursko, nenech se porazit.
To musí být jedna z těch nových mobilních loutek.
Cože?
Gundam 01?!
Proč je tady?!
Začali bojovat v Lucembursku.
Nechtěl jsi jít?
Heero mě přesvědčil, abych nešel.
Zůstanu tady, a budu chránit Relenu za Heera.
Možná, že jsme příliš opatrní.
Ale kdyby se Releně něco stalo...
...nemohla bych se znovu podívat Zechsovi do očí.
Kapitáne Noin!
Právě jsme dostali anonymní tip.
Říká, že Relenin vůz bude napaden...
... mobilními loutkami předstírajícími testovací let.
Cože?!
Releno.
Huh?
Omlouvám se, že jsem vás vyzvedl bez požádání.
Nedělejte si s tím starosti, Pagane
Nezdáte se být potěšená.
Konference se nepodařila?
Co je to?!
Mobilní loutky?!
Huh?!
Pagane!
Řekněte něco, Pagane!
Slečno Noin!
Dokážu vést výmluvné projevy...
...ale nedokážu nic udělat...
ani zachránit jednoho člověka.
Je to pravda!
Vždycky jsem ta koho zachraňují!
Je opravdu možné dosáhnout mír bez použití síly?
Možná není "totální pacifismus" nic jiného než nesmysl...
...o kterém mluví ti, co nedokážou bojovat.
Prosím vzchop se.
Co čekáš, že budeme dělat, když i ty mluvíš takhle?!
Musíš jít dál po cestě, v kterou věříš.
Lidi jako my neznali nic lepšího než boj.
Jednoho dne nám dáš místo, kde budeme moct žít v míru.
To je to, čemu Heero, Noin a já opravdu věříme.
Místo... žít v míru...
To je pravda.
Jednoho dne dosáhneš úplného míru.
A my za to bojujeme
Jednoho dne dosáhneme úplného míru.
Neumírej.
Nevzdávej se.
Ještě nemůžeš umřít.
Bojuj!
Pokračuj v boji a přežij tuhle bitvu!
Vy piloti ještě nesmíte zemřít.
...pokračování příště...
Překlad: Duo
Korektury: Hafl
Encoded by : TomCat