S novými nadějemi, opouštěli lidé Zemi...
..., aby začali nový život ve
vesmírných koloniích.
Ale Aliance Spojené Země
získala obrovskou vojenskou sílu...
...a brzy ve jménu
spravedlnosti a míru...
..získává kontrolu nad jednou
kolonií za druhou.
Je rok Po Kolonii 195.
Operace Meteor.
Na odpor proti tyranii
Aliance, poslali rebelští kolonisté...
...na Zemi nové zbraně...
...maskujíc je jako
meteory.
Ale spojenecké velitelství
tuto operaci zachytilo.
Viděla padající hvězdu
Potvrzen pohybující se objekt na
La Grande Point AX...
...pohyb v pozici GY.
Odhadovaný čas dosažení Země
je 600 sekund.
Není to jen jeden.
Ne pane.
Radar zachytil
pět kovových objektů.
Zechs je v atmosféře;
dejte mu vědět.
Je to pravděpodobně část starého
satelitu nebo něco takového.
Ano, pane.
Nadporučíku Zechsi.
Pozorovatelé hlásí meteorit.
Ti satelitní pozorovatelé jsou  snad
slepí.
Myslí si, že meteorit má...
... při vstupu do zemské atmosféry
křivkový kurs?
Je tak jak řeklo
velitelství OZ.
Mm hm.
To je koloniální operace M.
Kolik jich můžeme chytit?
Jen jednoho, toho mířícího do
východní Eurasie.
Jeden bude úplně stačit.
Nájemný frontový voják se nesmí hrnout do bitvy.
To je docela smělé
sdělení, pane.
Říkal jsme vám:
...jsem pravý voják.
Všechna zařízení  funkční.
Operace začne za 7 minut.
Civilní raketoplán...
Pane Darliane.
Raketoplán brzy
vstoupí do atmosféry.
Prosím zkontrolujte si váš
bezpečnostní pás a zůstaňte sedět.
Co se děje Releno?
Nejsi ráda, že se vracíš na Zemi?
Ne, ani trochu.
Promiň,že jsem s tebou nemohl strávit
více času,
ale obávám se, že mi v tom brání práce.
Otče, až příště pojedeme do vesmíru...
...co kdyby nechal trochu volného času?
Otče, co je to?
Relativní rychlost cíle, 01545.
Aktivován automatické zaměřování.
Připraven sestřelit překážky.
Zemský útočný transportér?!
Dohnali jsme ho.
Dám to na obrazovku.
Jak jsem si myslel.
Tak to je jejich "semeno bitvy"...
...úplně připravené vyrašit
v nové bitvy.
Operace M.
Musí zpomalit; blíží se k
civilnímu raketoplánu.
Nemyslíte, že by mohl raketoplán
sestřelit a zrychlit?
Není moc pravděpodobné, ze by ho sestřelil
přímo před námi.
Měl bys pamatovat,
že je na tajné misi.
Jde po mě Aliance.
Dalo se to čekat.
Vstupuje do atmosféry;
budeme ho sledovat.
Konečně jsem tady...
...dostal jsem se až k Zemi.
Kapsle změnila  kurs.
Copak se chce zabít??
Jediná cesta k udržení tajemství je zničit důkazy.
Možná, že to má v plánu.
Ale kapsle zrychluje.
Pokouší se zmizet.
Legrační!
Nemůže přežít tuhle teplotu?
Možná, že by mohl.
Zřejmě jsou naši nepřátelé
velice technologicky pokročilí.
Kapsle pro vstup do atmosféry?
Operace Meteor!
Co?
Nadporučíku Zechsi, co to je?
Nepřátelská nová zbraň
je stíhač.
Pohybuje se stejně jako pták.
Dosáhli jsme letové výšky.
Můžeme ho napadnout.
Pojďme si na něj posvítit
kulometem.
Ne!
Žádný kulomet.
Sundejte ho !
Ale nadporučíku Zechsi.
Mysleli jsme že cílem naší mise
bylo přijít na zbraň.
Ale pravý cíl je očividně pilot uvnitř.
V pohodě, uniknu.
Jiný úkol...?
Mají na palubě
mobilní obleky od OZ!
Soudě podle jeho rychlosti, jsou na
palubě pravděpodobně tři.
Potvrzuji tuto misi.
Vrátím se a sestřelím
trasportér OZ.
Nepřátelský stíhač se otočil
a míří přímo na nás!
Je Leo připraven k použití?
Ano, ale chcete po něm
jít s mobilním oblekem?
Správně.
Ale není Aries
mobilní oblek rychlosti světla...
...lepší než Leo, mobilní oblek pro pozemní bitvy?
Můj Leo je dostatečně rychlý.
Kromě toho, když chce bojovat,
ukážu mu to nejlepší.
Nadporučíku Zechsi, pošlu rezervu jakmile bude Aries připravený.
O.K .!
Dopr.. ?! Je nade mou!
Levý pohonný systém je nefunkční.
Je dobrý!
Hezká střela nadporučíku Zechsi!
Pokud jde o něho.
To bylo příliš snadné.
Nadporučíku, neměli bychom
ho sledovat s Ariem,...
...zatímco se vrátíte s Leem?
Budeme ho pronásledovat
transportérem a chytíme ho na zemi.
To je naše šance zjistit
účel operace M.
Co když má sebedestrukční systém?
Dostal se celou cestu až na Zem,...
...nevezme si život
před dosažením svého cíle.
Změnil se na mobilní oblek!
Nadporučíku Zechsi?
Jaký druh stroje to je?!
Nemám představu.
Myslel jsem, že mobilní obleky můžou vyrábět jen OZ a Aliance.
Nadporučíku, nechte ho nám.
Díky.
Je silný. Snad... !
Hýbe se!
Neber ohledy, střílej!
O jednoho méně...
Sejmul dva Ariese
jediným výstřelem!
To se jen tak nevidí!
Nadporučíku Zechsi,
jste v pořádku?
Ano.
Promiňte za obavy.
Udělal jsem všechno, co jsem mohl.
Máme kompletní analýzu dat.
Soudě podle síly toho mobilního obleku...
...mohl  být udělaný jen
ze slitiny Gundania .
Takže, to BYL gundam.
Oblek by mohl být nepoškozený.
Ale ten unáhlený pilot to nemohl přežít.
Nadporučíku.
Námořní mateřská loď
nabízí pomoc při vyzvednutí...
...neregistrovaného mobilního obleku.
Nechte je udělat co chtějí.
Řekněte jim že se potopil v J.A.P. bodě asijské oblasti.
Ano, pane.
Oni se nabídli, že to zachrání?
Pro vojáky honící se za odměnou tu není světlá budoucnost.
Gundam Wing
Pan Darliane!
Jaké problémy byly diskutované
na summitu kolonií?
Jaké požadavky kladou
kolonie na Alianci?
Nějaké komentáře,
viceministře zahraničí Darlian?
Zde na Zemi, se lidi zajímají...
...kdy kolonie
zaútočí.
Nějaké komentáře,
pane viceministře?!
Prosím, pane viceministře zahraničí!
Je nepřátelská situace
s koloniemi?
Očekávali jsme vás,
Pane Darliane.
Armádní vůz čeká venku.
Prosím postupujte rychle.
Hned teď?
To nemohu.
Mám v plánu připravit pár věcí
na dceřiny narozeniny.
Zařídil jsem zvláštní
vůz pro vaši dceru.
Nedělejte si se mnou starosti.
Jsem schopna najít
cestu domů sama.
Dobře, pojďme.
Generál Septem vás očekává.
Otče, neuvědomuješ si, že budu mít brzo narozeniny?!
Obyčejná holka by se přes
tohle pravděpodobně nepřenesla...
Vojenské letadlo.
Už by tu byl vesmírný přístav...
...kdyby se toho nebáli.
Je na čase jít domů.
Tělo...!
Vojenská uniforma...?
Je to voják.
Radši seženu pomoc!
Říkáte, že tři z vašich
mobilních obleků byly sestřeleny?
Ano, pane.
Je nepravděpodobné,
že jste byl neopatrný.
Bude těžké uklidnit šéfy Aliance.
Čelili jsme proti mobilnímu
obleku udělaného z Gundania.
Děláte si legraci...
Je to pravda, představte si
že by byl vyrobený v koloniích.
Něco takového by se nikdy
nestalo...
...kdybychom byli v OZ
o patnáct let dříve.
Takže to BYL Gundam.
Jiná možnost mě nenapadá.
Kontrola Aliance
nebyla dostatečná.
Námořníci z Aliance jsou na cestě
hledat důkazy.
Nechte to na mých lidech.
Pošlu specialisty na
hledání pod mořem.
Převezměte to odtamtud.
Dobře.
Jsem si jist, že si uvědomujete jak
je toto období důležité.
Neudělejte nic co by
mohlo rozhněvat Alianci.
Rozumím.
Promiňte, že jdu pozdě.
Plukovníku Treize.
Slyšel jsem
že vaši podřízení ztratili...
...tři mobilní obleky, když vstupovali do atmosféry.
Ano.
Kam míříte?
Vy jste vyplýtvali tři
mobilní obleky...
...na nedůležitou vzpouru?!
A byli jsme schopni předejít
vzpouře v rozvoji .
Nemluvím o výsledcích!!
Plýtváte drahocennými
bojovými zdroji!
Drahocenné bojové zdroje?
Mluvíte o
vojácích...
...nebo o mobilních oblecích?
Děláte si ze mě srandu?!
Utište se.
Plukovníku Treize, to se může
stát znovu.
Buďte opatrnější.
Ano, pane.
Nyní k našemu hlavnímu tématu programu.
Co brzdí uzavření...
...koalice mezi koloniemi.
Spojenecká vojska začínají být
během míru moc samolibá.
Nová budoucnost bude vytvořená
mojí organizací, OZ.
Je to jen chlapec.
Buď v klidu
ambulance je na cestě
Viděla jsi?
Viděla co?
Tam dole!
Rychle!
Hej! Kdo jste?
Co...?!
Hej!!!
Mé jméno...
Jmenuji se Relena Darlian.
Jaké je tvoje?
Jsme pod útokem?!
Tady je Duo.
Zničil jsem hlavní motor!
Teď už si jen
prosekat cestu ven!
Tady je základna Dover!
Jsme pod nečekaným
nepřátelským útokem!
Nepřátelským útokem?!
Kdo útočí?!
Já nevím!
Teď,když jste mě viděli
nemůžu vás nechat žít.
Má mise byla zničit
jen vesmírný přístav.
Teď zničím všechno.
Toto je bitva 001.
Moje jméno je: Trowa,
do záznamu.
Jste si jist, že rebelská kapsle
dopadla do této oblasti?
Ano, pane.
Ale tady nic není.
Útok!!
Co se tady děje?!
Nepřítel útočí ! Nepřítel útočí !
Jsme obklíčeni!
Co jsou zač!
Kapitáne!
Co?!
Odhoďte zbraně a vzdejte se.
Ušetřím vaše životy.
Střílejte ! Střílejtéé!!
Quatre podávám zprávu.
Zničil jsem vůdce.
Říkal jsem vám...
Měli jste se vzdát.
Mé jméno je Wu Fei.
Já se nikde neschovávám.
Tato bitva skončí prakticky ihned.
Už dorazila průzkumná jednotka?
Říkali, že nedorazí
dříve než za dvě hodiny.
Proč jim to trvá tak dlouho?
Nebuďte zneklidnění.
Ten Gundam
nikam neodejde.
A nezapomeňte, že je to
tady celkem hluboké.
Je normální, že průzkum námořnictva
zabere nějaký čas.
Ale...
Ukážu vám
něco zajímavého.
Co to je?
Průzkumné letadlo OZ
udělalo tyto obrázky.
Nemyslíte, že vypadá
právě jako ten, kterého jsme viděli my?
Takže tu jsou dva?!
Ne, zdá se, že jich tu je více.
Záznam zprávy říká, že továrna OZ
na mobilní obleky, vesmírný přístav...
...,vojenské jednotky hledající
pouzdra jako my..
byly napadeny
a totálně zničeny.
Takže tu jsou čtyři.
Pět dohromady, jestliže počítáme i toho
kterého jsme potopili.
Pět?!
Pět Gundamů?!
Máme štěstí.
Protože jsme přežili
setkání s Gundamem.
Já jsem překvapená že Relena
tu ještě není.
Je ještě začátek
školního roku.
Nemůžeš jí vinit.
Přece jenom se včera vrátila z vesmíru.
Závidím ji.
Jak ráda bych alespoň jednou jela na výlet do vesmíru.
Hádám, že takové je být nejbohatší holkou ve škole.
Ó! to mi připomíná, nemá
Relena zítra narozeniny?
To je pravda.
Jsem zvědavá koho se Relena chystá
pozvat na svůj narozeninový večírek.
-Slečno Releno...!
- dobré ráno!
Dobré ráno!
Hej ! To je on!
Klid prosím.
Ráda bych přivítala nového
studenta v naší třídě.
Jmenuji se Heero Yuy.
Těší mě.
Jsem si jistá, že je to on.
Sedni si vedle
Releny, Heero.
Bez obav se jí zeptej na cokoliv.
Nyní začneme hodinu.
Ráda tě poznávám, Heero.
Um... promiňte mi Releno... ?
Pro tebe.
Je to pozvánka na mé zítřejší narozeniny.
Doufám, že budeš moci
přijít na večírek.
Ale... Ale proč... ?
Zabiju tě.
Co je to za člověka?!
Pokračování příště....
Překlad:  Duo
Korektury: Hafl
Konečné úpravy:  sokard  &  The Jackal
Encoded by :TomCat