Útoky Gundamů vyslaných vesmírnými koloniemi...
...ukazovaly úmysly kolonií odporovat.
OZ se skrýval v řadách armády Aliance...
...a mise pěti Gundamů byla napadnout ho.
Rok Po Kolonii 195.
OZ s konečnou platností zaujal ústřední roli.
S armádou elitních vojáků na povel...
...začal Treize Khusrenada odstraňovat armádu Aliance.
Bitva mezi OZ a mobilními obleky poslanými na Zemi...
...má na Zemi vážné následky.
Treizova Vražda
Výbušniny s infračervenými čidly.
To mě nezastaví!
Jdu po Treizovi!
Treize Khushrenada nás využil jako loutky...
Zpackali jsme tuhle misi.
Pojďme po Treizovi!
Ještě ho můžeme chytit!
To není moudré!
Jdi mi z cesty!
Chceš, abych tě střelil?!
Naší taktikou byl vždycky překvapivý útok.
Ale teď má nepřítel výhodu.
Máš pravdu.
Takže jsme je vůbec nedostali!
Zmizíme odsud!
Jasně!
Hej! Dávej si pozor!
Zasáhnou tě!
Nestůj tam jen tak!
Povolala jsem nadporučíka Zechse, aby převzal kontrolu...
...nad velitelstvím v Lucembursku...
...kde pořád vzdorují.
Dobře.
Měl by to být schopný dostat pod kontrolu.
Co uděláme s Gundamy v New Edwards?
To nechám na vás.
Pane!
Tato základna je úplně pod naší kontrolou.
Žádáme povolení pro přesun do New Edwards.
Do New Edwards?
To nebude nutné.
Jen aktivujte samodestrukční zařízení na řízených střelách...
...v New Edwards.
Samodestrukční zařízení?
Jsem si jistá, že je můžete aktivovat, z místa, kde jste.
Ano, to můžeme.
Tak do toho!
To je příliš.
Zničit celou základnu kvůli několika mobilním oblekům.
Armáda Aliance by nikdy neudělala něco tak jednoduchého.
Co je to za otřesy?!
Neobvyklé množství letadel požaduje povolení k přistání.
Pravděpodobně ti, kteří unikli z New Edwards!
Je to příliš chaotické, aby to byl jen útok Gundamů.
Nedává to žádný smysl.
Majore Sally!
Zachytil jsem přenos z OZ!
Chystají se odpálit řízené střely v New Edwards!
Ne!
Snaží se zničit základnu spolu s Gundamy!
Musíme ihned přistát!
Můžeme přistát na břicho do písku.
Systém aktivován.
Příprava k aktivaci detonačních zařízení.
Opusťte areál.
Opakuji.
Tyhle děťátka by nás měly zbavit Gundamů.
Stůj!
To nemůžeš myslet vážně!
Ještě tam jsou tvoji kolegové a zranění důstojníci!
Byli by rádi,že zemřou s takovou poctou!
Ty ses zbláznil!
Beru to jako kompliment od majora bývalých spojenců.
Jak můžeš?!
Poslední bezpečnostní pojistka zrušena.
T minus 900 k detonaci.
Majore Sally, o co se pokoušíte?
Systém je uzamčený.
Už nemůžete nic dělat.
Snažíte se zbytečně.
Základna vybuchne za deset minut!
Je tu jeden člověk, kterého nezničíme, i kdybychom chtěli.
Gundam?
Pilot Gundamu, o kterého se zajímám.
Doufala jsem, že bych ho mohla znovu vidět.
Nemyslím, že se to stane.
Hej!!
Přestaňte se na nás tolik spoléhat!
Tvůj přítel toho prostě zažil příliš!
Heero!
Vím, že mě slyšíš!
Poslouchej mě, Heero!
Heero?
Tak jeho jméno je Heero?
Detonační zařízení velkých řízených střel na základně...
...byla aktivována!
OZ plánuje vyhodit celou základnu do vzduchu...
...zabít tebe a zničit Gundamy!
Potvrzuji.
Na základně v New Edwards je 47 velkých řízených střel...
...a kdyby explodovaly najednou...
...okamžitě by to zničilo všechno v okruhu 300 kilometrů!
Tady nezůstanu!
Vypadneme odsud!
Do exploze zbývá míň než 10 minut.
Do vzdálenosti 300 kilometrů se nemžeme dostat včas!
Měl bys být schopen dostat se pryč včas.
Ale prosím, splň mi poslední přání!
Deaktivuj ty střely, Heero!
Ty zbabělče, Heero!
Odcházíš od nás?!!
Mýlíš se!
On neutíká!
Pozice střel potvrzena.
Přibližuji se.
Co to dělá?!
Rozumím, Heero.
Vsadím na tebe život!
Neúspěch mise znamená smrt!
Ale ještě je naděje!
Detonační zařízení bylo aktivováno...
...na největší řízené střele, model 304.
Expoze modelu 304...
... spustí exploze všech ostatních řízených střel.
Pospěš si do řídící místnosti střely 304.
Jsou v dobrém stavu.
Zajistil jsem dva nosiče!
Runvej bude brzo vyčištěná!
Doufejme, že tím jen neztrácíme čas.
Mohl bys připravit ještě jeden trasportér?
Další?!
Heero bude taky jeden potřebovat.
Jeho mobilní oblek už má pravděpodobně málo paliva.
Jseš si jistej,že má šanci na úspěch?
Ano.
Všechno teď záleží na tobě, Heero!
Má desetiprocentní šanci na úspěch.
Ale určitě to zvládne!
Nemá to smysl.
Detonační systém se ještě nezastavil.
Majore Sally!
Pořád nevěřím, že kdokoliv může na základně zastavit explozi!
Rozumím.
Kdo by vůbec takové věci.
Ale já můžu.
Jsem na něho pyšná.
Chci se tím chlubit tím, že znám Heera, který zabránil explozi.
Musím říct, že jsi chlapík, Heero!
Byla to špatná mise.
Já...Totálně jsem to zmršil!!
Lituji, že jsem nemohla zničit Gundamy.
Jsem překvapený.
Tohle se k vám nehodí
Jak jste je plánovala zničit?
Pokoušela jsem se aktivovat sebedestrukční zařízení...
... na řízených střelách v New Edwards.
A?
Gundamy deaktivovaly bomby a zastavily explozi.
Zachráněni Gundamy.
Země je omezený prostor.
Nemůžeme jí bezmyšlenkovitě znečišťovat.
Lidské bytosti jsou slabé a zranitelné.
Každý je schopný zabít kohokoliv.
Ale nesmíme tuto schopnost zneužívat.
Tentokrát musíme Gundamům poděkovat.
A Lady Une.
Musíte se toho o organizaci OZ naučit víc.
Naučit se o OZ...?
Gundam Wing
Dokonce i po tom všem se nezdá, že by se vzdávali.
Brigádní generál Daigo Onegell je velmi houževnatý muž.
Ale doufám, že je to také nenávistný člověk.
Jinak by Zechs nemusel být tak odhodlaný.
Jak se opovažujete!
Čekali jste, že velitelství Aliance padne tak snadno?
Nenechám, aby se OZ jen o krok přiblížil k základně.
Souhlasím, že bezpečnost na této základně je výborná.
Ale kdyby byli vaši lidé jen na vteřinku neopatrní...
...byla by tato základna okamžitě poražena.
Zechs Merquise!!
Tak vy mně poznáváte.
Za časů Aliance jste si na mně dával pozor...
...takže jsem si myslel, že mně poznáte.
To byla jiná doba!
Donutila mě k tomu válka!
Zničení království Sanc nebyl můj osobní zájem...
...ale rozhodnutí Aliance.
Království Sanc nemělo žádný záměr vzdorovat Alianci.
Ale zinscenovali jste útok a zničili království.
Mnoho zemí oponovalo expanzi vojenských sil...
... Aliance Spojené Země.
Království Sanc bylo jednou z nich.
Řekl jste, že byste mohl zničit důvod vzpoury...
...zničením královské rodiny...
...protože by to ovlivnilo sousední země.
Osobně jste vedl útok!
Miliardo Peacecraft...
Odpočívej v pokoji...
...zrazený a rozzuřený, Milliardo Peacecrafte.
Dozvědět se víc o OZ...
Že bych Treizovi nerozuměla?
Nemožné.
Kapitáne.
Chtějí nás kontaktovat...
...dva nosiče z 505.podpůrné jednotky.
Co je to za typ přepravníků?
Aries, naše vlastní síly.
Kontakt schválen.
Tady je Big Nose, zahajte komunikaci!
Počkat.
Z které jsou základny?
Moment.
Z New Edwards.
Vy blázni! Jsou to nepřátelé!
Další zamířil na mateřskou loď!
Sestřelte je!
Dochází mi palivo.
Tenhle nosič by stejně nezpůsobil velkou explozi.
Takže odletím v mobilním obleku.
To je Gundam!
Je tady Gundam!
Cože?! Na lodi?!
Použijte na něj Lea!
Dvacet obleků Leo bylo zničeno!
V čem je problém?!
Hoďte ho do moře, a dostaňte ho Cancerem!
Kde je Treizova loď?!
Opustila flotilu!
Dobře!
Tahle!
Gundam!
Vylezl ze sestřeleného nosiče!
Cože?!
Gundam na lodi zničil můstek!
70% našich obleků Leo bylo zničeno!
Nemůžeme použít Ariese?!
Ne, všechny naše výtahy budou pod palbou!
Proč teď, v štastný den našeho nového začátku!
Podplukovníku Une!
Gundam pořád útočí na loď!
Řekla jsem vám, aby jste ho hodili do moře!!
Nemusíte mě informovat o každém jeho pohybu.
Jen poslouchejte mé příkazy!
Ano, paní!
Gundam je právě v dráze startovacího katapultu.
Dobře!
Pošlete Leo a sestřelte Gundam do moře!
V jakém stádiu jsou přípravy?
Kompletní!
S touto vylepšenou pohyblivostí, by se to mělo pohybovat jako Aries!
Dokud můžu doletět k ostatním Gundamům!
Gundamy útočí na Treizovu loď?!
Ne na dlouho!
Cíl v dosahu!
Jdu na to, Nataku!
Nebuď si tak jistý, Gundame!
K téhle lodi se nepřiblížíš!
Nikdo mně nemůže zastavit!
Nečekala jsem takový odpor!
Ale teď je konec hry!!
Zemřeš!!
Hloupý tah, jednat podle citů.
Ustup stranou!
Vidíš, že mě nikdy neporazíš.
Nikdy jsem netušila, že jsou Gundamy tak silné.
Zatraceně!!
Pane Treize!
Vypadá to jako, že tvůj nadřízený se mnou chce bojovat!
To se mi líbí!
Zastavím ho!
Pane Treize, to je nebezpečné!
Zmizte odsud!
Lady Une...
Nechte to na mně.
Treize...
Takže jsi opravdový Treize.
Rád přijímám.
Jmenuji se Wu Fei!
Já jsem Treize Khushrenada.
Vyhrál jsem.
Zabij mě!
Byl to dobrý boj.
Zabij mě teď, nebo se budu vracet, dokud tě nedostanu!
Zní to zajímavě.
Doufám, že se budeme moci utkat znovu.
Pane Treize, proč jste ho nechal uniknout?
Je to pilot mobilního obleku.
Myslím si, že je fér dát mu další šanci.
Bylo čestné opustit mobilní oblek a bojovat se mnou.
Chápu, proč je tak dobrým pilotem Gundamu!
Příště budeme bojovat jeho specialitou, mobilními obleky.
Ale pane Treize...
Opravdu splnil svojí misi?
He!! Slyšíš mně?!
Rozumím.
Pojďme to skončit.
Pokračování příště...
Překlad:  Duo
Korektury:  Dafy a Maxicek; sokard  &  The Jackal
Konečné úpravy:  Hafl
Encoded by : TomCat