Poraž Zechse!
Jen do toho!
Zabij ho!
Nechte toho! Releno!
Bratr... on je můj bratr?
Sláva koloniím!
Zrazení domovem, daleko.
Nic z řídící věže!
Radši bychom měli odejít!
- Pospěšte si!
- Ano, pane!
Nepřítel se blíží!
Palte!
Spojené Zemská Aliance umístila...
...do kolonií svoji vlastní Vesmírnou Armádu a strikně kontrolovala...
...občanskou svobodu.
Po zhroucení Aliance, Armáda dál...
...ovládala kolonie.
Ale Armáda byla přemožena...
...pohyblivostí Taurů, vesmírných obleků OZ, ze Sibiře...
...a její moc slábla.
Vojáci Aliance, zastavte tento marný odpor!
Naše organizace OZ přišla přinést mír do vesmíru.
Nechte nás přivítat
nový věk společně.
Jednotky mobilních loutek Taurus jsou v pořádku.
Nebo spíše,v dokonalé formě.
Och!?
Pak vraťte Taury bez posádky zpět do člunu.
Co bezpečnost?
Obyvatelé kolonie považují mobilní obleky za nepřátele.
Dnes s nimi budu mít soukromé setkání.
Konec.
Zrušte rozkazy pro mobilní loutky.
Vraťte se do člunu.
Mobilní loutky jsou bojové zbraně bez posádky, hmm?
Takže OZ, začíná válku, jen pro zábavu.
Dnes, v roce Po Kolonii 195...
...si občané vesmíru zaslouží žít volně.
Nicméně, doposud vás Aliance Spojené Země utlačovala.
Na Zemi se vytváří nový pořádek.
A stejné by to mělo být i zde, ve vesmíru.
Vy lidé jste volní.
OZ vás všechny podporuje.
To byla zpráva z armády OZ.
Nebo spíše, mírové organizace OZ.
Rád bych tuto záležitost prodiskutoval na našem příštím plánovaném setkání.
OZ říká, že na naší odpověď nespěchá.
Díky tomu, odroučuji Koloniální konferenci oblasti D.
Děkuji vám.
Och, není za co.
Děkuji vám, za sebe.
Ale v budoucnu, bude OZ děkovat celá kolonie.
Na vůdce jste velmi mladý.
Nemůžete vyložit mládí jako potenciál?
My kolonisté třetí generace...
...víme, narozdíl od starších, že se OZ a Aliance liší.
Ale OZ byl jednu dobu součást Aliance.
Nějakou dobu potrvá, než lidé porozumí.
Po koloniích jsou pořád roztroušené jednotky bývalé Alianční armády.
Omluvte mě, musím odejít osvobodit další kolonii.
Promiňte mi, ale nepochytil jsem vaše jméno...
Ó ano, to je pravda.
Jsem odpovědná za dozor OZ nad vesmírem.
Jmenuji se Lady Une.
Jednotky bývalé Alianční armády, neprávem umístěné...
...v koloniích, byly přinuceny se vzdát.
S novými a silnými mobilními obleky...
...zahájil OZ operaci na odstranění vesmírných min.
To bude znamenta obnovení komunikace...
...mezi koloniemi.
Myslel jsem, že OZ chtěI nad koloniemi převzít vládu...
...bez ohledu, na to co budou muset udělat.
Oni to dělají.
A používají tu nejšpinavější
metodu.
Kdyby OZ použil sílu, kolonie by se připravily k odporu.
Ale bude přijat, pokud použije roušku pomoci.
Většina lidí ve vesmíru je lehkomyslná.
Pochybuju, že by kdokoliv zpochybnil plány OZ.
Myslím, že je čas, abychom se vrátili do vesmíru.
S našimy Gundamy.
Gundam byly postaveny pro lid kolonií.
Jen my můžeme lidi zachránit, před zlým spiknutím OZ.
Máš pravdu.
Ale jak se dostaneme do vesmíru?
Je důležité, aby nás nezpozorovali.
Ne, my chceme, aby nás zpozorovali!
Jestli OZ Iživě hlásá mír, aby se dostal ke koloniím...
...pak nemůže hrozit koloniím, aby se do nás pustil.
Ale co kdyby OZ změnil stanovisko?
To by znamenalo odhalit koloniím jeho pravou identitu.
Současná OZ by to neměla za moudré.
Takže, s nimi ještě můžeme bojovat!
Pojďme se vrátit do vesmíru!
OZ na mě učinil dojem.
Všechny Alianční vojenské jednotky, v této oblasti, se vzdaly.
Snaží se odčinit vraždu Heera Yuy?
Tahle poznámka není fér.
Pověsti, že OZ stála za atentátem, nejsou založené na pravdě.
To je to, co OZ chce abychom si mysleli!
Čestný poradče!
Proč jste tady?!
Přišel jsem, protože jsem slyšel, že jste byli připraveni přijmout dohodu OZ!
Teď chce OZ mír.
Nedá se jim věřit, ani v minulosti ani teď.
Přinejmenším víme, že plukovník Une je důvěryhodná!
V minulosti uskutečnila mnoho agresivních a krvavých plánů.
To jsou pomluvy!
Přehlédla situaci a převzala...
...nebezpečný úkol odstraňení vesmírných min!
To je proto, že chtějí ovládnout vesmír,že?
Teď právě pracují pro blaho všech kolonií!
V každém případě, k nám přišel OZ ve jménu míru!
Není v našem zájmu odmítnout je!
Naše politika se soustředí na přátelství se Zemí!
Myslím si, že měli bychom OZ přivítat!
Tohle je opravdu velmi nepříjemné.
Blížíme se k vesmírným minám.
Posílám mobilní loutky napřed.
Vstupujeme do minového pole.
Tady Nichol.
Skončili jsme s oblastí PO314.
Čištění vnejšího vesmíru, je teď mnohem jednodušší.
Plukovníku Une!
V 13087 kolonie D...
...jsme našli továrnu na výrobu Gundamů...
...a zatkli inženýra!
Dobrá práce.
Vracím se do řídící věže!
To je ten inženýr?
Tak, se konečně setkávám s velitelem.
Zkoušel zničit...
...vojenskou podzemní továrnu...
...na výrobu obleků.
Zničit důkazy?
Ano, bohužel už je zničil.
Byl jsi to ty kdo postavil Gundamy?!
Jaký hloupý způsob jak klást otázku!
Jen odpověz na mojí otázku!
Myslím si, že máš hodně společného s těmi pěti Gundamy!
Ne.
Ne s ostatními čtyřmi.
Co tím myslíš?
Navrhl jsem najlepší Gundam, jaký jsem mohl.
Proč bych dělal další čtyři varianty?
Říkáš, že jsi postavil jen jeden z těch Gundamů?
Jo!
Mistrovské dílo, které jsem nazval "Gundam Deathscythe".
Jiní jsou náhoda.
Aliance zakázala cestování a komunikaci...
...mezi koloniemi.
Postavil jsem jen jeden Gundam.
Takže to byla náhoda?
Náhoda, že ostatní byly postaveny ve stejnou dobu?
Vysílání ze Země, plukovníku Une!
Gundamy 02 a 04 zaútočili na základnu u singapurského vesmírného přístavu!
Cože?!
Myslel jsem si, že se vrátí domů.
Tahle nová základna OZ neni jako ostatní!
Nemůžu se dostat blíž!
Pojďme zaútočit na HLV připravený na přepravu mobilních obleků!
Quatre!
Nepřežeň to, Quatre!
To je OK.
Musíme bojovat, aby si to ostatní piloti uvědomili!
Uvidí nás bojovat a uvědomí si...
...že potřebují jít do vesmíru.
Vesmír na nás čeká!
Do vesmíru! My všichni, společně!
Gundam Wing
Tak to jsou Gundamy.
Útočí na základnu OZ na Zemi.
Armáda Aliance kolonie utlačovala...
...a OZ byl částí aliance.
Jistěže rozumím pocitům kolonistů...
...co se chtějí Zemi pomstít.
Ano, ale zatímco tu mluvíme, naše mírumilovné jednání...
...mění nazory uvnitř organizace OZ.
Nemůžeme kolem sebe pořád mávat zbraněmi.
Ty Gundamy bojují, protože opravdu věří...
...že chrání kolonie.
Takže?
Jsou koloniím na obtíž.
Musíme OZ ukázat naše záměry...
...než je Gundamy zneklidní.
Gundamy milují kolonie.
Gundamy si vybraly boj...
...protože milují kolonie.
Gundamy jsou zoufalé.
Čelí svým nepřátelům s omezenou silou.
Tak proč nemůžeme Gundamy podpořit?
Podívejme se...
Dobrý.
Dostali jsme se do všech zpráv světa!
Co to je?!
Přejeme si veřejně oznámit rozhodnutí...
...udělané vesmírnou kolonií v oblasti D.
Mobilní obleky známé jako Gundamy, které právě...
...ničí zařízení OZ.
Tyto Gundamy nemají společného s kolonií v oblasti D.
Prohlašujeme, že jestli budu Gundamy považovat OZ za nepřitele...
...pak je budeme považovat za naše nepřátele.
OZ k nám byl velmi upřímný.
OZ a my jsme vyřešili naše nedorozumění.
Doufáme, že Gundamy budou v této bitvě poraženy.
Dále doufáme, že další kolonie budou následovat...
...nášeho příklad daného tímto prohlášením.
Čekal jsem to.
Ale i tak je to těžký překousnout!
To je v pořádku, Duo.
Přišli jsme na Zem úplně sami.
Je OK, jestli kolonie hned neporozumí.
Jen jsem rád, že ostatní bojují za stejný cíl.
To stačí.
Quatre!
No tak Sandrocku, postav se!
Je moc brzo na to abychom byli poraženi!
Zpropadeně!
Takhle to nemůžeme zvládnout.
Pořád si myslím, že děláme dobrou věc.
Tak proč musíme umřít, na místě jako je tohle?!
Protože my děláme tu správnou věc!
My jsme v právu!
To je ten chlapík...!
Ti co jsou v právu, musí být silní.
Jestli je tohle tvůj limit,tak budiž.
My ostatní to odsud převezmeme.
Vy ostatní to převezmete...?!
Tak je to lepší!
Těžko bys to vysvětloval kamarádům...
...kdybys byl teď poražen!
Uvědomili si, že potřebujeme pomoc!
Všichni rozuměli naší zprávě.
Má mise je úplně zničit OZ.
Jestli zamířili do vesmíru, tak je budu následovat.
Bude to těžká bitva.
Ale právě teď cítím mír v našich pěti srdcích.
To je ta kolonie, kde vzdoruje ten pátý inženýr?
Ti zbylí čtyři se skoro nebránili.
Ale tenhle je tvrdohlavý a pokouší se vzdorovat.
Plukovníku.
Na vnějším bloku kolonie je továrna...
...ale přístup byl kompletně uzavřen
Doporučili jste mu, aby se vzdal?
Ignoroval veškerou komunikaci.
Pak je jediná odpověď.
Zahajte palbu!
Plukovníku! V kolonii bylo detekováno teplo!
Rozptylte vojáky v první linii!
Dva obleky s lidskou posádkou jsou sestřeleny!
Mobilní loutky nejsou poškozené, kvůli jejich rychlé odezvě!
Jednotky mobilních loutek Taurus, připravte se k palbě ze speciálních paprskových děI!
Paprskové děla jsou příliš silná!
Rozdrtily by kolonii, kdyby jí zasáhly přímo!
Nichol, od kdy OZ v bitvě našlapoval po špičkách?
Nesnažíme se navázat diplomatické styky.
Snažíme se bojovat ve válce.
Poškození kolonie by nebyla naše chyba.
Bude to chyba rebela, který nám vzdoruje!
Rád slyším, že OZ je pořád tak hanebný.
V tom případě, se vám vzdám rád!
Dobře, přijímám vaši kapitulaci.
Ihned vyjděte!
Jsem si jist, že jednou kolonie poznají...
...temnou stránku OZ!
Ale já nenechám boj Gundamů přijít na zmar!
Pospěš si, Quatre!
Gundam ovládá přepravní raketoplán HLV!
Obkličte ho!
Ty obleky se nás pokusí sestřelit, jakmile se pokusíme odstartovat.
Pospěš, Quatre!
Nedělejte si se mnou starosti.
Budu vás krýt dokud neodstartujete!
Zbláznil sesl?!
Odletět do vesmíru musíme všichni!
Já vím a proto vás musím krýt.
Abych měI jistotu, že se to podaří aspoň vám dvěma!
Quatre!
O moc dýI to nevydržím!
Jsem vděčný.
Jediná cesta jak ti to dokázat...
...je dostat se bezpečně do vesmíru.
Ty blázne!
A teď, je poslední zbývající volba sebezničení.
Co je to?
Říkáš mi, že si mám si vystoupit...?
Sandrocku!
Děkuju ti, můj drahý Sandrocku!
Vlez tam!
Ahoj!
Co se to s váma stalo?
Proč jste se trochu víc nebránili?!
Prostě jsme měli na práci moc jiných věcí.
No každopádně...
Už je to patnáct let.
Jsem překvapen, že jsme všichni dokončili naše Gundamy.
Budeme mít veřejný soud?
Ne, jsou i jiné cesty jak je využít.
Přeci jenom to jsou inženýři, co postavili Gundamy.
Omluvte mě plukovníku!
Pět raketoplánů s piloty Gundamů vzlétlo do vesmíru!
Připravte střely na satelitech s nízkou oběžnou drahou!
Máme problémy s generátorem elektřiny.
Máme zablokovaný systém!
Vypadla komunikace a radar je nefunkční!
Co to pro všechno na světě mohlo způsobit?
Hej OZ.
Budete litovat, že jste nás nechali naživu.
Nemluvě o pilotech.
Pokračování příště.
Překlad: Duo
Korektury: Hafl
Encoded by : TomCat