Hrdinka bojiště
Vynucená vláda Romefellerovy Nadace...
... způsobila, že po světě vznikly spory.
Naše země se prohlásila za mírumilovný národ...
...a zkoušeli jsme se vyhnout odporu.
Kdybychom je nechali, aby nás ovládli, měli bychom mír zaručený.
Ale nemohli by jste tomu řikat skutečný mír.
Byla by to metoda útisku.
Vedlo by to k nové krutovládě a více sporům.
Jen doufám, že se rozhodujeme správně.
Během věků měl svět mnoho zemí...
...mnoho ras, a mnoho způsobů myšlení.
Možná bychom měli přijmout fakt...
...že v minulosti byly některé spory nevyhnutelné.
Svoboda je právo dané všem lidem.
Ale musíme si uvědomit, že lidem nemůže být dána úplná svoboda.
To co potřebujeme, abychom dosáhli harmonie...
...je být ohleduplní k ostatním.
Pokojná budoucnost nespočívá v bojování.
Naše práce je učit se z minulosti...
...a použít ty zkušenosti k vybudování nové a spravné budoucnosti.
Bál jsem se, že by náš národ...
...sám nemohl jednat proti Romefellerově Nadaci.
I já.
Ale totální pacifismus...
...tak jak byl obhajovaný zesnulým králem Peacecraftem...
...je tady v Království Sanc pevně zakořeněný.
Jeho přítomnost je silná podpora.
Jsem si vědoma, že moje řeč a chování...
...se zdají nestoudné navzdory faktu...
...že následuji učení svého otce.
Ale je má upřímná naděje, že více zemí...
...a více lidí může jednoho dne dosáhnout skutečného míru.
Za tímto účelem vás žádám o pomoc.
Pracujme společně!
Pro skutečný mír!
Setkání skončilo bez problémů.
Není to jako bychom sledovali každý pohyb co uděláte.
Jen, že vaše setkání skončilo tak brzo.
Rozhodli jsme se prosadit.
To je pravděpodobně proč naše setkání netrvalo tak dlouho.
Půjdeme, protože tu už nejsme potřeba.
Kazíme výhled.
Nemáme nevyhnutelně něco proti Romefellerově Nadaci.
Chceme jen, abyste napravili svoje chyby.
A udělali to dřív, než spousta lidí přijde o život.
Hrabě Townsende!
Našli jsme dva vesmírné obleky.
Zdá se, že tu přistáli jen ti dva.
Rozumím.
Není důvod se znepokojovat.
- Můžete se vrátit.
- Ano, pane.
Vesmírné kolonie a Romefeller spojili svoje síly.
Mise pilotů Gundamů skončily.
Příkazy zní, zabít piloty Gundamů.
Zabít je by bylo snadné.
I když je naše země pod vládou Romefelleru...
...radši bych se jich ještě nezbavoval.
Nemáš rád zvířata, Quatre?
Miluju je.
Tak si pojď hrát se psy.
Stejně to vypadá, že by si radši hráli s tebou.
Zvířata mají přirozenou schopnost vycítit v lidech laskavost.
Je laskavost ve válce nezbytná?
Ne.
Ne, když bojuješ.
Ale laskavost je pravděpodobně potřeba po zbytek času.
Tohle není čas pro boj.
Díky za jídlo.
Promiňte, že vás obtěžujeme.
Zvlášt vzhledem k tomu, že máte příkazy nás zabít.
Naštěstí nás velitelství kontaktovalo...
...a vyzvedne si vás, piloty Gundamů.
Jsem rád, znamená to, že ty rozkazy nemusím provést.
Ale až přijde čas...
...budu vás muset předat.
Nemůžeme vás obtěžovat víc než teď.
Je vaše práce nás předat.
Chystáte se vzdát bez boje?
Nebudeme vědět, dokud ten čas nepřijde.
Ale nezemřeme zbytečně.
Rozhodně jste silní.
Jsme zapojeni do kontrolní politiky Romefelleru...
...ale máme pochybnosti.
Být zapojeni byla naše jediná volba, jak se vyhnout zbytečné bitvě.
Udělali jste správné rozhodnutí, abyjste ochránili tak lidské životy.
Myslím, že je to stejné rozhodnutí, které udělali naši lidé ve vesmíru.
Pro Romefellerovu Nadaci...
...jsme my, piloti Gundamů, pouhá překážka.
Kdokoliv kdo jde po našich životech je nepřítel.
Musíme bojovat o přežití.
To je jediná věc...
...kterou můžeme a musíme udělat.
Je to tak jednoduché.
Jestli teda nechceš umřít...
Pozor, přepravníku!
Ihned se vzdejte!
Máme příkazy vás sestřelit!
Opakuji.
Ihned se vzdejte.
Moře má být v zeměpisné šířce 50.
Ale nemůžu přece dát letadlo OZ!
Támhle to je.
Pospěš si!
Sally Po.
Jen buď vděčná, že jsi se dostala ke krbu.
Nový OZ je laskavá organizace.
Předpokládám, že se mnou zacházíte jako se zvláštním hostem...
...dokud nezjistíte, co je v přepravníku?
Bylo nám řečeno, abychom dávali pozor na rebely...
...kteří by pomáhali pilotům Gundamů v jejich akcích.
Ale nečekali jsme, že bychom dostali do rukou Gundam!
Takže je pravda, že se piloti Gundamů vrátili na Zemi.
Musím jim to určitě předat.
Zatraceně.
Stále víc národů se přidává na stranu Romefelleru.
Bude to těžká cesta.
Detektor kovů nebude schopný Gundam najít.
Ale bude schopen najít přepravník, tak ho najděte.
Ano, pane!
- Co se děje?!
- Nepřátelé?!
Kdo jsi ??
Chci pravdu.
Je to doopravdy na dně moře?
Možná, že bych mohla lhát, abys mě pustila.
Chci se pomstít Romefelleru...
...a tak potřebuju Gundam.
Bojuješ proti stejnému nepříteli.
Tak se rozhodni, jestli chceš vyjednávat.
Došel mi čas!
Jdeme!
Takže to je opravdové.
Proto se nepřítel shromáždil tak rychle.
Je to ten, kterého OZ nazvalo 01.
Řekla jsi, že chceš Gundam, aby jsi se zachránila.
Z jaké země jsi?
To ti ještě nemůžu říct.
Ale řeknu ti, že vzdoruje Romefelleru.
Takže by mohla být kdykoliv napadena.
Vládce toho národa je pro budoucnost nepostradatelný.
A je schopný přinést na tento svět skutečný mír.
Očekáváte, že proti Romefelleru vyhrajete...
...jen s Gundamy?
Jsem si jistá jeho pilotem.
Porazí ambice Romefelleru.
Jako známí pilotů Gundamů...
...máme sklony věci přehánět.
Je riskantní se na ně příliš spoléhat.
Ale právě teď chci jejich pomoc.
Nikdo se nechce zaplést do válek.
Ale ti, kteří mají schopnost bojovat by měli bojovat.
Přinejmenším to je to, co si myslím.
Zdráhám se použít slovo "spravedlivý".
Ale to slovo se na ty děti hodí.
Nazývat je spravedlivými, může být opravdu nešťastné .
Protože je to nutí jednat jako moderní hrdinové.
Chci je následovat.
Jestli to udělám, tak je nepravděpodobné, že se vydám na špatnou cestu.
Gundam Wing
Plány na likvidaci Gundamů, probíhají na dvou místech.
Jedno je tady.
Mohlo by to druhé místo být Gundam, co jsi opustil?
Myslím, že by to mohl být on.
Nazývají ho "01".
Heero, slyšel jsi o Království Sanc?
V důvěrných datech Romefelleru je vedeno...
...jako problematický národ.
Království Sanc...
Skrývají svoje stopy.
Ale mají velký zájem na nalezení 01.
A také jeho pilota.
Nechtěl bys jít?
Jsem si jistý, že bychom jim mohli nějak pomoct.
To je hodný kluk.
Tihle dva psi jsou jediní, kdo nás právě teď hlídá.
Říkají nám abychom odešli.
Tenhle národ nehledá žádné bitvy.
Ale my jsme jako časované bomby a přineseme problémy.
A místní velitel má navíc slabé místo.
Je to jeho dobrosrdečnost.
Pojďme, Quatre.
Jasně.
Něco míří směrem k nám.
Nějaké zprávy od hraběte Townsenda?
Nic.
- Hned to zkontrolujte.
- Pane.
Cože?
Nabrali kurs přímo do jednotek Romefelleru?!
Proč by neutíkali?
Máme tu spěšnou zprávu od těch jednotek...
...požadují informace o blížícím se letadlu!
Hrabě Townsende.
- Tohle tady nechali.
- Piloti Gundamů?
Hrabě, co je to?
Prosím, ihned je informujte, že jsme utekli.
Nemůžeme způsobit víc problému, než jsme už způsobili.
To je...
Děkujeme vám, hrabě.
Bylo by moudřejší jen utéct.
Ale vždycky skončíme v boji.
Kamkoliv jdu je to stejné.
Protože bojovat je vsechno co mohu dělat!
Je mi jich líto.
Nepřátelský útok! Nepřátelský útok!
Už byl zvednutý.
Jdeme na to!
Rozumím.
Uvidíme se později.
Nepřítel v dohledu!
Odpaluju torpéda!
Co je to? Útok?!
Tohle je šílené, ale je to jediná cesta!
Věděla jsem, že to bylo šílené!
Chci je kvůli Království Sanc!
Ruce vzhůru!
Nic podezřelého!
Poraďte to taky ostatním lodím.
Nechci udělat věci horší, než jsou teď.
Radši udělejte to, co vám řekl můj partner.
Já osobně bych už střílel.
Ve skutečnosti, jsem jen chtěl, abyste nás nechali na pokoji.
Ale nepočítám, že bys to dovolil.
Heero, kam bychom teď měli jít?
Není místo kam bych chtěl jít.
Přímo tady na Zemi je spousta laskavých lidí.
Ale způsobili bychom jim spoustu problému...
... jen tím, že bychom se s nimi setkali.
Nemáme místo kam jít, že jo?
Quatre...
Je to proto, že se pokoušíš zapomenout na bitvu.
Dokud bude Země válečné území, budu bojovat.
Ani ty nemáš jinou volbu než boj.
Protože my jsme piloti gundamu.
Bojiště je jediné místo, kde máme povoleno žít.
Hádám, že pro nás je smysl žívota přežít bitvu.
Tady Sally.
Povrch je pod kontrolou.
Jak to jde?
Je to jako setkání s dlouho ztraceným přítelem.
Použij ho pro obranu své země .
Nemůžu ti dostatečně vyjádřit svoje díky.
Jmenuju se Lucrezia Noin.
Země, pro kterou pracuji je...
Noin, to je OK.
Nemusíš mi to říkat.
Věřím ti.
Jsem poctěna, že jsem pomohla...
...národu, který se pokouší oponovat Romefelleru.
Sally...
Chystám se jít hledat další Gundam.
Jestliže o nějakém uslyšíš, uvítala bych tvojí pomoc.
Bylo by ohromné mít dva nebo tři piloty.
S mojí pomocí můžeš počítat.
Bude to šance získat tvojí důvěru.
Dávám ti svoje slovo, ve jménu Boha a našeho národa.
Stráže Mírového Shromáždění Národů odcházejí.
Tak jsem se sem hnala zbytečně.
A taky jsem si byla jistá, že uchopí příležitost...
... aby napadli království Sanc.
Dobře, mobilní loutky by prostě nestačily.
Ty hezoučké věci nemají šanci proti rytířům...
...chránícím jejich drahocennou princeznu.
Slečno Releno.
Nevadí vám ta nová studentka, co dnes přijíždí?
Proč se ptáš, Pagane?
Slyšel jsem, že je pokrevní příbuzná vévody Dermaila...
...ústřední figury Romefellerovy Nadace.
Vím, že nesmím tvořit domněnky.
Ale jestli nemá Nadace...
... dobré mínění o pacifismu Království Sanc...
...nemohu se ubránit myšlenkám, že jde o trik.
Romefellerova základna řekla, že se chtějí dozvědět víc...
...o vzdělávacích politikách budování mírumilovného národa.
Proto chtěli poslat studenta do našeho království.
Není nic, s čím bychom si měli dělat starosti.
Mám problémy důvěřovat čemukoliv, co Nadace říká.
Pochybování o lidech tě nikam nedostane.
Kromě toho na tom co tu děláme není nic špatného.
Myslím si, že je to ohromná šance, aby nám porozuměli.
Jsem Relena Peacecraft, ředitelka této instituce.
Vítejte v království Sanc.
Netušila jsem, že princezna království Sanc...
...je taky ředitelkou této instituce.
Ještě jednou, jmenuji se Dorothy Catalonia.
Je čest se s vámi setkat.
Jsem pořád bez moci cokoliv dokázat.
Učím se totálnímu pacifismu, jak ho prosazoval můj otec.
Právě tak jako ostatní.
Jak jste si vědoma...
...přišla jsem v zastoupení Romefellerovy Nadace.
Nadace je v tomto válkou rozervaném světě...
...obklopená zbraněmi.
Hodně se zajímám o politiku Království Sanc.
Zvláště co byste dělali...
...kdy by se ty síly rozhodly napadnout vás.
Tato krásná krajina by okamžitě zmizela.
A srdce, která mají tuto krásu v lásce by byla taky ztracená.
Nikdo se zdravým rozumem by nechtěl předat...
... království takovým pošetilým barbarům.
Tak co byste dělala?
Nevěřím, že jsou na světě takoví pošetilí lidé.
Lidé dochází k porozumění tím, že o věcech mluví.
Věřím, že takové diskuze přinesou mír...
...všem lidem.
Slečno Releno.
Já sama jsem pošetilá osoba.
Miluju války.
Opravdu.
Myslím si, že bych svým pobytem v téhle zemi byla jen na obtíž.
Vůbec ne.
Hlavní cíl království Sanc...
...je poskytnout místo pro tyto diskuze.
Vítám víc rozhovorů jako tento, slečno Dorothy.
Ale prosím, říkejte mi Dorothy, slečno Releno.
A ty mi můžeš říkat jen Releno.
Nemůžu.
Jste hrdinka naší doby.
Sama k vám cítím velký obdiv.
Dorothy Catalonia.
Je stejně stará jako slečna Relena.
Čekal jsem, že bude přeškolená tyranskými myšlenkami Romefelleru.
Ale nevypadá to tak.
Ale musíme být opatrní.
Nespustťe jí z očí.
Pro všechny případy jsem připravené i tohle.
Ale Dorothy se zdá tvrdší než jsem myslel.
Co tím myslíte?
Slečna Dorothy má z bitev opravdový požitek.
V této době, kdy slečna Relena bitvy odmítá...
...mám strach, že by Dorothy mohla slečnu Relenu oslabit.
Releniny myšlenky jsou chvályhodné.
Ví, že její akce jsou právě teď hodně riskantní.
Náš úkol je chránit jí v činnosti.
Dokonce i když to znamená získat nějaké zbraně?
To je pravda.
Nemůžeme si dovolit nechat Relenu zemřít...
...jako zavražděného krále této země.
Jsme konfrontování s částí historie...
...která by se mohla snadno opakovat, ale nesmí.
Budu chránit Relenu, dokonce i když to bude znamenat používání nečestné hry.
Budu žít svůj život ve stínech tohoto království.
Pospíšíte si a začněte válku!!
...pokračování příště...
Překlad: Duo
Korektury: Hafl
Encoded by : TomCat