If In Love... Like Them
Prvá epizóda.
Lee Hyo-Ri
Lee Dong-Gun
Jeong Joon-Ho
Sedemnásteho tento mesiac, si zrútenie nákupného centra Seh Pyung vyžiadalo 500 obetí.
Po týždni sme zázračne našli živého človeka.
Ten šťastlivec je muž, ktorý má okolo dvadsiatky.
Ešte nemôžme potvrdiť jeho zranenia.
Rodiny a príbuzní tých, čo sú nezvestní netrpezlivo čakajú na nové správy.
Zopakujem...
Muž, ktorý bol zachránený, prežil vďaka rozpučenému bimbapu.
Usmieval sa a vyzeral byť veľmi pokojný.
If In Love...Like Them
Oh, nie je toto teraz hit?
Ina?
Má ozaj dobrý hlas.
Ale prečo neukáže svoju tvár? Je strašne škaredá alebo čo?
Presne. Prečo sa neukáže?
Ahojte.
Ahoj, už si tu. Dnes trochu meškáš.
Naozaj ťa nedokážem vystáť.
Ak by si nebola moja kamoška, odišla by som.
Rýchlo sa prezleč, čakáme na teba.
Majster Jo, už je tu Ina.
-Ahoj.
-Pripravíš ju?
-Ahojte všetci.
-Dobrý deň.
Ako to ide, majster Jo? Nie zlé, čo?
Otoč sa na druhú stranu.
Z profilu je krajšia.
Odfoťte to iba keď budete v správnom uhle.
Ukážte mi zvyšok.
Nie je toto až príliš odhaľujúce?
Oppa, ako môže byť toto odhaľujúce? Je to celkom normálne.
Žiadne obavy. Ide jej to fajn.
Všetko v poriadku, však? Ako ide hra?
Teba do toho nič nie je. Choď preč.
-Si tu.
-Oh, ako to ide?
Teraz je to 22.
Prečo?
Oh, dnes sa otvorila 4.
-Kto to je?
-Ten ahjusshi.
Pán Kim? Ešte stále tu je? Má celkom šťastie.
Ah, ale Dong-Soo tam teraz hrá.
Hyung je tu?
Oh, si tu!
Čo mám robiť? Zas som prehral.
Vždy vyhrám, keď som inde ale tu sa mi vrecko rýchlo vyprázdni.
Prečo?
Jeong-Tae, bol si už niekedy rybárčiť v mori?
Keď chytáš ryby v obrovskom oceáne, načo používať len jeden háčik?
Nebolo by ľahšie použiť rybársku sieť?
Pretože vylovíš tiež odpadky.
Keď sem idem, je to tu také isté. Celé je to tu plné odpadu.
Iba pretože vyhrali máličko, chodia sem hrať deň aj noc.
Ak by bolo ľahké vyhrať, bolo by to omnoho zaujímavejšie! Nauč sa byť múdry!
Vyprac to.
Dobré veci nie sú lacné.
A pôjdeš do Pyung Jang Dongu, rozumel si?
Áno, hyung.
Vždy pobehujem sem a tam s peniazmi iných ľudí. Čo to mám za život?
Koľko tam toho je?
Príliš sa nevypytuj.
Hyung, nezabudni sem doniesť nejaký bimbap.
To je mi ale požiadavka.
Jasné, bimbap.
Zas? Ani o teba nezakopnú, tak to vzdaj.
Nevidel som, že by si žil dobre.
Ruku.
Hyung, naozaj musíme toto robiť?
Myslíš, že to robím s radosťou?
Vyzerá to, jak keby som šiel na policajnú stanicu.
Hyung, daj mi kľúč.
Stretneme sa v Pyung Jang Dongu. Pracovali ste ťažko.
Haló?
Ina, ako ti idú príravy?
Snažím sa, ale neviem, čo z toho vyjde. Idem na tréning. Jasné, že som si to zapamätala.
Prečo ma pozvývaš tak z ničoho nič? Fajn.
Čo ako?
Čo robíš? Pohni si.
Nepohneš s tým?
-Vravel si, nech to urýchlim, a si...
-Strašne ma bolí žalúdok.
Decko. Poď za mnou.
Yong-Ah...
V pohode, ak ma nebudeš počúvať.
Doniesol som ti čokoládu. Daj si.
Ten Valentín som pokašlal.
Ale vieš, že taký som.
Poďme, hyung.
Chceš s ňou začať odznova?
Vidím, že sa ti ozaj páči.
Nie iba kvôli tomu.
Ešte aj vieš, že si otcom toho dieťaťa. Mal si ju chváliť, keď ešte bola s tebou.
Ako sa má to decko?
Poslali ho späť do dediny.
Do dediny?
Ahjumma, dajte mi to s extra dávkou mrkvy.
Aye, viac sézamu.
Mal by som jej kúiť aj nejaký bimbap?
Nerozprávaj debiliny. Daj si.
Prečo je ten bimbap tak dobrý?
Čo je to?
To je kameň, však?
Mladý muži, čo ste vraveli?
Aye, ajhumma, čo to tu robíte? Kuknite na toto.
To je zvláštne. Odkiaľ sa to len nabralo?
V rolke za 5,000 wonov sú kamene?
Urobím vám novú rolku. Prepáčte.
Chcete ma zabiť?
Nedávno mi operovali slepák.
Čo to? Prečo je to také drahé?
To je divné. Dnes sa deje niečo špeciálne?
Čo tým myslíš, niečo špeciálne? Iba cítim, ako ťažko pracuješ.
Videl som tie rebríčky. Si ôsma, nie piata.
-Naozaj?
-Jasné.
A ešte si aj tieto dni top téma.
Rýchlo, musíš odhaliť svoju tvár verejnosti.
Ďakujem.
Tu...
Tu, Ina.
Ododneška všetko začína.
Bolo to pre teba ťažké.
Nazdravie.
Oh, Jenny.
Ahoj.
-Oh, Jenny, si tu.
-Takže to je Yeong-Noh.
Rozmýšľala som, prečo je ina s mužom v takej reštaurácii.
Ako?
Neviem nájsť ten ružový. Čo tak dať si biely?
Ale k môjmu oblečeniu sa viac hodí ružový.
Nie, biela je najnovší trend. Nemal by to byť problém.
Ako dlho budeme musieť takto chodiť?
Kto vie...
Je to strašne strápňujúce, veď sme v obchoďáku.
Čo si o nás pomyslí Yong-Ah, keď nás uvidí?
Obchodné centrum Seh Pyung sa zrútilo. Je to naozaj neuveriteľné.
Ako sa môže zrútiť obchodné centrum?
V nšej krajine?
Vyzerá to tak, že tam už nebudem môcť ísť nakupovať.
Vždy som tam chodievala. Poznám veľa ľudí, čo tam tiež nakupovalo.
Čo mám robiť? Je mi to tak ľúto, že nedokážem ani jesť.
Ak by som teraz debutovala. nepritiahnem viac anti-fanúšikov?
Neboj sa, len sa poriadne pripravuj na debut.
Voda už zovrela.
Vyzerá to tak strašidelne.
Kang-Deo, Kang-Deo...Ah!
Áno, hyung?
Nemohol si odpovedať rýchlejšie?
Skoro som kvôli tebe skolaboval.
Mám pomliaždené nohy.
Úprimne, bastard. Ak by toto tu padlo, sme mŕtvi, čo?
Musíme sa odtiaľto dostať živí.
Vziať tie prachy a žiť život, aký chcem.
Ale koľko tam toho asi je?
Najmenej 5 miliárd.
Toľko prachov nezarobím, ani keby som pracoval do konca života.
5 miliárd?
Hej, Kang-Deo!
Čo robíš?
Prepáč mi to, hyung.
Prestaň, blbec!
Hyung, mal by si to tiež vedieť. Prečo som sa rozhodol žiť.
Šibe ti, bastard? Prestaň!
Hej! Kang-Deo... ah!
Myslíš, že tu zomriem?
Odchádzaš?
Musíš tu ostaň, hyung.
Hej, Kang-Deo, ty bastard!
Ty bastard!
Ešte potrebujem ísť na toaletu.
Koľkokrát si tauž bola? Si až tak nervózna?
Možno kvôli tomu, že som včera nespala...cítim sa divne.
Ina, proste vystupuj ako vždy.
-Cíítiš sa chorá?
-Je to v pohode, o chvíľu sa vrátim.
Choď s ňou.
To je v poriadku, snáď viem ísť aj sama.
Taká staromódna. O čo jej ide?
Rýchlo, pripravte sa.
-Kde je? Už nezostáva veľa času. Musí byť pripravená.
-Dobre, zoženiem ju.
Pohnite si, treba ju nájsť.
Ina...
Rýchlo! Už nemáme čas!
-Dobre.
Ina! Ina!
Čo sa stalo? Vstávaj! Ina!
Sang-Hyuk, rýchlo poď sem. Ina odpadla.
-Čože?!
-Čo teraz?
-Noona!
Sang-Hyuk, odnes ju.
Ina...Ina, vydrž.
Sang-Hyuk, zavolaj sem šéfa.
Šéfe, niečo sa stalo.
Čo sa deje? Prečo tu Ina ešte nie je? O chvíľu už má ísť na javisko.
Ina odpadla.
Čože? Odpadla?
Oppa! Ina odpadla!
Ina! Ina! Čo sa stalo?
Odpadla, keď išla na záchod.
Ina! Ina! Ina, zobuď sa!
Ina! Ina! Vstávaj!
Ina! Ina!
-Prosím pripravte sa, rýchlo!
-Áno, ideme.
-Ina!
-Čo teraz?
Ina, zobuď sa!
Ty poznáš Inine tanečné kroky, že?
Jasné.
Pôjdeš na javisko namiesto nej.
Čo?
Všetci na tebe závisia.
Sang-Hyuk, volaj záchranku.
-Rýchlo, poďte!
-Ina!
Áno, už idem.
Pohni si, rýchlo.
Nová záhadná tvár hudobného priemyslu, Ina.
Poďme si užiť Inino skvelé vystúpenie, "Take I".
Už si dala dole masku, priblíž to.
Noona...
Ako sa cítiš? Si v poriadku?
Tak sme sa báli.
Ako išlo vystúenie?
Zrušili ho.
Prečo som odpadla?
Mala si asi málo červených krviniek.
Aký veľký nadpis.
Som teraz naozaj slávny.
Som všade v novinách.
Čo je toto všetko?
Prajeme ti rýchle uzdravenie...
Toto vyzerá byť fakt drahé.
Wow, ešte je tam aj ovocie.
Prosím hovorte, pane.
Som teraz naozaj slávny. Extrémne slávny.
Šéfe...šéfe, bola som dobrá, však?
Neuveriteľné, neuveriteľné.
Ryža sa už uvarila, je jedno čo sa stalo.
Hnus.
Ach, je to úžasné.
Také skvelé veci som skoro nevidel.
Je naozaj dobré žiť, však?
Čakaj!
Maj sa!
Hrozný pocit.
Sang-Hyuk, kedy budem môcť ísť preč?
Je ozaj v pohode, že sa zrušilo predstavenie? Môžme ho urobiť znova?
Malo by to byť v pohode. Neboj sa.
Oh, noona! Krv z nosa!
Tečie ti krv z nosa.
Mám zavolať doktora?
Je to v poho, nič sa nestalo.
Si tu.
Hyung, si v poriadku?
Či som v poriadku? Skoro som zomrel.
Nečítam často noviny, inak by som prišiel skôr.
Tak teda čítaj noviny častejšie.
Oh áno, Dong-Soo sa pýtal, kam sa podel ten kufor.
Nepýtaj sa ma len na prachy.
Čo ja viem. Mal by byť tam niekde zahrabaný.
Hyung, nemal si náhodou na rukách putá?
Teraz je teda čas na takéto veci!
Veď som si ich na seba dával pred tvojimi očami!
Prepáč, hyung.
Ak by si čokoľvek potreboval, povedz nám, my to zariadime.
Nič nepotrebujem.
Oh, znova sa stretávame.
Mala by si ma aspoň pozdraviť, keď už sme susedia. Čo?
Nikto ju v nemocnici nenavštevuje, mám obavy.
Má leukémiu.
Vy by ste to tiež mali vedieť.
Kým sa o ňu ľudia zaujímajú, môže sa uzdraviť.
Mali by sme mať vieru, kým sa nenájde správny darca.
Najlepšie je, ak je darcom niekto z rodiny, no keďže ona nijakú nemá, budeme musieť počkať na dobrovoľníkov.
[Miestnosť pre darovanie krvi]
Kam išli? Mali šancu na dobrý článok.
Hyung, si slávny. Môžeš si robiť čo chceš.
A na čo tu ste? Choďte.
To je v poriadku, musíme hyunga ochraňovať.
Ochraňovať?
Nemocnica vyzerá prázdne, keď tu nie sú reportéri.
Počul som, že prídu znova, keď ťa budú prepúštať.
Ako obchod? V pohode?
Dong-Soo sa o to stará sám.
Sám? Vravel, že nemá čas...
Daj mi ešte jednu.
Bola to ťažká práca.
Vždy ťa steretnem tu hore.
Vyzerá to, akoby sme si boli súdení.
Ale, čo robíš?
Cvičíš jogu?
Vyzerá to, že tancuješ.
Naozaj si ten, čo prežil zrútenie obchoďáku?
Nerobíš z toho ľahkú vedu?
Vyzerá to, že si s tým iba zahrávaš.
Nie je toho moc o živote.
Zázračne som prežil, a hneď potom som spoznal teba. Nie je to osud?
Nebolo ľahké to prežiť, takže ži naplno.
Nerob veci, čo sú nanič.
Ah, páči sa mi keď má zlú náladu.
Oh, a tiež...
Ty si z podsvetia?
Neplytvaj s nemocničnými zdrojmi.
Ak nie si chorý, tak nech ťa hneď prepustia.
Nemožte to robiť jemnejšie?
Ste biely anjel?
Prežili ste takú katastrofu, a toto nevydržíte?
Doktor sem príde čoskoro.
Čo zas?
Ktovie...možno sa s vami chce odfotiť na pamiatku.
Prečo sa tak rád fotí?
Vezmite si ten ovocný košík.
-Vážne?
-No jasné.
Ale musíte mi pomôcť.
Dostali ste kvety, slečna Ina.
Prečo mi posielajú kvety?
Poslal vám ich pacient odvedľa. Ten pekný chlapík zo zrútenia obchodného domu.
Máte také štastie. Položím vám to sem, slečna Ina.
Vážne vie urobiť show.
Park Jeong-Tae, ako sa cítite?
Mám sa fajn.
Čo si myslíte o tom, že vás čoskoro prepustia?
Čoskoro ma prepustia?
Ešte si urobme nejaké fotky.
Je to trochu nepohodlné, keď je tu toľko reportérov, však?
Ale nie, len trochu zvláštne.
Máte právo to vedieť. Takže prejdem rovno k veci.
Pred tou nehodou, necítili ste sa nepríjemne?
Viem, že ste si toho veľa prežil, no dúfam že ostanete kľudný.
Ste v poslednej fáze rakoviny.
Neviem, ako s tým naložíte, ale bude to ťažké.
Teraz by bolo veľmi ťažké operovať to.
Máte nádor na zahanbujúcom mieste. Nevyzerá to dobre.
-Možem v nemocnici iba pozerať telku, že?
-Áno, presne tak.
-Oh, a počul si tú pesničku?
-Akú?
Ininu pesničku.
Ach, Ina?
Je to ozaj umelecké dielo.
Ja som si tú pieseň aj kúpil online.
Vyzerá super a má skvelé telo. Však je sexy?
Úplne.
Ako to, že ja také ženské nestretávam?
Ste v poslednej fáze rakoviny.
Nádor máte na zahanbujúcom mieste. Nevyzerá to dobre.
Nesnažte sa ma oklamať!
Naozaj si sa stal hviezdou.
Nemocnica tak ožila.
Musí to byť pocta.
Vďaka tebe som ešte aj dostala kvety.
Boh mi povedal, že každý žije pre niečo.
Ja...
Prečo žijem ja?
Čože?
Ak by som mal 5 miliárd...
Mal by som byť na vrchole sveta, nie?
Naozaj tomu nerozumiem.
Doktor.
To, že... Akú mám percentálnu šancu prežiť?
50%? 25%?
Musíte sa ukľudniť.
Nie som iný, než ostatní, že? Aj oni prežívajú.
Doktor, zachráňte ma.
Percentá sú iba čísla. Prosím ukľudnite sa.
Kvôli prachom? Hej?
Myslíte si, že som chudobný?
Ja... Ja... Dám vám dvakrát toľko!
Koľko potrebujete?
Jedna miliarda stačí?
Dám vám miliardu a nemocnici tiež miliardu.
Prosím ukľudnite sa. Vymyslime spôsob.
Dobre.
Takže si myslíte, že som chudobný.
Fajn, len počkajte a uvidíte. Úplne sa mýlite. Len počkajte a uvidíte.
Naozaj mi šibe.
Čo máme robiť?
Ach, aj ja mám dilemu.
To je život? Leukémia.
Hyo-Joo sa iste teší. Debutovala vďaka tomuto.
Za všetok čas, prečo sa to muselo stať?
Ešteže odpadla skôr, než šla na pódium.
Ak by zistila, že má leukémiu ešte pred debutom...
Naše roky námahy by boli premrhané.
Koľko času jej zostáva?
No...
-Ina.
-Noona.
Zomriem?
Nie, ukľudni sa a počúvaj ma. Ina, tak to nie je.
Ešte to povedz.
Noona, tak to nie je.
Zomriem?
Prečo zomriem?
PREČO ZOMRIEM?
-Ina, ukľudni sa, kľud.
-Kde je?
Kde je ten bastard, Yeong-Noh?!
Ina, kľud. Najprv sa vráťme do tvojej izby,
Noona, poďme do izby.
Ina... Ina!
Ina...Čakaj!
Ty choď tade.
Noona!
-No čo?
-Neviem ju nájsť.
Čo to?
Buď ticho.
Chvíľu počkaj.
Čo tu robíš?
Zabijem ich všetkých. Zomriem?
Aký zlý vtip. Vedela som, že sa to stane.
Páčim sa ti, však?
Čože?
Tak mi pomôž.
O čom to hovoríš?
Ach, ako môže byť pri spaní tak hlučný?
Ty decko!
Kam šiel hyung?
-No...
-No?
Choď a nájdeš ho. Pozri, či nie je na streche.
-Dobre.
-Spíš hocikedy, keď máš čas.
Kam šiel?
Predstiera tú chorobu či čo?
Mal som vtedy zmiznúť...
Ten debil má fakt štastie.
Odchádzame.
Choď do Dae Soo Park.
Aký park?
Pohni si.
Aye, ešte ani život mi neprebieha hladko.
Dae Soo Park? No fajn teda.
Oh, šéf.
Včera som trochu vynovila nejaké kroky.
Šéfe, máte prácu?
Prišla som až sem.
Kto ti dovolil ísť do mojej kancelárie?
To je ono?
Čo je to za miesto? Kancelárie?
Hej! Aspoň by si mala niečo povedať! Hej!
Ina...
Ina?
Zmizni.
Počúvaj ma.
Ina...
Kto je Ina?
Ina, počúvaj. Nie je to tak, ako si myslíš.
Máš pravdu. Ty si Ina.
Celé je to nedorozumenie.
Tvoje telo nie je v poriadku. Nemôžeš sa prepracovať.
Ty si tiež vedel o mojej chorobe.
Vedel si to, ale nepohol si ani prstom.
Tvoje telo nie je v poriaku? Vyzeráš byť dosť silná.
Hyo-Joo, buď ticho.
Teraz som zbytočná. To si tým myslel?
Ina, nie je to tak ako si myslíš.
Ako si mohol? Ako si ku mne mohol byť taký?
Čo si mi to vetdy povedal?
Že prekonáme spolu to dobré aj zlé?
Prečo si to povedal?!
Tak ťažko sme tieto tri roky pracovali.
A ty to zmeníš zo sekundy na sekundu?
Ukľudni sa a počúvaj ma.
Čo si robil za mojím chrbtom?
Od začiatku si vedel, že ma proste môžeš hocikedy vymeniť?
- Ina!
- Je to tak?
SSi štastný, že som chorá, čo? Keď zomriem, splnia sa ti všetky sny!
Čo ti je?
Maj sa s ňou pekne.
Počula som, že si dosť populárna.
Ako kopírka.
-Ina... Ina!
-Len počkajte, počkajte.
Kto ste?
Ako ju môžte po tom začať nahánať?
Zdá sa, že ste jej bodol nôž do chrbta.
Vyzeráte celkom slušne, ale v skutočnosti ste niekoho podrazili?
Čo vy o tom viete? Vypadnite.
Ešte ste aj udrel ženskú.
Tak trápne.
Načo tá kolóna?
Moja ruka už nie je taká, aká bývala...
Ďakujem.
Hej! Hej!
Aye, aká zlosť.
-Naozaj chceš zomrieť až tak veľmi?
-Nechaj ma! Nechaj ma!
Čo to má spoločné s tebou?
Nechaj ma!
Z anglických titulkov od B.O.N.FunSubs preložila Cytilina
kuro-no-neko.blog.cz