If In Love... Like Them
Odpadla?
Čo robíš?
Si z podsvetia?
Ak by zistila, že má leukémiu ešte pred debutom...
Nesnažte sa ma oklamať!
PREČO ZOMRIEM?
Nechaj ma!
Epizóda 2
Všetko ohľadom teba je fajn, len to meno...
Ina? Čo dopekla je Ina?
Zabudni na to. Ber to ako nový začiatok.
Ten Sam Dong...
Nie je to v poriadku?
Mala som vtedy skočiť rýchlejšie.
Prečo si ma zachránil?
Prečo chceš zomrieť?
To, že môžeš žiť, je naozaj krásna vec.
Je to naozaj krásne.
To znie ako dobrý dôvod.
Ak chceš zomrieť, tak choď inam.
Prečo by si zomierala predo mnou? Také neštastie.
Čo robíš?
Si gangster, že?
Nie.
Vlastním rybiu farmu.
Veľa ľudí tam rado chodí na rybačku.
Dokým sa im nepodarí nič chytiť, zarábam peniaze.
Rybárčenie je ozaj nákazlivé.
Takže ty si speváčka?
S takým výzorom, ako si sa stala speváčkou?
To je pravda, som speváčka.
Speváčka bez tváre.
Tri roky som celé dni drela na tých partitúrach.
Páčiš sa mi.
Páčim?
Ak by som bola v telke, ako by som sa s tebou stretla?
V telke? To už mám zmáknuté.
Som teraz hviezda.
Máš pravdu, pán Hviezda.
Podpíšeš sa sem?
Vieš, že mám nevyliečiteľnú chorobu, však?
Už mi veľa času nezostáva. Nechcem sa vzpierať.
Ak vieš byť zodpovedný, tak pokračuj.
Jak som sa zľakol.
Aký trapas.
Viem, že ste si toho veľa prežil, no dúfam že zostanete kľudný.
Ste v poslednej fáze rakoviny.
Neviem, ako s tým naložíte, ale bude to ťažké.
Teraz by bolo veľmi ťažké operovať to.
Kam ideme?
Oh, už si hore?
Do môjho rodného mesta, Seo Cheon.
Hory sú skvelé, voda je skvelá. Výhľad je úžasný.
Veľa ľudí sa vyliečilo z chorôb, keď sa napili tamajšej vody.
Človek je prírodný.
Nie je nič lepšie než prírodné liečiteľstvo.
Cítim sa divne.
Si v pohode?
Len vydrž. Keď tam prídeme, všetko bude v poriadku.
Ako chceš. Aj tak nemám kam ísť.
Hej! Vaša taška! Vaša taška!
Ahjumma, ešte tri krát mäso!
A ešte dve misky chladeného ramenu!
Tá gitara! Waahhh! Bola fakt úžasná.
Dnes som dostal taký náhly pocit.
Budem vás ďaľej mať pod krídlami.
Ododneška, je jedno na aké prekážky natrafíme, teraz začína naše štastie!
Nazdravie!
Ďakujem!
Budeme pokračovať v pití niekde inde.
Choďťe prví.
Koľko to bude?
280,000 wonov.
Čože? 280,000 wonov?
Áno, 280,000 wonov.
Čo? Nemáte toľko?
Kam sa to podelo?
Chodím sem každý deň. Dnes...
Mäso, ktoré ste pojedli, by vystačilo 16 ľuďom.
Nestarám sa o to. Zaplaťte.
Je strašná zima. Poď už.
Hej, počkajte chvíľu.
Koľko to bolo?
280,000 wonov.
To...ako som...?
Som ich fanúšička.
Čože? Naozaj?
To ja som ich vychoval!
Mám to.
Počkajte, čakajte!
Moja vizitka.
Môžte mi zavolať. Rozhodne vám zdvihnem.
-Ďakujem.
-Poďme, hyung.
Musíte ma kontaktovať!
Ideme!
Cesta Yak Soo je tak malá, že sa cez ňu ani nedá prejsť.
Potom čo sa napiješ, musíš zísť z hory.
Aye, tomu neverím.
Iste si už ten názov počula.
Niečo ako prameň... Ako to bolo?
Pozri sa na seba. Vzadu je nejaké oblečenie, obleč si ho.
Malo by ti sedieť.
Prečo si prišla tak neskoro?
Mala si sa ozvať.
Prepáč.
Čo to je?
Ale nič.
Čo to je? Ukáž.
INNO Projekt? Hong Yeong-Noh? To je kto?
Čakaj. Ak je to projektová spoločnosť, tak to znamená že si sa prihlsila na konkurz?
Prihlásila? Ako to išlo? Prečo si mi nič nepovedala?
Nie, nič také. Je tu hluk. Poďme spať.
Čo to je?
Ale nič.
Ina, dúfam že ti je jasné, že keď budeš
speváčkou,, tvoja jediná stylistka som ja!
-Spi už.
-Ina~
Ospravedlňujem sa.
-Dlho ste čakali, však?
-V pohode.
Nechápem, načo je ľuďom tak veľa áut.
Len som prišla.
Vtedy...ozaj vám ďakujem.
Koľko to bolo?
Najprv sa najedzme.
Takže vy robíte z ľudí spevákov?
Ah, áno.
Mám pár kamošov, čo robia hudbu.
A hudba sa mi páči.
Urobťe zo mňa speváčku.
Čože?
Nie každý môže byť spevákom, kedy si zmyslí.
Spievam celkom dobre.
A tiež celkom dobre hrám na klavír.
V skutočnosti...
Spevák nemusí dobre spievať.
Potrebujete zanietenie...
Žiadny kontrakt netreba.
Iba ma pozvite na bulgogi.
Čože?
-Daj mi to!
-Zjeme to spolu.
Hyung, Dong-Soo sa strašne štve.
Ak chceš ujsť, tak uteč ďalej.
Ak sa bojíš, prines kufor späť.
Teraz zložím.
Ak chceš ujsť, tak uteč ďalej.
Nezanechávaj za sebou nijaké stopy.
Zima, čo?
Správali by sa tak, ak by som mala zomrieť?
Keď si o tom už začala hovoriť...
Keďže nemôžeš dlho žiť,
čo keby si mi splnila prianie?
Mám doma starých ľudí.
Buď mojou ženou.
Nehraj sa na blbca.
Pomáham ti nájsť partnera aj napriek tvojej chorobe.
Mala by si mi byť vďačná.
Nezomriem.
Hej! Nepovedal som, že zomrieš. Hej!
Taká pekná baba.
Máš krvnú skupinu A?
Máš iba takéto oblečenie?
Čo ako? Veď je celkom pekné.
Hej! Čakaj!
Šliapni na to.
Vravím, šliapni na to.
Čo?
Chcem, aby si zrýchlil.
Divné.
Povedala som, šliapni na to!
Jak som sa zľakol...
Dobre, veď zrýchľujem.
No nepočúraj sa.
Ah. Jak to, že z ničoho nič merajú?
Hej, Áčko.
Čo?
Máš krvnú skupinu A, však?
Ďakujeme. Poprosíme ešte jeden potlesk.
A teraz, privítajme... Mimi Cry!
Vitajte!
Ja, Park Ji-Song rád privítam taký krásny párik!
-Won-Song?
-Nie, Ji-Song.
Ste tu noví, však?
Áno, tuto.
Sedačky sa ani trochu nezmenili.
Sandeme si proste hocikam.
V pohode. Bežte robiť to čo máte.
Tu som začal žiť.
Okrem mňa sa tu nič nezmenilo.
Či sa len majú hyungovia dobre?
Oh! Hyungovia! Žijete.
Vyzerá to tak, že zlato sa na prach neobráti.
Ľudia vás zbožňujú.
Prečo si tu?
Je to divné. Keď tie ahjummy uvideli vaše vystúpenie,
nevedeli sa udržať na uzde.
Nepozeraj sa jej na oblečenie.
Je to speváčka.
Má tu blízko predstavenie, tak vás došla pozrieť.
V tvojej skupinke sú už aj ženy?
Už som povedal, že je speváčka.
Chcel som sa tu stretnúť s Kang-Deom.
Nie je tu?
Neviem. Odíď.
Poďme. Tu nám to nevyhovuje.
Bola to ťažká práca.
Vzal si ma zo sebou na podvádzanie?
Videla si niekoho, kto by podvádzal svoju manželku?
O čo ti ide, že ma berieš so sebou v takomto oblečení?
Čo? Je veľmi pekné.
Už ste späť?
Čakal som na vás všetkých, aby sme mali spoločnú večeru.
Nešli ste na dve kolá?
Poďte dnu. Čo robíte?
Je čas jesť. Som tak hladný.
Teta, prečo sa nezmenili prílohy?
Ako si dokázal Jeong-Tae nájsť takú peknú manželku?
Si naozaj schopný.
To je pravda, Jeong-Tae je celkom statný.
V skutočnosti, ona je speváčka a ja som jej manažér.
Viete, čo je to manažér?
Takže je umelkyňa?
Musím si vypýtať podpis.
Kedy sa budem môcť stretnúť s tvojimi rodičmi?
Čože?
Ešte sa aj beriete?
Jeong-Tae, si naozaj štastlivec že si
našiel tak peknú manželku!
Dong-Sook tiež vravel, že prinesie aj manželku.
Nevravel, že je jej manažér?
Ahjumma, prečo je toto tak slané?
Toľko sťažností. Najprv zaplať nájom.
Rozmaznaný jazýček.
Isteže. Ľudia sú rozmaznané bytosti.
Jeong-Tae, ako dlho tu chceš zostať?
Čoskoro pôjdem. V Soule treba veľa vecí vybaviť.
Potom sa musíš rýchlo vrátiť.
Mám zažívacie ťažkosti!
Neviem, koho je to vina!
Dobre sa ti spalo?
Áno.
Oh, Ina. Dobré ráno!
Každé ráno cvičíme.
To nepôjde.
Si speváčka, však?
Si taká bledá.
Povedz Jeong-Taeovi, nech ti dá tonic.
Ak budeš cvičiť, tvoje telo bude zdravé.
Treba cvičiť, cvičiť.
Si naozaj pekná.
Naozaj kráska.
Ale...
Ahjusshi, vyzerá to že rád nosíte okuliare!
Je slepý.
Prepáčte.
To je v poriadku. Máš pekný hlas.
Čo, ste na dovolenke?
Pomôžte mi umyť tieto obliečky.
Všetky smrdia vaším potom.
Veď je to obliečka, jasné že je od potu.
Vstala si skoro.
Kam šiel Jeong-Tae?
Žijeme takto od nášho prvého debutu.
Je to asi desať rokov.
Len jedenkrát?
Áno. Ten prvý raz bol pre nás ozaj ťažký.
To tiež viem. Aký ťažký bol prvý raz.
Naozaj obdivujem všetky tie skupiny, čo práve debutujú.
Hyung!
Čo?
Umyl si si nohy?
Nemôžem si umývať nohy spolu s obliečkami?
Ty si predtým dokonca šliapol na hovno,
a toto hovoríš mne.
Rýchlo. Prídeme neskoro.
Jasné, jasné.
Vzal si nástroje?
Videl si ma niekedy na vystúpení bez nástroja?
Dobre, fajn.
Idete do práce?
Áno, ideme do práce.
Iní prichádzajú z práce,
ale my ideme do práce.
Rada by som šla s vami.
To je klub pre dospelých.
Ja som tiež dospelá.
Dobre. Poďme spolu.
Zomriem, ak tohto chlapa budem ešte držať za ruku.
Vždy ma mylne označovali za perverzáka!
Som predsa tvoje oči!
Ako sa opovažuješ?!
Dobre, je to na tebe.
Môžem tam ísť takto oblečená?
Počkaj.
Nie je to nič moc.
Toto je mojej dcéry.
To je dobré. Vyzerá to fakt dobre.
Idem sa prezliecť.
Hyung, už znova flirtuješ.
Odkedy...
Ste tu?
Áno, ona je tu.
Kto to je?
Moja milenka.
Aká milenka? Nevyprávaj blbosti!
Ina, toto je pódium pre vystúpenia Mimi Cry.
Na chvíľu si sem sadni a počkaj.
Kedy začíname?
Ešte asi dve hodiny.
Dobre.
Ina, si speváčka, však?
Rýchlo.
Rýchlo! No tak, poď!
Ina!
Čo robíš? Ani nevieš, že som späť.
Kam si šiel?
Hľadáš si inú priateľku?
Akú priateľku?
Prpravujem sa, aby som bol zodpovedný.
Zodpovedný za čo?
To vieš?
Čo?
V tomto dome nikto nie je.
No a?
Nevravela si to tiež?
Že ak viem byť zodpovedný,
môžem robiť čokoľvek chcem.
Čo je v živote?
Život je tak krátky.
Obetovať zvyšok tvojho života tebe?
Radšej ho obetujem chlapíkovi odvedľa.
Čo? Čo obetuješ?
Daj si.
Toto v Soule nedostať.
Je to plné vitamínov a dobré pre telo.
Oh áno, zajtra si kúp nejaké oblečenie.
Ideš sa stretnúť s mojimi rodičmi. Dobre?
Ina. Ak ho chceš obetovať, obetuj ho mne, dobre?
Obetovať ti čo?
Je noc. Čo nespíš a prečo si tu?
Ty to zrkadlo vidíš?
Vitajte.
Kupuješ si spodné prádlo?
Toto je fajn.
Ako si to môžeš dať na seba, keď
sa ideš stretnúť s mojimi rodičmi?
Mysli aj na mňa.
Moja mama si myslí, že robiím veľký biznis v Soule.
Toto je fajn. Úplne štýl mojej mamy.
Tak čo?
Pomáham ti, kým môžem.
Mal by si mi byť vďačný.
Toto je najdrahšia ulica?
Je to fajn.
Čo robíš? Pohni si.
Váš dom je v tých horách?
Som tak unavená.
Už tam čoskoro budeme.
Pozdrav ju.
Moja mama.
Mami, nevravel som? Splním svoj sľub.
Trochu meškám.
Ty vážne...
Ďakujem ti.
Si prvá, čo zdraví moju mamu.
Naozaj chce stretnúť moju ženu.
Aj keď tá sukňa je trochu...
Hej! Čo robíš? Poďme.
Hej! Čo robíš?
Čo sa deje?
Hej!! Hej!! Hej!
Šibe ti?
Šialená ženská! Čo to stváraš?
Počkať. Ja za to zaplatím. Prepáčte.
Toto je skutočne bláznivé.
Ste gangster?
Je mi to ľúto.
Bože, zošaliem z toho.
Toto by malo stačiť, nie? Mrzí ma to.
Tu nejde o peniaze.
Môj obchod je tak známy.
Ako môžem pokračovať s biznisom?
Je mi to ľúto.
Táto ženská je bláznivá?
Vedel som, že v sebe dusíš nenávisť.
Ale veď si dievča, ako si mohla tak vybuchnúť?
Pozri, ako to robím ja.
Už ide. Ide.
Vidíš? Si pripravená?
Starať sa o zdravie je dôležité,
a je jedno čo sa deje.
Nebuď tak tvrdohlavá, dávaj si pozor na zdravie.
Som tak vďačná, až mi je do plaču.
Tá vec s manažérom...
Nemal by som to skúsiť?
Vtipné.
Poďme si niekam vypiť.
Piť? Pitie je fajn.
Takže ste tu?
Skončili ste tak skoro?
Hej. To ty si im to povedal?
Áno.
Jeong-Tae sa musí cítiť nešťastný, úplne nešťastný.
Toto mesto je tak malé.
Vravela si, že sa cítiš útulne a štastne, lebo je také malé.
Ešte nos tú krátku sukňu.
O deň ťa bude poznať celé mesto.
Aj keby nenosila minisukňu, budú ju
poznať pretože je tak pekná.
Hej, čo robíš?
Ako môže chorý človek toho tak veľa vypiť?
Si chorá?
Manažér oppa, len buď ticho.
Tak zmeň manažéra.
Iste vezme všetky peniaze z tvojich aktivít.
Nevravel som, že som jej manažér?
-Ja som ju vycvičil...
-Aký vtip.
Kto vycvičil koho?
Keď vidím vás dvoch, pripomína mi to moju prvú lásku.
Chcete počúť príbeh mojej prvej lásky?
Prečo už zas pripomínaš tvoju prvú lásku?
Jak to povieš dvakrát, budeš to hovoriť ešte 4,000 krát.
Aj keby som to povedal ešte 4,000 krát,
prvá láska sa nikdy nezmení.
Takže takto to bolo...
Pred desiatimi rokmi!
To je pravda. Bolo to pred desiatimi rokmi.
Moja bohyňa, moja životná partnerka, moja
druhá polovička, osoba ktorú som skutočne miloval.
Ale!
[Kúpeľne]
[Muži]
[Ženy]
Lola!
Láska! Biznis! Život!
Nič pre mňa nie je ľahké.
Ah, je taká kosa. Pôjdem napred.
Kosa?
Naozaj neviem, ako ste sa vy dvaja stretli.
Ale Jeong-Tae sa veľmi zmenil.
Kang-Deo!
Aye! Ten magor!
Ty decko. Je to všetko vďaka tebe. To je pravda.
Natiahnem si zopár svalov.
Kde je kufor?
Myslel si si, že som zomrel?
Povedz to.
Ty bastrad!
Pohni si, povedz to!
Kde je kufor? Kde je?
Bastard.
Chcel si to mať celé pre seba, čo?
A... Nechať ma samého a ujsť, čo?
Som pre teba tak nanič, bastard?!
Je mi to jedno.
Vezmi tie prachy a ži si život, aký si praješ.
Už som z toho aj tak chorý, môžeš ma kľudne zabiť.
Fajn.
Dnes si mŕtvy.
Zdvihni sa.
Zdvihni sa, bastard!
Tatko? Je tu tatko?
Tatino je tu?
Zdalo sa mi, že som počul tatkov hlas.
Tatko!
Tati! Kde si?
Tati! Kde si? Tati!
Keď už máš dieťa, mal by si
sa oňho dobre starať.
Už to je nejaký ten čas.
Soo-Yeong, prestaň skladať lietadielka.
Nikdy predtým som nevypil toľko vody.
Ak by to bola naozaj svätená voda,
už by som bol osvietený.
Neverím, čo to decko povedalo.
Ale je celkom milý.
Hocikedy začne rozprávať, je to plné lží.
Chcel ma predstaviť svojej
mame, ale vzal ma ku hrobu.
Nevedela som, že jeho mama zomrela.
Ten, čo je pod horou?
Ahjusshi, vy o tom tiež viete?
Jeong-Tae o tom často hovorí.
Často?
Použije to ako svoj príbeh, keď má šancu.
Chcete povedať, že to nie je hrob jeho mamy?
Áno, je.
Prvýkrát šliapem takú dlhú cestu.
Toto nie je ten kopec?
Čo?
Aby sme získali svätenú vodu
~Stúpame do hôr~
~Kráčame naproti otvorenému moru~
Poďme!
[Prameň je zatvorený kvôli nadmernému znečisteniu.]
Toto je kvôli výparom z áut.
Kvôli takým veciam tu sú kyslé dažde.
Všetky čisté rieky a kopce sú zničené!
Kvôli tomu si nekupujem autá.
Takže nie kvôli tomu, že by som nemal peniaze!
Oh! Ina!
Z anglických titulkov od B.O.N
FunSubs preložila Cytilina
kuro-no-neko.blog.cz