Vlk a Milenecká Hádka
Preklad: Gurthfin
www.endofeternity.wgz.cz
Vlk?
V tom prípade je toto varovanie od Spoločnosti Medioh.
Keď nechcete, aby vašu spoločníčku neodovzdali Cirkvi, máme zastaviť všetky aktivity, dokým nedokončia obchod.
Ale aj tak nie je záruka, že ju Cirkvi neodovzdajú.
My sme už investovali značné množstvo prostriedkov na získanie Torrenyjských strieborniakov.
Ak by sme sa teraz stiahli, malo by to obrovské následky.
Nemôžme na nich zaútočiť?
Predpokladajme, že vašu spoločníčku získame späť a ukryjeme ju.
Ak by to niekto prezradil Cirkvi a prišli by sem, nemal by som inú možnosť, len ju vydať.
Dokým zostane v tomto meste, nie je možné ju ukryť.
A ak by som spolu s ňou ušiel?
S najväčšou pravdepodobnosťou by vás chytili.
Možno už v najbližšom meste by vás mohol niekto prezradiť.
V takom prípade pomoc nepripadá do úvahy.
Prihliadnuc na zisk z tohto obchodu, peniaze tento problém nevyriešia.
Keby sme tak mali nejaký tromf...
Jedna vec tu je.
Môžeme Spoločnosť Medioh obžalovať z únosu vášho partnera a tak prebrať iniciatívu.
Avšak, to by bol pre vás problém, že?
V najhoršom prípade by mohli vaše svedectvo použiť proti nám.
Som si toho vedomý.
Najväčším ziskom tých mincí je fakt, že sa môžete dostať k zvláštnym právam kráľa Torrenye, že?
Podľa našich správ je na tom Kráľovská rodina po finančnej stránke veľmi zle.
Áno, viem si predstaviť.
Práve preto chcú zozbierať a roztaviť strieborniaky,
aby ich mohli nahradiť novými, ktoré budú mať menší obsah striebra.
Ak z desiatich mincí urobia trinásť, tri si ušetria do kapsy.
Kým ich zisk bude stúpať, reputácia krajiny začne upadať.
V konečnom dôsledku, strata prevýši zisk.
To, že sa Kráľovská rodina rozhodla pre takýto krok značí, že naozaj majú finančné problémy.
Podľa toho, ako by ste sa dohodli
by ste sa mohli dostať k privilégiám ako práva na ťaženie, právo na mýto alebo právo na obchodovanie.
Presne tak.
Čo poviete na toto?
Predtým, než nás Spoločnosť Medioh udá,
vy dokončíte dohodu s Kráľovskou rodinou o Terrenyjských strieborniakoch a použije to ako tromf proti Medioh.
Som si istý, že cena privilégií je väčšia ako jej.
Takže máme nakúpiť práva?
Áno.
Ak ich presvedčíte, že odkúpenie práv je lepšie ako sa vás pokúsiť zničiť,
Spoločnosť Medioh s radosťou zaplatí aj vyššiu cenu.
Ale oni držia kartu, s ktorou nás môžu poslať na hranicu.
Nie, Torrenyia by nemala šancu proti Cirkvi.
Preto by hneď zastavili akékoľvek obchodné jednania s niekým, kto by ich mohol poslať na hranicu.
V prípade, že by sme sa stali terčom Cirkvi, kvôli dohode by sa ním stal aj Torrenyjský kráľ.
Spoločnosť Medioh vás teda nemôže obžalovať, lebo by sa dostala do nevôle Torrenyjského kráľa.
Už tomu chápem.
Avšak tým sa nevyrieši váš problém.
Musíme zabiť dve muchy jednou ranou.
Takže mám vymeniť privilégiá za peniaze a vašu spoločníčku?
Presne tak.
To znie logicky.
Ale myslím, že tu je jeden problém.
Ak sú moje predpoklady správne, tak Spoločnosť Medioh ešte nenazbierala dostatok strieborniakov.
Dôvod?
Ak by mali dostatok mincí, Horo by už dávno bola v kostole.
Namiesto toho nás varujú, aby sme nič nepodnikali.
Ukázali nám svoju ľahkomyseľnosť.
Týmto obchodom využijeme kráľovu slabinu.
Nemôžu si dovoliť otvorene zbierať mince.
Lawrence-san, čo podľa vás máme urobiť?
Získať Horo späť, a my potom utečieme, dokým nedokončíte obchod.
To je unáhlené!
Aj keď nedokážeme utiecť, aspoň získame čas.
Získajte toľko mincí, koľko sa bude dať a začnite s jednaním.
Nemožné!
Alebo chcete aby Horo udali?
V tom prípade budem svedčiť proti vám.
S vašou pomocou získame jeden, dva dni.
Navyše moja spoločníčka je predsa vtelenie vlka.
Ak by nás už chytili, mohla by použiť svoju silu, a vtedy proti nej nemá žiaden človek.
Môžem mať otázku?
Koľko času potrebujete, aby ste zozbierali potrebné množstvo mincí na začatie jednaní s kráľom?
Ak by som hneď teraz poslal niekoho na koni, bol by u Torrenyjského hradu do večera.
Ak by jednania ihneď začali, najskôr by sa mohol vrátil do rána.
Tak rýchlo? Veď ani neviete, koľko strieborniakov vlastne potrebujete?
Tie by sme zohnali počas rokovania.
Nie je problém zohnať potrebné potrebné množstvo ešte počas rokovania.
Ale nebude problém zariadiť takto narýchlo rokovanie?
Ak sa do niečoho chceme pustiť, nič nie je pre nás prekážkou.
Takže, viete aj kde držia Horo, že?
Sme Spoločnosť Milone.
Útoky na našich ľudí, podpaľovanie stánkov, to sú pre nás každodenné udalosti.
Hej.
Dávaj pozor.
A preto naša obrana musí byť dokonalá.
Ale je tu jeden protivník.
Cirkev.
Správne.
Roztiahli sa už po viac krajinách ako my,
a ich obranné prostriedky sú výborne organizované.
Ak by to Cirkev zobrala vážne a začala by vyšetrovať,
nemali by ste žiadnu šancu na útek.
Popravde by som rád zistil, kto vlastne stojí za Spoločnosťou Medioh, než sa pustím do rokovania.
Ak by sme to vedeli, mohli by sme vystopovať zdroj a v prípade núdze posilniť postavenie.
V tom vám zatiaľ nepomôžem.
Nech šťastena stojí pri vás.
Určite sa mi podarí uspieť.
Ah, ešte niečo.
Heslá sú Pireon a Numai.
Oh, najlepšie zlatky.
Vždy len to najlepšie.
Po zlezení do podzemia mám ísť popri stene po pravej ruke, že?
Áno.
Cieľ je koniec tunela.
A za dvierkami nadomnou bude Horo.
Operácia na oslobodenie sa začne po zaznení zvonu, čo otvára trh.
Ak všetko pôjde podľa plánu, dvierka nad vami sa otvoria a spustia vám vašu spoločníčku.
Ak budete počuť "Rache", počkajte na nášho človeka.
Ak budete počuť "Peroso" utečte spolu čo najrýchlejšie cez určené podzemné tunely.
"Rache" and "Peroso".
Zisk a úpadok?
Jasné na pochopenie, že?
To rozhodne.
Čoskoro tam budeme.
Idiot! Dávaj pozor!
Ospravedlňujem sa!
Tak, teraz máme šancu.
Všetko už mali pripravené.
Cirkev vybudovala tieto tunely pre výzvedné aktivity
a vyhnutiu sa platby colného pod zámienkou vybudovania cintorína...
Tu je to.
Poďme. Prevezieme ťa inde.
Dúfam, že nebudú musieť použiť zbrane.
Sakra.
Prečo sa trasiem?
Meškajú.
Snáď...
Rache.
Numai.
Pireon.
Horo!
Ja sa o to postarám, inak by si mohli myslieť, že sme zlodeji.
Tak, rýchlo!
Pán mi zavadzia v zoskoku.
No tak, rýchlo!
Načo sa tak pozeráš? Toto je pánovo.
Zober to a choď.
Áno?
Pireon.
Numai.
Vyzerá to, že všetko šlo hladko.
Prekvapenia sú súčasťou tejto práce.
Ešte je tam jeden.
Jeho úlohou je odstrániť rebrík, potom odíde inou cestou.
Po tom, čo odovzdá informácie o Medioh, zmizne z mesta.
Skvelý plán.
Takže, veľa šťastia.
Vďaka.
Si v poriadku?
Pýtaš sa, či som v poriadku?
Áno.
Povedz moje meno!
Horo...?
Som Múdra Horo!
Á-Áno.
Až doteraz som si zapamätala meno každého, kto ma nejako zahanbil.
Teraz si musím zapamätať ďalšie meno.
Pánovo meno!
Ty...
Nepovedala som pánovi, že ma má pán prísť zachrániť?
Áno.
Ja som... Ja som čakala ako hlupaňa, že ma pán príde zachrániť.
Len si na to spomeniem a už som naštvaná!
Ty si... snáď si nechcela...
Ak by bol pán muž, nemal vystrčil svoje pazúry a začať bojovať?
Takto sa skrývať v nejakej diere...
Takúto potupu som ešte nezažila.
Ale si v poriadku, nie?
Som rád, že si v poriadku.
Dokým má pánko tú pšenicu, nemôžem zomrieť.
Som roztomilá a veľa mužov by ma chcelo.
Ale medzi ľuďmi by sa nenašiel partner pre mňa.
Keď som povedala: "Odtrhnem vám časť tela, ak sa ma dotknete!", všetci zbledli strachom.
To si naozaj...
Ale...
Potom sa objavila ona.
Kto bol ten, kto ma nechal zajať?
Kto to bol?
Chloe.
Dievča z dediny Pasroe.
Spoznala moje meno zo Zelenovho rozprávania.
Hovorili ste spolu?
Myslela som, že si len detská rozprávka.
Len chvíľu.
Inkarnácia vlka prebývajúca v pšenici, ktorá dokáže ovládať množstvo úrody.
Už si nepamätám, kedy som sa usídlila v tom kraji.
Možno už toľko rokov, koľko je chlpov na mojom chvoste.
Veď som Múdra Horo.
Aby som zaistila dobrú žatvu, musela som niekedy nechať zem odpočinúť si.
Ale aj tak som verila,
že tá oblasť produkovala viac pšenice ako ostatné.
Je pravda, že ma dedinčania nazvali Bohyňou žatvy,
ale skôr to bolo pre zodpovednosť ako z rešpektu.
Osobu, ktorá zožne poslednú pšenicu, ostatní zavrú do skladu, nie?
Čo mi Chloe povedala?
Povedala mi, že keď počula moje meno od Zelena, pomyslela si "Čo ak by...".
Ja som... Ja som...
Je to patetické, ale bola som šťastná.
Ale potom pokračovala...
Dni, keď sme ti preukazovali úctu sa skončili.
Už sa nebudeme musieť báť tvojich vrtochov.
Pošlem ťa k Cirkvi a dám tak zbohom starým časom.
Bola som... Bola som...
Bola som tak sklamaná!
No, tak zmeň uhoľ pohľadu.
Aby si sa vrátila na sever, musela by si ich aj tak opustiť.
Ak ťa teda nechcú, vykašli sa na nich.
Takto sa nemusíš za nič ospravedlňovať.
Ale, nemôžeme to nechať len tak.
Ja... nie, my sme obchodníci.
Dokým z toho bude zisk...
Obchodnícke motto - znamená, vytĺcť z toho, čo sa len dá.
Smejeme sa, keď zarábame,
plačeme, keď strácame.
A... my sa môžeme smiať.
Ah.. odľahlo mi.
No,
nemala som poriadny rozhovor už celé storočia.
Moje pocity môžu byť trochu nestále.
Toto je už druhý krát, čo som pri pánovi plakala,
ale plakala som, aj keď pán nebol pri mne.
Chápeš, čo sa snažím povedať?
Aby so to nechápal špatne.
Správne.
Spojil som sa s tebou, aby som zarobil peniaze.
Dokým Spoločnosť Milone nedokončí svoje rokovania je našou úlohou utekať.
Takže tvoje nestále emócie by nám len zavadzali v ceste.
No, aj keby si neplakala, ja...
Hej... toto je trochu nefér.
To sú ženské zbrane.
Už sme dorazili.
Dúfam, že je to všetko, čo ste chceli povedať...?
Nie.
Ten za Spoločnosťou Medioh je Gróf Ehrendot.
Obchodník predávajúci pšenicu v tej oblasti je zodpovedný za zbieranie strieborniakov.
Prosím, povedzte to pánu Marheitovi.
Spoľahnite sa.
Ako som čakal, ľudia za týmto obchodom sú trochu iní ako ostatní.
Máte na mysli tieto uši?
Len si hovorím, či by som sa mohol znovu stať obchodníkom, keď vás takto vidím.
To by som radšej nerobil.
Ešte by ste nabrali niekoho ako je ona.
Čože? Veď toto sedadlo je veľké pre jedného človeka, niečo také by som uvítal.
To ja by som mala byť nespokojná, že ma pán zobral so sebou.
Toto bolo naozaj nefér.
Veď to ma robí takou roztomilou, nie?
No, myslím, že si roztomilá.
Som šťastná...
Pánko je naozaj roztomilý chlapec.
Sakra.
Nabudúce: Vlk a Tiché Rozlúčenie
Vlk a Tiché Rozlúčenie