GAW subs uvádza
Archívy, z ktorých poznáme dejiny,
v určitom momente končia.
Kedysi dávo žili na tomto svete ľudia.
Pale Cocoon
(Obnova dokončená)
Dobre.
Už si skončil?
Áno. Je to predsa len vizuálny záznam.
Rozumiem. Pripravím ďalší.
Atmosféra je čistá a je tam veľa zelene.
Je to záznam z povrchu, približne z roku 2000.
Miesto...
Koho zaujíma miesto?
Ura, stále ti hovorím...
Hej, ja viem.
"Prečo sa zaažova s analýzou navyše."
Rozumiem. Pošli mi ďalší.
"Prenos do analytického oddelenia."
"Populačná explózia"
Ďalej posielam dva spolu.
Je tam veľa kódov.
Skúsim to otvori.
Čo sa stalo?
Čudné, je to obrazový záznam so zvukom.
Myslím, že ho dokážem obnovi.
Takže dovi zajtra.
Odpájam knihu.
Dovi zajtra.
Trosky archívov ležia skryté po celom svete.
A v nich sú  obsiahnuté
vzácne úlomky predošlého sveta.
Binárny kód, ktorý sa dá obnovi.
Preto som vykopával archívy.
Pretože je to jediný spôsob, ako pochopi minulos.
"Oddelenie pre výskum archývov #092"
Choď si označi kartu na konci dňa,
Vrátim sa, ak bude v analitickom oddelení práca.
Hej, Riko, prečo tam vždy ležíš...
Všetci odišli.
Prečo si tak posadnutý prieskumným ústavom?
Kvôli archívom.
Ináč by som sa nikdy nedostal na toto poschodie.
Výskumné oddelenie je to jediné, čo tu hore ostalo.
Nakoniec bude oddelenie tiež presahované dole.
Hovorí sa, že viac výskumných
oddelení bude zatvorených.
Zajtra a tu čaká práca.
Zas si niečo našiel?
Dnes som poslal záznam.
Tentokrát záznam povrchovej vrstvy
za slnečného svetla.
Zelený...
Cez nájdené archívy......
ľudia musia pochopi túto realitu.
Svet na začiatku.
Vytvorený umelý svet, pokrývajúci jeho povrch.
Ľudia žijúci v štrbinách.
Vybavenie k udržaniu prostredia v dolnej vrstve.
Tam je možné ži.
Pod spodnou vrstvou je oblas nazývaná more.
Podľa získaných záznamov z archívov,
ľudia prišli z mora.
A preto to znamená...
...že veľa ľudí sa snaží ži v spodnej vrstve.
"Prenos do analytického oddelenia"
Pozri sa na záznam, čo som ti práve poslal.
Čo je to tentokrát?
Zas ten zelený svet?
Alebo dejiny ľudstva?
To by som práve chcel vedie.
Čo je na tom zázname?
Čo to má by?
No...
Mal si mi donies úplne obnovenú verziu.
Jednoduchou obnovou som sa dostal až sem.
Vec, ktorá ma zaujíma, je...
...toto.
Kniha?
To nie je, že?
Pravdepodobne to je kniha.
Ale nevyzerá to divne?
Pôvodne boli knihy archívy
do ktorých sa text a obrazy
fyzicky vytlačili na materiál.
Takto.
Samozrejme si mohol urobi záznam len raz
a nebola žiadna komunikácia s ostatnými knihami.
Ale bolo to médium pre predávanie
informacií, tak isto ako dnes.
Takže toto je zariadenie na skladovanie informácií?
Prehliada si záznamy,
ukladá ich do databázy.
A potom...
Prečo si tak posadnutý prieskumným ústavom?
Nezaujíma a poznanie?
Kam ideš?
Nemáš ešte dos?
Hovorí sa, že dakedy dávno tu
pracovalo oveľa viac ľudí.
Ľudia boli všade.
Vždy, keď sa našiel nový záznam,
všetci boli takí nadšení.
Ja som z toho ešte stále nadšený.
"Oceán"
"Obloha"
"Bledý" "Zámotok"
Ako pokračuje obnova?
Je to zvláštne.
Fragmenty obrázkov sú bez kontextu.
Tak isto aj slová, ktoré to dievča hovorí.
Obnova je skoro hotová,
ale analýza asi bude ažká.
Ale to nie je moja práca.
V analytickom oddelení sa dnes zas nikto neukázal.
Riko zas chýba bez povolenia?
Vyzerá to, že chce skonči na výskumnom ústave.
Neviem. Nevidel som ju už dlhšiu dobu.
Kedysi dávno povedala, že ľudia majú
veci, ktoré chcú, aby sa nemenili
a tak nechávali záznamy.
Všetki veci, ktoré sme doteraz našli v archívoch,
... nič z toho už dávno neexistuje, že?
Končím s touto prácou.
Ura, zamýšľal si sa niekedy nad tým,
že možno sú tie archívy klamstvá?
Ale všetki boli predsa potvrdené ako pravé.
Ura, často som si prial, aby to boli klamstvá.
Babička hovorila, že keď bola malá,
ľudia žili oveľa vyššie.
Zariadenie pre udržanie prostredia
dosiahlo až do poschodí nad nami.
Ale počula som, že nakoniec tam ľudia
nemohli ži, tak prišli sem dole.
Vedel si, že niektorí ostali ži tam hore?
Moja babička bola jednou z nich.
Svet z archívov.
Svet, v ktorom zariadenie
na podporu prostredia nebolo treba.
A ľudia, ktorí nechceli akceptova vlastnú realitu.
Čo je tam hore?
Potom stadiaľ spadla dole.
Dopadla sem.
Hovorili, že jej vnútornosti boli na kúsky.
Avšak nemôžeš ži tam, kam zariadenie
na údržbu životného prostredia nedosiahne.
Možno keby sme viac preskúmali archívy...
Zmení hrabanie sa v archívoch svet?
Môžeme pochopi.
Lepšie by bolo nechápa...
...zelený svet...
...a že ho ľudia zničili.
Nechcem už viac stráca vieru v realitu.
Archívy nemali by v prvom rade vôbec vykopané.
Nikto nechce vidie ešte viac ľudskej hlúposti.
Nechápeš to?
Chápem.
I ja som to pochopil.
To je niečo, čomu rozmie každý.
"Nárast populácie stále degraduje životné prostredie."
"Pokiaľ sa nič nespraví, tak veľké zmeny
v životnom prostredí budú neodvrátiteľné."
A čo ja?
Možno som sa chcel potopi do archívov...
...aby som sa vyhol tejto realite,
ktorá nie je ničím viac, než  ruinami obrovského
umelého koncentračného tábora.
Ale vtedy,
chcel som čo len kúsok sveta z archívov,
aby som mohol osta niekde v tejto realite.
Na čo sa to dívala?
(Obnova dokončená)
Potom, čo lesy zaspali, prišlo ráno
Dym zanecháva stopu na oblohe
Pretínajúc horizont
Vytvárajúc strieborný kríž
Po opakovanom spánku, prišlo ráno
Čakanie mesiaca sa skončilo
Ako mesiac narastá, vytvára kolísku
Namiesto modlidby je tu toto
To je posledný anjel
To je posledný oblak
Bledý zámotok, ktorý sa nemôže vyliahnu
I keby som stratila svoj úsmev
Potom, čo hviezdy zaspali, prišlo ráno
Aspoňže zajtra bude oblačné nebo
Počas pokojných čias, keď tu bol boh
Mokré a trblietavé záhradné jahody
Sľubujú, že sa jedného dňa opä stretneme
Nezabudnem na teba
Toto je nebo...
Keď som tu, tak často rozmýšľam, prečo ľudia
po sebe zanechali archívy.
A čo robíš teraz?
Sú veci, ktoré chceš, aby sa nemenili.
Dobre, teraz nahrávam!
(Obnova dokončená)
Zdravím všetkých na Zemi, čo sledujú tento program.
Tu je Yoko.
Prišla som sem pred týždňom.
Je toobytné pásmo v "Mori pokoja"
Je to prvá kolónia postavená na Mesiaci.
A je to blízko prístavu.
Miesta s umelou gravitáciou sú skoro ako Zem.
Je tu oveľa pohodlnejšie, než som čakala.
Ale keď sa pozriemn na oblohu, tak
je tam len dohrdzava sfarbená Zem.
Počkajte!
Viem, že je to ažké pre každého,
čo čaká na miesto v imigračných lodiach.
Modlime sa spoločne,
aby sa jedného dňa naša materská
hviezda prebudila z dlhého spánku
a zas by prišiel úsvit...
...a za ľudí tam dolu.
Yoko a "Bledý zámotok"
Hrdzavá... Zem...
Modrá...
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com