onnanoko hadžimemašita
Dívka začíná
tameiki wa bioron no širabe ni nite
s povzdechnutím jako tón houslí
akai mi hadžikečatta
Třešeň jí puká v ústech
mada anata wo širanai
To bylo předtím, než jsem tě poznala
konna koto hadžimetette
Tohle je poprvé
manazaši wa aku no hana sakimidarete mo
Vidím tvé krásné oči plné opovržení
ie e to cuzuku
Musím jít domů
basu sutoppu demo anata wa curenai
I na autobusové zastávce si ke mě chladný
karameta hanabi mjaku ucu
Propletené ohňostroje tepají
koi no širuetto
v siluetě lásky
karui mahó
S trochou kouzla
usocuki na kučibiru
ulhané rty
só kasaneteru
se spojí
ano ne
Víš,
né kamisama
Bože...
warui ko ni naritai jo
Chci být zlobivá
ii ko ni šiteru kara
Už nechci být hodná
onegai dajo
Prosím
zurui koto sasetoite
Je to sobecké
ii koto šitai nara
Pak už budu hodná
sukáto hirogaesu šite
Nadzvednutím sukně
sugu kaeru jo
se hned vrátím
dojóbi wa haresó da
V sobotu bude asi hezky
kamisama hadžimemašita
Bože, už to začíná
KATYHYNA
Už se blíží očekávané letní prázdniny!
A naše hlavní hrdinka - Nanaminka - vypadá, že se má skvěle!
Je naprosto pohlcená plánováním svých letních prázdnin s kamarádkami!
Hej, vypravěči! To je ale uplně jinak!
Aá, fakt.
Nedělej ze sebe blba!
Soráč.
Tak to bylo, tak to bylo.
Posledně to vzkvétalo.
Bohužel to uvadlo stejně rychle jako vykvetlo.
Dostane se z tohoto zklamání?
Hele, hele, co kdybysme o prázdninách všichni šli k moři? Ne, Momozono?
Dobrý. Chci jít. Hurá... asi.
Momozono, nechoď tam! Drž se!
Nemůžeš to přehánět potom, cos mu to řekla a on tě odmítl.
Pořád dnes nemáš chuť k jídlu? Vůbec nejíš svůj oběd!
Nemůžeš nejíst! Zhroutíš se!
Opravdu. Ráno jsi nesnědla snídani a teď odmítáš jíst i oběd.
O co ti jde?
Držíš snad půst?
Snažím se dát dokupy zbytky svého srdíčka, ale Tomoe se přede mnou pořád objevuje.
N-nemám chuť k jídlu.
Tak ji začni mít.
Přestaň Tomoe! Momozono se ještě nedostala přes to tvoje odmítnutí!
Od
mítnutí
Nemůžu se uklidnit.
Uhni, Jahodo!
Jestli nehodláš jíst, tak to jídlo do tebe násilím nacpu!
C—
Š-šítake?!
Jenom já se tady nemůžu uklidnit.
Tomoe není jiný než obvykle.
Změnilo se jenom jedno.
Jenom na mě prostě nesahá.
Momozono, vzpruž se! Máš tu mě!
Pojďme spolu k moři!
Když se budeš trošku hýbat, určitě se ti přilepší!
Jo, pojďme!
Tak v sobotu, ne?
Fajn, ale máte vy dvě plavky?
K moři?
Bohyně
jde
na pláž
Bohyně
jde
na pláž
Dobrý den! Nanaminka...
Jak jako "Nesmíš jít!"?!
Prostě nesmíš k moři.
Proč jako? Nekota mě konečně pozvala s nimi!
Uklidni se, paní Nanami!
Moře je doupětem skřetů.
Když jsou to lidé, dobře. Ale když nechám jít tebe, točigamiho, a něco se stane, co budeš dělat?
Navíc, nemůžu vstoupit do moře, tak proto nesmíš.
Nebudu sama! Budou tam mí přátelé!
Přátelé?
A jak se tě dokáží zastat?
Ták, co kdybych šel s vámi?
K moři...
Mizuki?
Moře!
Dost už s tím mořem. Proč jsou tu tihle?
Dobrý den!
T/N: říká "nanpa", což znamená flirtovat/balit nebo ztroskotaná loď, pro zachování vtipu jsem to přeložila velice volně :)
Když s náma budou tihle ztroskotanci, nebude nás nikdo balit!
Neumíš vycítit atmosféru?
Ztroskotanci
Ztroskotanci?
Ne, nebudou nás balit!
Keiinka se zřejmě včera rozešla.
Děláš ze sebe snad debila?!
Nakonec šel Tomoe s námi...
Mám z toho špatný pocit...
Jsme připravené!
Jsi snad děcko na základce?
Ale já bez něj neumím plavat.
Momoznono a co ty? Ty plavky...
Jsou moc pěkný! Díky za půjčení, Keiinko!
To je poprvé, co mám tohle na sobě!
Dobrý, dobrý.
Nechci jenom plavat vedle někoho v tričku.
Proč je nejdeš předvést? Těm dvěma...
C-
Každopádně, tihle dva - nevypadají, že bych chtěli plavat, že?
Žuch
Jak být přitažlivý
H-honem pojď do moře!
Je to dobrý?
Dobrý! Neměli sem vůbec chodit!
Jsem najednou... nějak stydlivá.
Momozono! Tady, tady!
Snad budu v pohodě...
Není to divný?
Sluší mi ty plavky?
Proč jsi přišel, Tomoe?
To bych měl říkat já. Chcípni.
Dnešní dívky jsou opravdu vyzívavé.
Pochodují v takových odhalujících oblečcích...
S takovou se i z lidského muže stane démon...
Asi mysliš, že jsi rád, že jsi přišel.
Ale nepomyslel bych si, že opravdu přijdeš.
Já vím, proč za žádnou cenu nesmíš vstoupit do moře.
Jak být přitažlivý
Možná, že tě FAKT nenávidím, ale Nanamince nic nepovím.
Nanaminko!!! Můžeš jít sem za mnou?
Hele, podívej! Našla jsem pěknou mušli!
Aha.
Jo...
Pojď, Nanaminko! Tomoe totiž asi nesnáší moře.
Copak asi najdeme za super věci?
Nesahej tak samozřejmě na věci, na které já sahat nemohu.
Ten zasranej had.
Ten bílej hadík bude plavat?
Možná taky půjdu.
Kuk.
Utíkej.
Mikage, taky pojď.
Když se přiblížím, Tomoe si mě asi všimne.
Mimochodem,co má být s tím hrozným pláštěm a bikinama?
Je to totiž moje image.
No, asi to tak bude.
Kdyby věděl, že potěch dvacet let, cos ho opustil
jsi ho vlastně z povzdálí sledoval...
No, kdyby to věděl, tak by tě nejspíš rovnou zabil.
Tomoe by něco takového neudělal.
Spíš by mě dokopal.
Tomoe... i když vypadá drsně, i on má své slabosti...
Ale... zajímalo by mě, jestli ta lidská dívka mezi ně patří.
Tak teď...
Jdu si trochu zaplavat.
Je to sice můj přítel, ale jako božstvo ho prostě nevidím.
Přesto... je léto.
Když už jsem tady, asi si půjdu zaplavat.
Pěkný!
Dám ti to!
Můžu? Díky!
Bavíš se?
Jo, je to fakt skvělý!
Fakt?
Nanaminko, jsem ráda, že je ti líp.
Trošku se omlouvám.
Nekoto?
Voda je přecejnom skvělá!
Mám dost.
Tomoe, co je? Tváříš se víc děsivě než obvykle...
Tomoe! Ami a Momozono jsou...
Jsi v pořádku, Nanami?
Tomoe! Nekota...
Nekota zmizela! Hledala jsem ji, ale nenašla!
Nekota přece neumí plavat! Prosím, Tomoe, zachraň ji...
Nech to na mě.
Je to dobrej nápad, Tomoe?
Když mě moje paní požádá, nic jiného mi nezbyde.
Ami.
Ami!
Vraťme se.
Nekoto!
Ami!
Nekoto, jsi v pořádku?
J-jsem v pořádku. Jenom jsem se hodně napila vody.
Blbá Ami! Tak jsme se o tebe bály!
Díky bohu.
Promiň...
Tomoe...
Děkuji!
Tak, tak.
Děkuju, Tomoe.
Co?
Děkuju, žes vstoupil do moře.
Díky tomu se mi tě konečně podařilo najít.
Hned jsme zpět!
Jsme zpět!
Věky jsem čekal, až si půjdeš hrát do vody, Tomoe.
Kdo je to?!
Snad jsi nezapoměl, jak vypadá obličej Dračího Krále!
Tomoe?!
Keiinko! Nekoto!
Pardon, ale nemůžu tu jen tak nechat přihlížející.
Teď si musím vybrat pár dluhů.
No, o čem asi mluvíš?
Tomoe!
Když už to tvoje hloupá liščí hlava nezvládá, připomenu ti to!
Před přesně 526-ti lety a 208 dny, v 5 hodin, 28 minut a 41 vteřin
přišel liščí démon Tomoe do mého doupěte, zabil sedmihlavého draka,
a tři, ne, pět mořských slimáků u Severní brány paláce.
Pak jsi zničil celou Severní bránu,
a pak jsi mě, Dračího Krále, připravil o pravé oko.
To je docela velký dluh, který teď vlastním tělem splatíš!
Snad jsi připravený!
Budou z tebe velice pěkné perly!
Navíc tak bude tvoje cena mnohem vyšší!
To se dalo čekat od Dračího Krále! Slimák!
Jsme velice ohromeni ukázkou vaší velkolepostí! Slimák!
Samozřejmě!
Připravoval jsem se na to každý den po 526 let a 208 dní!
Tak se konečně vraťme do Dračího paláce a oslavme to!
Slimák!
Hej! Cos udělal s Tomoem?
Co je s tou děvenkou? Jaktože je vzhůru?
Vrať Tomoeho!
Počkat!
Promiň, ale dál nepůjdeš!
Zatím, holčičko!
Nenechám tě odejít!
Tomoe!
Nemůžu vstoupit do moře.
Říkal jsi mi to!
Říkal jsi mi to...!
A já tě tam pustila!
Ten silný Tomoe byl během chvíle... Když se pustím, už ho určitě neuvidím!
Vzduch... Tomoe!
Ty jsi ale taky pěkně vytrvalá děvenka!
Přestaneš už s tím?
Kde je Tomoe?!
Moji slimáci ho odnesli. Už není.
Navíc jsem tě sem odtáhl.
Tady máš účet. Zaplať kdykoliv.
Prosím! Vrať mi Tomoeho!
Ta liška má u mě obrovský dluh. Dokud ho nezaplatí, nepustím ho.
Vzdej to.
Co mám udělat?!
Co mám udělat, abys ho vrátil?
Tak jo...
Pokud mi vrátíš oko, o které mě připravil, ušetřím aspoň jeho život.
Moje oči jsou zdrojem moci.
Když je vypiješ, získáš neskutečnou moc.
Před 526-ti lety mi ten přízrak jedno sebral.
Jinými slovy - já, Dračí Král, jsem měl prohru vyrytou v obličeji.
Když ti to oko dám, zachráníš Tomoeho?
Že mi vrátíš to oko, není to tak jednoduchý.
Už je to 526 let. Určitě už se ztratilo.
Prostě to vzdej.
Počkej!
Přísahej! Když ti vrátím oko, zachráníš Tomoeho!
Nevím, o co ti jde. Dobrá.
Počkám s tou liškou dva dny.
Je jenom jeden způsob, jak zachránit Tomoeho.
Javorový  Hotel
Zmrzka je tak sladká a dobrá!
To je poprvé, co ji jím.
Co se tu jako povaluješ?!
Momozono a Tomoe zmizeli a ty se válíš ve vaně?!
Asi bysme měli zavolat policii.
Myslím, že budou v pohodě.
Nanaminka se určitě vrátí zítra ráno.
Budu spát uprostřed, jo? Bývám osamělý.
Tenhle pokoj jsem zamluvila pro tři ŽENY.
Ty a Tomoe si klidně spěte v hodinovým hotýlku.
Momozono!
Nanaminko!
Kam jsi šla?
Jsi v pořádku?
Omlouvám se, že jsem vás vylekala.
Sešla jsem z cesty.
Vidíš? Neříkal jsem, že bude v pořádku?
Mizuki!
Chci, abys mi půjčil kadidelnici převracení času.
Javorový  Hotel
Potřebuju se s ní ještě jednou vrátit do minulosti a získat od Tomoeho oko Dračího Krále.
Jestli získám oko Dračího Krále, můžu zachránit Tomoeho život.
Proto...
Nanaminko, prý máš Tomoeho ráda. Říkala jedna ta holka.
C-
T-t-t-t-to s tím teď nemá co dělat! Řeka-
Ten se má, ten Tomoe.
To, že má paní, která ho tolik miluje, je k nenávidění.
Já Tomoeho nenávidím.
Pořád si říkám, jak by bylo skvělé, kdyby prostě zmizel.
Těmhle pocitům se asi řiká závist a žárlivost.
Nanaminko, tys nikdy tohle k nikomu necítila?
Pověz, jak se mám vypořádat s těmihle pocity?
Promiň. Že tě obtěžuju...
Ale přesto, můžu se spolehnout jenom na tebe!
Když mi tohle řekne bohyně, jak můžu odmítnout?
Je tabu zasahovat do minulosti.
Ale přece je to božská práce,
tak tě nikdo zastavovat nebude.
Tys to vzal sebou?
Jo, protože mám vytopený domov, nosím sebou své cennosti.
Posledně jsem poslal jenom tvou duši, ale tentokrát pošlu celé tvé tělo.
Taky ti pomůžu, ale jenom jako průvodce.
Zbytek je na tobě.
Tomoe...
Tomoe.
Ve světle vidím jenom tebe.
Nemůžu si pomoct. Prostě tě mám ráda.
Nezamiluju se do lidské ženy.
Zima!
K-když tu sneží, tak jsme asi uspěšně dorazili do minulosti, ale...
M-Mizuki?
Mizuki jsi tu?
Není ti v tom oděvu zima?
Chceš tenhle plášť?
Klidně ti ho dám za to oko Dračího Krále, které máš v sobě.
Nanaminko!
Nanaminko?
Neztrácej se. Je to nebezpečný.
Mizuki, teď tu byla žena.
To byl démon jménem Isohime.
U moře často číhá na lidi.
Dobrý? Neměla bys hledat Tomoeho?
Jo! Musím najít Tomoeho!
Tomoe!
Ty si dovoluješ vztáhnout ruce na mé krajánky!
Okamžitě vrať oko Dračího Krále!
Nemám čas se nechat chytit.
ah ah ah ah
Stejný obličej...
Stejný hlas...
ah ah ah ah
Tomoe...
On je...
ten koho miluju, zatím ponořený v temnotě.
ah ah ah ah
Nanami...
Prosím, prosím dohlídni na Tomoeho.
ah ah ah ah
Bože
Kamisama
Onegai da
Já...
Boku no ano hito ni
ho chci poznat
Aitai no sa
ah ah ah
ah ah ah ah
Bože, to bolí
Kamisama
Curainda
Protože...
Kjó mo matta noni
dnes ještě nepřišel
Konakatta
Mám prosbu, bože
Onegai ga aru no
Kamisama
Zachraň mě
Boku wo tasukete
ah ah ah ah
Bože, už je pozdě
Kamisama
Mó osoi
Protože...
Ano ko wa
Příště uvidíte
Nanami a Mizuki odešli do minulosti, aby našli oko Dračího Krále!
zmizel
Tóku sora ni
A tam je Tomoe s nádhernou ženou!
v daleké obloze
Kieta no sa
"Co je to za ženskou?!" Snad se udobří!
Yeah Yeah Yeah
｢Bohyně jde do paláce Dračího Krále!｣
Příště: "Bohyně jde do paláce Dračího Krále!"
sbohem, baby
Sajonara Baby
Nalezni svou vnitřní krásu!
Goodbye