Onna-no-ko hajimemashita
Unavené dívce začína její den
Tameiki wa vioron no shirabe ni nite
Překlad: Datrias
S povzdechem, co zní jako hra na housle
Akai mi hajikechatta
Korekce: Mei
S neukojitelnou chutí na třešně
Mada anata o shiranai
Časování převzato od skupiny [CBM]
To bylo, než jsme se poznali
Překlad OP/ED: LockGhost
"Konna koto hajimete" tte
Tohle je poprvé, co se takhle cítím
Manazashi wa aku no hana sakimidarete
Viděla jsem, jak jsou tvé oči naplněné radostí
Mori e to tsuzuku basu sutoppu
Ale já musím už domů,
Demo anata wa tsurenai
A ty mě i tady nevnímáš
Karameta hada ni myaku-utsu koi no shiruetto
Ohňostroj na nebi
vypadá jako silueta lásky
Karui mahou
S trochou kouzla
Usotsuki na kuchibiru
Se dvoje osamělé rty
Sou kasaneteru
Semknou v jedny
Ano ne
Uvidíš
Nee kamisama
O dobrý bože...
Warui ko ni naritai yo
Chtěla bych být špatná holka,
Ii ko ni shiteru kara
být hodná už mě unavuje
Onegai dayo
Tak tě prosím
Zurui koto sasetoite
Má to dobrý důvod
Ii koto shitai nara
Chci být jednou tou špatnou,
Sukaato hirugaeshite
S rozevlátou sukní
Sugu kaeru yo
Budu brzy zpět
Doyoubi wa haresou da
Vypadá to, že v sobotu už bude jasno
Stala jsem se bohyní
Kamisama hajimemashita
Překlad vám přináší skupina AKT.
Když se vrátila v čase pomocí
kadidla vracejícího čas,
potkala Nanami Tomoeho,
který právě ukradl pravé oko Dračího krále.
Před jejíma očima stojí Tomoe,
který je pro ni stále neznámá divoká liška.
Bohyně jde do paláce Dračího Krále
To je oko Dračího Krále...
Hej, počkej!
Tomoe!
Tomoe mi utíká.
Není možné, abys ho pěšky dohonila.
Jsi opravdu Bohyně Země, Nanami?
Omlouvám se. Má pravdu.
Zapomněla jsem, že není možné, aby mě
Tomoe z téhle doby poznal.
Kam si myslíš, že má Tomoe namířeno?
Hmm, možná na večeři v jeho úkrytu
s Dračím okem jako přílohou?
Musíme dostat oko Dračího Krále zpátky!
Jestli bychom Tomoemu nějak vysvětlili
aktuální situaci...
Jsi tak hloupá.
Není šance, aby si cokoliv z toho vyslechl.
Najít příležitost k tomu,
abychom ho ukradli,
je jediná možnost, která ti zůstala.
Ukrást...
Tamten dům?
To bych řekl.
Cítím z tebe sůl.
To jsi šel celou cestu
až k moři, abys koupil lék?
Ano. A byl jsem díky tomu schopný
sehnat opravdu dobrou medicínu.
Vezmi si to a jsem si jistý,
že tě to vyléčí z tvé nemoci.
Yukiji.
Sdílej věčnost života...
...se mnou.
Ten samý obličej...
Ten samý hlas...
A přesto, takový Tomoe...
...je pro mě neznámý.
Takže to všechno byla cena,
kterou zaplatil pro ochranu té ženy.
Nádherná dívka.
Cítila jsi někdy vůči
někomu závist, Nanami?
Jako já?
Bude to pro tebe asi těžké polknout.
Taková dobrá medicína je vzácná.
Přinesu ti nějakou vhodnou čerstvou vodu.
Vydrž chvilku.
Nanami, hodláš si vzít
oko Dračího Krále zpátky, že?
Tak je to správně, Nanami.
Kdybych to byl já, tak bych to nikdy takhle nepodělal.
Protože ta žena je jen trnem v oku.
Vydrž!
Jakmile si tohle vezmeš, tak budeš v pořádku!
Tady.
Co to děláš, Nanami?!
Mizuki!
Přišla jsi sem, aby jsi získala oko Dračího Krále zpátky, ne?
Co to děláš, chtít ho takhle zahodit?
Ale...
Je ti jedno, že nakonec můžeš skončit
tak, že budeš litovat, žes pomohla téhle holce?
To ano, já...
...chci zachránit Tomoeho.
Ale...
...tady je člověk, který trpí přímo před mýma očima!
Nemůžu jen stát opodál a nic nedělat!
To proto...
Děkuju, Mizuki.
Proč?
Yukiji.
Díky bohu.
Vypadá to, že je jí lépe.
Pojďme, Nanami.
Cestování časem se svým fyzickým já
nemůže trvat dlouho.
Čas vypršel.
Nemůžu nechat minulost platit za to, co já dlužím.
Co dlužím musím zaplatit v přítomnosti.
Tomoe...
Vítej zpátky.
Mizuki!
Svalová
křeč
Neměla by ses tak náhle hýbat.
Hádám, že tě tvé tělo bolí.
To je cena za cestování
časem se svým tělem.
Takže, co máš teď v plánu dělat?
Viděla jsem Isohime v minulosti.
Je nějaká šance, že bych ji
mohla najít znova, v tomhle čase?
Isohime?
Proč ji chceš vidět?
Je tady něco, co mi jasně řekla.
Oko Dračího Krále uvnitř tebe...
Dej mi ho a budu
ochotná se rozloučit se svým pláštěm.
Řekla, že oko Dračího Krále
bylo uvnitř mě.
Chtěla vědět, jestli ho nevyměním za plášť.
To by mohl...
...být klíč k záchraně Tomoeho.
Hej, slečno, to vedete obchod tady v téhle jeskyni?
Pozdě v noci a jen na omezenou dobu.
Nakrm tímhle ovocem jakokoli ženu
a ona pak udělá cokoliv budeš chtít.
Nech mě přemýšlet...
Za ten zlatý prsten, který máš na ruce,
si ho s tebou klidně vyměním...
C-Co to?! Je to příliv?!
Krucinál! Vraťme se!
Oh, počkejte!
Za posledních 500 let jsi se vůbec nezměnila.
Ikdyž díky tomu bylo
lehké tě najít.
Co jste krucinál zač?!
Isohime, chci s tebou uzavřít dohodu.
Uh-huh Uh-huh
A tak dále a tak dále
Co jsi to řekla?!
Chceš mi dát
oko Dračího Krále?!
Kde?! Kde?! Kde ho máš?!
Je trochu jiná než jakou byla
500 let zpátky!
Tak jsem to nemyslela!
Jestli je oko Dračího Krále uvnitř mne,
chci, abys ho ze mě vyndala.
Tak se podívejme.
Chápu.
Je to hrozně opotřebované a malé,
ale můžu s jistotou říct, že vidím
něco, co vypadá jako to oko.
Opravdu?
Možná na to nevypadám,
ale na takové věci mám dobré oči.
Tak dobře.
Co z tvého vlastnictví
mi dáš na oplátku?
Cokoliv! Nabídnu ti cokoliv, co bude
v mých silách.
Opravdu...
Tak...
Co takhle 30 let tvého života?!
Je to nejnižší možná smluvní cena!
30 let? Tak tomu říkám zlodějina.
Nemusíš ji svěřit
svou důvěru, Nanami.
Takže ty víš, jak ho získat?
Ty ani nevíš, kde to oko je!
Mé dvě oči mají šestý smysl.
Není nic, co bych nedokázala vidět.
Nemotej se do toho, ty
bývalý hadí služebníku.
Dobře. Uzavřeme dohodu
v hodnotě 30 let mého života.
Co?!
Mm, jde vidět, že dokážeš být rozumná!
Nanami!
Nedělej to.
Budu v pořádku.
Přece jen, jsem mladá.
Neumřu, ani kdyby mi
vzala žalostných 30 let života.
Ale Tomoe už má jen jeden den, takže...
Jsi hloupá.
Nejsi ani schopná cokoliv udělat,
tak proč by ses měla dávat tímhle směrem?
Vždy se dostáváš do situací,
které jsou pro tebe příliš...
Už se na to nemohu dál dívat.
Notak, lehni si.
A teď tě nechám mi zaplatit
30 let tvého života během dodávání.
Odpočívej.
Nezabere to skoro žádný čas.
Mé oči mají šestý smysl.
Můžu jasně vidět, že máš něco mnohem lepšího
než roky tvého života, bohyně Země.
Duše bohyně Země a oko Dračího Krále!
Teď patří Isohime!
Vidíš? To proto jsem tě varoval.
Měla jsi mě poslouchat, nemyslíš, Nanami?
Tomoe může vinit
jen sám sebe za to, co se stalo.
Není žádný důvod,
proč bys měla platit za jeho dluhy.
Nemohl jsem nad tebou ani dohlížet, Nanami.
Dokonce i bez služebníka k dispozici,
jestli máš v úmyslu chránit ostatní
ve své funkci jako smrtelník,
tak budu sloužit ještě jednou.
To je můj způsob...
...jak ukázat respekt toho nejvyššího řádu.
Ta klec kolem mého srdce se rozpouští.
Ty... Proč?
Když zůstanu po jejím boku...
...tak budu zase schopný být sám sebou.
Další
část
se
blíží.
Další
část
začíná.
Má nová paní.
Spala jsi dobře?
Co?
Počínaje dneškem jsem se já, Mizuki,
stal tvým služebníkem!
Budu tak užitečný, že Tomoeho úplně smetu!
Huh? Co? Počkej, počkej. Co tím myslíš?
Jak vidíš, já...
Isohime, jelikož jsi se
pokusila ublížit mé paní,
určitě sis nemyslela, že se
odsud dostaneš bez úhony, že ne?
Mizuki!
Nezabíjej ji!
Posvátné Svazující Slovo je
znamením absolutní poslušnosti.
To sladká paralýza...
To potěšení být držen
pod boží kontrolou...
To je fantastické!
Řekni toho víc, Nanami!
Svaž mě s těmi neviditelnými řetězy.
Jsi hrozný, Mizuki!
Jinými slovy, políbil jsi mě
mezitím, co jsem spala?!
Úchyle! To je sexuální napadení!
To je trochu mimo mísu,
ale zdá se, že rozumíš situaci,
takže jsem rád.
Tohle je oko Dračího Krále?
Věc, která vypadá jako koule pachinko...
Pachinko - typ mechanické hry pocházející z Japonska
Ať už je jeho tvar jakýkoliv,
nemění to skutečnost o tom,
že je to oko Dračího Krále,
takže si pospěšme a pojďme
to vrátit Dračímu Králi.
Ale ta Isohime...
Želví Taxi
Pevnina <--> Palác Dračího Krále
Lístek pro jednu osobu, pouze pro jedno použití
Nic jsem si nevzala, takže...
...vem si je a budeme si kvit.
"Uprchnutí"
Řekla, že to jsou lístky
do paláce Dračího Krále.
Jsi příliš měkká, nechat ji jít
výměnou za tyhle drobnosti.
Jsem jen ráda,
že jsi jí nic neudělal.
Služebníci by nezabili přímo před svým bohem.
Jsem si jistý, že v tom je Tomoe stejný.
Nechtěl by před tebou
udělat žádnou špinavou práci.
Lorde Dračí Králi.
Máme problémy!
Ticho! Nech si to, než dopočítám.
Jde o Obří Bílo-Pyskatou Ústřici ve společenském sále!
Tomoe?
Panečku.
Ten pocit být zabalený
přináší takové skvělé vzpomínky.
I přes mou vůli jsem usnul.
Dračí Králi, už je to dlouho, že?
Ty máš teda nervy ukázat
svůj obličej před Nanami.
Přece jen, nemohu dělat žádnou
špinavou práci v přítomnosti mé paní.
Tak jsem se rozhodl změnit místo.
Páni, to je fantastické!
Takže my opravdu jedeme na želvě,
abychom se dostali do paláce Dračího Krále.
Nanami, přes to okno projde
cokoliv kromě vody,
takže jsem ti říkal, ať jsi opatrná.
Budu teď schopná zachránit Tomoeho.
Budu mít možnost vidět Tomoeho.
Toho Tomoe z přítomnosti.
Konečně!
Huh?
Co to do mě vjelo?
Mizuki.
Copak?
Myslíš si, že Tomoe...
...stále chová city k Yukiji?
Já...
...se trochu bojím ho vidět.
Určitě je to o něco jiné.
Byl k ní laskavější.
Jeho city k ní byly více zřejmé.
Ale ke mně...
...mě se ani nedotkne.
Ne! Teď na takové věci není čas!
Ale moje myšlenky se stávají
víc a víc negativní.
Zapomeneš na to, tam jít?
Jak jsme se dostali k tomuhle?
Protože nevypadáš příliš nadšeně.
Želví Taxi
Průvodce
Co se děje, Želví Taxi?!
Máme pasažéra nastupujícího na
neplánované zastávce.
Omlouvám se za připojení k vaší cestě.
Je z Dračího národu?
Zdravím.
P-Prosím, potěšení je na naší straně.
Ráda vás poznávám.
To není dobrý!
Všechny ženy, až na mě,
vypadají jako nádherné bohyně!
Co má na práci bohyně Země
v paláci Dračího Krále?
Um... Stalo se hodně věcí a...
Někdo, na kom mi záleží,
je tam držen jako zástava,
takže pro něj jedu.
Propána, to musí být pro tebe hrozné.
Jsem si jistá, že on na tebe také čeká.
Já jsem také na cestě do paláce,
abych viděla svého milovaného muže.
Doufám, že obě dvě brzy uvidíme
ty, na kterých nám záleží.
Páni, to je krásná výšivka!
Co je to?
To je krátký haori kabát, který jsem pro něj udělala.
Haori - Kabátec oblékaný při formálních příležitostech přes kimono
Udělat tu výšivku mi zabralo 7 dní.
Ve dnech, kdy ho nemohu vidět, mu
tímhle dávám najevo svou lásku.
Nádherný kus oblečení.
I kdyby mi to zabralo 10 let, nemyslím si,
že bych dokázala udělat něco takového.
Haori kabát!
Dávej pozor!
Mizuki, její haori kabát tamtudy právě odletěl!
Musíme se jít po něm podívat!
Ne.
Co?
S takovým proudem vody,
určitě už ho to odneslo
daleko odsud.
Co je ale důležitější, myslím si, že ten zbloudilý proud
může být způsoben kvůli otřesu,
který přichází z paláce.
Vždycky můžu udělat nový haori kabát.
Pojďme raději zamířit ihned do paláce.
Ale strávila jste nad ním 7 dní.
Ano. A díky tomu, těch 7 dnů
pro mne byly velmi radostné.
To mi teď stačí.
Já...
...se tak stydím.
Až do teď, vše, na co jsem myslela byly věci,
které pro mě osoba,
na které mi záleží, neudělá.
"Nestará se o mě."
"Nedotkne se mě."
Odkdy jsem se stala tak negativní?
Wow!
T-Tohle je palác Dračího Krále?
A...
Někde během cesty
se Mizuki zatoulal.
Whoa! Co to je?! Zemětřesení?!
Jak jsem tušila, něco
se tady opravdu děje.
Paní Kamehime!
Mořští slimáci, co způsobuje ten rozruch?
Zajatá liška najednou začala
zuřit, mořský slimák.
Lord Dračí Král se ho snaží zvládnout v západním paláci, mořský slimák.
T-Tomoe!
Chápu.
Jsi o mnohem víc zuřivější,
než jsem tě viděl předtím na pláži.
Máš pravdu. S takovou...
I stoletá láska by vychladla,
kdyby tě ta dívka viděla takového.
Znáš Nanami?
Obtěžovala mě,
požadovala, ať tě vrátím zpátky.
Myslím si, že říkala něco o tom,
že získá zpátky mé oko a vymění ho za tebe.
To je absurdní nesmysl.
Může být bohyně Země, ale je to jen titul.
Je neschopná cokoliv udělat.
Co?! Ta holka je bohyně Země?!
Byl jsem si jistý, že je to tvá lás...
Možná na to nevypadá, ale stále
je ctihodným bohem v Mikageho svatyni.
Ona není žena, kterou
by ses mohl dotknout špinavýma rukama.
Tomoe!
Jsem tak ráda, že jsi v pořád-
Zaklapnutí
Poč-...
Proč by ses zavíral dovnitř?!
Teď je už pozdě na to tam být!
Abys věděl, vím všechno!
Já...
...šla jsem do minulosti
a potkala tvé staré já, Tomoe.
Je mi jedno,
jestli se mi neotevřeš.
Nebo se mě nedotkneš.
Je mi dokonce jedno...
...jestli chováš city k někomu jinému.
Nebudu už čekat na to,
až mi bude má láska oplacena.
T-Ty se do-dotýkáš...
Je mi jedno, jestli se na mě nebudeš tak dívat.
Protože já zařídím,
abys mě tak viděl.
I když semnou nebudeš
jednat na takové úrovni...
...nezmění to skutečnost,
že k tobě chovám city.
A to... stačí.
Pojďme domů.
To nedává smysl.
Ta holka je bohyně Země?
Je jedno, jak se na to podívám,
ona je malá lidská holka.
Um, Lorde Dračí Králi?
Drahý.
Proč je pro všechno na světě
palác v takovém stavu?
K-Kamehime, myslel jsem,
že jsi na návštěvě u své rodiny.
Ani náhodou! Ona je manželka Dračího Krále?
Zabýváš se tou divokou liškou navzdory tomu,
co se stalo minule?!
Když bylo tvé pravé oko ukradeno,
řekl jsi, že už nikdy nepřipustíš
další jizvu na svém obličeji!
Zapomněl jsi na ten slib?!
Počkej! Mohu to vysvětlit!
T-Ta bohyně Země
sem přišla, aby mi vrátila mé pravé oko.
Že ano, bohyně Země? Že? Že?
Co? Ano, to je pravda.
Oko Dračího Krále.
Vracím ti ho.
Je celé smrsklé!
Kdybys to jen mohl přehlídnout...
Dohoda neplatí!
Dobře, tak potom...
Tak co kdybychom vyjednávali s tímto haori kabátem?
Mizuki!
Co to je sakra za kus odpadu?
Myslíš si, že se mnou můžeš smlouvat
s něčím takovým?
Tohle je kus tkaniny,
který tvá žena udělala s láskou pro tebe.
Co?
Nebo je něco takového
méně hodnotné, než divoká liška?
Dohodnuto!
Mizuki!
Takže jsi se vydal pro haori kabát!
Co tady taky děláš?
Protože jsem se o tebe strachoval,
můj starší bratrský služebníku.
Huh?
Takže takhle to máme.
Pojďme odteď společně pracovat ve svatyni, Tomoe.
Cože?!
Pojďme všichni tři...
...domů společně!
Kamisama onegai da
Drahý bože
Boku no ano hito ni
Mám přání
Aitai no sa
Musím jí vidět
Kamisama tsurainda
O bože, tolik mě to bolí
Kyou mo matta noni
Dnes jsem znova čekal
Konakatta
Ale ty jsi nepřišla
Onegai ga aru no
Já mám přání
Kamisama boku o tasukete
Drahý bože, prosím, pomoz mi
Kamisama mou osoi
Drahý bože, jdeš příliš pozdě
Ano ko wa tooku no sora ni
Už je pryč, na vzdálené obloze
Několik století před námi...
Další díl
Tohle je příběh o tom,
jak byl Tomoe Mikageho služebník.
Kieta no sa
A zmizela
Zajímalo by mě, jaký to byl život pro ty dva.
Yeah, yeah, yeah
Příště, "Tomoe se stává Služebníkem."
"Tomoe se stává Služebníkem"
Co?! Tam je i jiný příběh?!
Sayonara, baby
Co je to?! "Bohyně jde na goukon!"
"Bohyně jde na goukon"
Goukon - seznamovací rande
Máme skvělé spojení dvou linií
příběhu na příště.