Unavené dívce začína její den
Onna-no-ko hajimemashita
S povzdechem, co zní jako hra na housle
Překlad: Datrias
Tameiki wa vioron no shirabe ni nite
S neukojitelnou chutí na třešně
Korekce: Mei
Akai mi hajikechatta
To bylo, než jsme se poznali
Časování převzato od skupiny [CBM]
Mada anata o shiranai
Tohle je poprvé, co se takhle cítím
"Konna koto hajimete" tte
Překlad OP/ED: LockGhost
Viděla jsem, jak jsou tvé oči naplněné radostí
Manazashi wa aku no hana sakimidarete
Ale já musím už domů,
Mori e to tsuzuku basu sutoppu
A ty mě i tady nevnímáš
Demo anata wa tsurenai
Ohňostroj na nebi
vypadá jako silueta lásky
Karameta hada ni myaku-utsu koi no shiruetto
S trochou kouzla
Karui mahou
Se dvoje osamělé rty
Usotsuki na kuchibiru
Semknou v jedny
Sou kasaneteru
Uvidíš
Ano ne
O dobrý bože...
Nee kamisama
Chtěla bych být špatná holka,
Warui ko ni naritai yo
být hodná už mě unavuje
Ii ko ni shiteru kara
Tak tě prosím
Onegai dayo
Má to dobrý důvod
Zurui koto sasetoite
Chci být jednou tou špatnou,
Ii koto shitai nara
S rozevlátou sukní
Sukaato hirugaeshite
Budu brzy zpět
Sugu kaeru yo
Vypadá to, že v sobotu už bude jasno
Doyoubi wa haresou da
Stala jsem se bohyní
Kamisama hajimemashita
Vracíme se zpět několik stovek
let do minulosti...
Kde to jsem?
Ne, je jedno, kde to je.
Stejně brzy zemřu.
Jakmile budu mrtvý,
nezáleží na tom, kde to bude,
stanu se mrtvolou. To je vše.
Co se ti stalo?
Jsi celý od krve.
To není má krev.
Chápu. Musíš být strašně vyčerpaný.
Přijď do mé svatyně.
Chvíli si odpočiň, než zase půjdeš.
Svlékni si své oblečení a nech mě se podívat.
Jak jsem si myslel,
tato značka je kletba, kterou na tebe
uvrhl démon, který byl jednou bohem.
Je to okolo celého tvého těla.
Jak dlouho jsi takhle byl?
Youkaiové by se neměli
zaplétat s bývalými bohy.
Mohou být zbaveni svého božství,
ale jejich kletby stále fungují.
Nelze je vrátit zpět.
Myslím, že jsi musel uzavřít
nějakou smlouvu s bývalým bohem.
Přísahal jsem...
Přísahal jsem, že strávím svůj život
s lidskou ženou, která pro mě byla důležitá.
Ta žena zemřela, takže já musím také.
Ale protože jsem selhal v tom, stát se člověkem,
i když zemřu, nemohu jít na místo, kde je Yukiji.
A proto ses potuloval kolem.
Takže i youkai, jako ty,
může mít city k někomu jinému.
To ses tolik staral o lidskou bytost?
Miloval jsem ji.
Víc, než cokoliv na světě
jsem chtěl být s ní,
nehledě na to, co by mě to stálo.
Jestli jsi bůh,
mohl bys alespoň
zůstat u mé smrtelné postele?
Slibuji ti to.
Ale není důvod, proč bys měl umírat.
Se svými schopnostmi ti pomůžu.
Pokaždé, co slunce vyjde a zapadne,
tvé zraněné srdce se krůček po krůčku vyléčí.
Krůček po krůčku, nakonec zapomeneš.
Síla zapomnění.
Zapomeň na tu smlouvu
a dostaň se z té kletby.
Tak, a teď spi.
Mikage?!
Whoa! Co je?
Yonomori
Je pro tebe tak neobvyklé, že sis zdřímnul, Tomoe.
Měl jsi špatný sen nebo tak něco?
Nespal jsi klidně.
Co tady děláš?
No, spal jsi tady a vypadal jsi tak zranitelně,
takže jsem se přišel podívat.
Jestli se považuješ za služebníka
Mikageho svatyně, tak...
...pracuj!
Ale ty jsi taky spal!
Tomoe se stává služebníkem
Aby jsi věděl, Tomoe je zajisté násilnický člověk.
Nedá se s tím nic dělat,
protože býval divokou liškou, ale přesto...
Když si vzpomenu na starého pana Tomoeho,
tak docela dost změkl.
Byl opravdová pohroma,
když poprvé přišel do svatyně.
Jsem ohromen tím, že se ho Lord Mikage
obtěžoval zkrotit.
Zkrotit ho?
Přece jen, mluvíme o Tomoem.
Abys věděl, já vím, jaký býval.
Když pan Tomoe přišel do svatyně...
Tomoe, od teď bys měl žít
tady, v mé svatyni, jako můj služebník.
Duchové svatyně tě jistě také vřele přivítají.
Já jsem youkai. Nemůžu
žít na takovém dusném místě.
Bude to v pořádku.
Jakmile uzavřeme smlouvu
a uděláme tě mým služebníkem,
budeš schopný tady lehko žít.
Jak chutně vypadající žena.
Sním tě!
Takže to jsi ty.
Youkai, který v poslední době páchal
na mostě neslušné skutky?
Můj pán je na konci svých sil kvůli lidem z vesnice,
kteří za ním chodí kvůli ochraně.
Promiň, ale hodlám se tě zbavit!
Snažně tě prosím, zachraň mě!
Co?!
Nedotýkej se mě,
člověče!
Nedotýkej se mě, člověče!
Takže?
Mezitím, co jsi pronásledoval
tu lidskou ženu se svým liščím ohňem,
youkai z mostu utekl?
To je neuvěřitelné, Mikage.
Je to, jako bys to sledoval.
Jsem naštvaný!
Jsi k lidem příliš krutý.
Když jsi teď služebníkem v této svatyni,
musíš mít k lidem víc lásky.
Na nějakou dobu ti zakazuji páchat násilné činy.
Jestli jdeš pomoct lidem, tak bys měl mít mnohem vlídnější postoj.
Co je?
Ten člověk se mě předtím dotkl.
Nejsem ručník.
Okamžitě si támhle sedni, Tomoe!
Dneska s tebou nebudu mít žádné
slitování, dokud toho nebudeš litovat!
Bla, bla, bla, bla, bla, bla, bla, bla,
bla, bla, bla, bla, bla, bla, bla...
"Bla, bla, bla, bla, bla, bla..."
Panečku. Ono už je ráno.
Nechuť té lišky k lidem přidělává takové starosti.
A proč udělal pan Mikage
tu divokou lišku svým služebníkem?
S tím, jaký je, jedině
udělá svatyni špatnou pověst.
To mi připomíná, Onikiri,
zdá se, že pan Otohiko, bůh Větru,
tady zítra zaskočí
na jeho zpáteční cestě z Izumo.
Propána! V tom případě
musíme rychle jednat
a zavřít tu divokou lišku
někde, kde nebude vidět!
Zkus to.
Pane liško, co je
s hubováním od pana Mikageho?
Už je konec. Takže zítra se staví
Mikageho božský kamarád?
Tak je to.
Prosím, nezapomeňte
na svoje povinnosti jakožto služebníka.
Hah! Namyšlená slova
od hyottoko kašpara!
Hyottoko - komická japonská postava zobrazená maskou
Ukaž mi ten svůj obličej!
Pitomost.
Tahle záležitost okolo Tomoeho je opravdu obtížná.
Proč tolik nenávidí lidi?
Před měsícem se stal mým služebníkem, a já si řekl,
že počkám, ale vůbec se to nezlepšilo.
Pane Mikage...
Proč jste přivedl tu lišku domů?
Jeho obličej.
Stín smrti byl na jeho tváři.
Myslel jsem si, že kdybych ho neoslovil,
tahle bílá liška by zemřela jako opuštěný králík.
Abys věděl, mám o Tomoeho strach.
Oh, to je ta divoká liška z včerejšího večera.
Youkai, který slouží jako služebník? To je k popukání!
Dneska jsi opět na pochůzkách kvůli svému pánovi?
Jestli máš problém,
vyzývám tě, abys vlezl do řeky!
Hah! Žvaňte si, dokud můžete.
Až mi Mikage udělí povolení,
do posledního vás přidám
do rýžového dortu a sním vás!
Pane Liško...
Vědela jsem, že jste to vy!
Vy jste ta liška, co mě včera zachránila, že?
Člověk...
Jsem tak ráda.
Měla jsem pocit, že jestli tady
počkám, tak na vás narazím.
Dokonce jsem vám včera ani
nepoděkovala, protože jsem byla hrozně vystrašená.
Ty...
Znova se ke mně bezhlavě přibližovat...
Nebudu zodpovědný za to,
jestli tě sežeru.
To se nestane.
Protože jsi bílý a velmi nádherný.
Nedotýkej se mě.
Běž.
Zdá se, že tvůj malý
bráška doma pláče.
D-Dobře!
Proč tolik nenávidíš lidi?
Protože jsou slabí.
Nechci jednat s těmi,
kteří jsou slabí.
To ty jsi ten slabý.
Musíš zesílit.
Nemůžu mít někoho, kdo vztáhne
ruku na dítě, jako svého služebníka.
Jak ses měl, Mikage?
Skvělý Otohiko se právě vrátil z Izumo!
Jak dlouho to bylo? 100 let?
Dlouho jsme se neviděli!
Tady máš... suvenýr z Izumo!
Propána! Vypadáš sklíčeně.
Otohiko... vítej.
Myslím, že jsem Tomoemu
včera vynadal až příliš.
Mám takové obavy...
Whoa, moc to nechápu, ale
zdá se, že jsem přišel ve špatnou chvíli.
Ty jsi ten slabý.
Musíš zesílit.
Nemůžu mít někoho, kdo vztáhne
ruku na dítě, jako svého služebníka.
Takže tady jste byl, pane Tomoe.
Hledali jsme vás.
O co jde?
Mikageho božský přítel už konečně odešel domů?
Ano, právě teď.
Dneska je úplněk.
Je to jediný den v měsíci,
kdy si pan Mikage dává saké.
Prosím, jděte mu nalít.
Proč já? Můžete to udělat vy dva.
Oh, ne.
Naplňování božského poháru saké...
...je povinnost služebníka.
Ahoj, Tomoe.
Uděláš mi laskavost a napiješ se se mnou?
V průběhu několika
set let po tom,
pan Tomoe plně převzal
své povinnosti jako služebník pana Mikageho.
Ale pak...
Jdu do města, Tomoe.
Postarej se o svatyni do chvíle,
než se vrátím.
S těmito slovy pan Mikage
odešel a nikdy se nevrátil.
A tak uběhlo 20 let.
Huh.
A pak Nanami přišla do svatyně.
Oh, ano.
Od příchodu slečny Nanami
je pan Tomoe značně veselejší.
Nevím, jak bych to vysvětlil.
Zdá se, že si to užívá.
Ano, jiným způsobem,
než s panem Mikagem.
Užívá si?
Hade, proč se tady flákáš?
Oh, nevěděl jsem, že jsi tam, Tomoe.
Vidím, že těžce pracuješ.
Chceš se taky napít, Tomoe?
Vždycky piješ saké,
ať je noc nebo den...
Pracuj!
Nanami stále spí?
Ano, na to že je Neděle.
Ten nedostatek disciplíny.
To je vrchol lenosti!
Nanami, vstávej! Jak dlouho
hodláš spát?!
Aw, ještě chvilku. Přece jen, je Neděle.
Pane Tomoe...
Teď je takový skvělý služebník.
Lidé potřebují čas od času přestávku.
Bohyně! Ty jsi bohyně Země!
Zvykni si na to konečně!
Další
část
se
blíží.
Další
část
začíná.
Podívejte! Po dlouhé době
přišli konečně do školy!
Kurama a Tomoe!
Oni jsou prostě tak krásní, stejně jako vždycky!
Kurama se teprve včera
vrátil z focení v zahraničí!
Slyšela jsem, že se Tomoe
necítil dobře a byl v nemocnici!
Jeho zdraví musí být křehké.
Nemůžu se nabažit té jejich zvláštní
aury, kterou mají kolem sebe.
"Křik Křik Křik Křik Křik "
Musím si nahrát Kuramův díl
z Možná je v pořádku se smát.
Hej, hej, vy dvě bez kluků.
Je tady goukon,
který se bude konat tenhle víkend.
Goukon - seznamovací rande
Ami, Momozono, napsala
jsem vás dvě do skupiny,
takže si buďte jisté, že se na to připravíte.
Goukon?!
Proč musíme najednou dělat takovou věc?
To je pro Ami nové!
Nedá se nic dělat. Nemáme dost
holek, které by šly.
Já nechci jít na goukon.
Vy dvě bystě chtěly kluka ještě před
Vánocemi, ne?
Já opravdu nechci...
Ale já chci.
Dobře.
Tak fajn. V Sobotu.
Začíná to ve dvě.
Co mám dělat?! Nikdy jsem nebyla
na ničem takovém, jako je goukon!
A navíc, tohle není ten druh
věcí, na který bych chtěla jít.
Bohyně jde na goukon
Dobře, tentokrát máme skvělé spojení dvou linií příběhu.
Kromě toho...
...já už...
Co se děje, Nanami?
Zdá se, že jsi byla předtím zapojená do diskuze.
Já už mám někoho, koho mám ráda.
T-To nic není.
Nelži!
Řekla jsi, že jdeš na nějaký gou-něco!
O nic nejde!
Jen jsem si udělala nějaké plány, abych se trochu bavila!
Kluci by neměli strkat nos do holčičího rozhovoru!
Jdeme domů!
Budu o tom před ním mlčet.
Hlavně, abych zabránila
zbytečným nedorozuměním.
Přece jen, jediný člověk, ke kterému
chovám city, je Tomoe.
Dlouho jsi to zapíral, liško.
Říkal jsem ti, že starat se
o člověka je těžké, ne?
Zvláště o dívku v Nanamině věku.
Nanami řekla, že o nic nejde.
Zase jsi usnul na vavřínech, že?
Opravdu si myslíš, že
Nanami nikam nepůjde?
Za co to kucinál bylo, ty blbče?!
Tomoe.
Jdu do města, Tomoe.
Karaoke
Rády vás poznáváme!
Jsme dívky ze střední školy Ujigami!
Představování
Já jsem Yamada. Sato.
Tanaka.
Já jsem Kohiruimaki. Rád vás poznávám. Teehee.
To jste všechny náctileté? Jste tak mladé!
Tak roztomilé!
Vsadím se, že jste ve škole oblíbené.
To vůbec není pravda.
Takže všechny máte kluky?
Blbče! Neptej se hned na takové věci!
Nebyly by tady, kdyby je měly.
I kdyby měly, bylo by pro ně těžké to říct.
Proč? Já mám přítelkyni,
ale stejně jsem přišel. Teehee.
Je to špatně?
Sklapni, ty blbče!
Umři!
Co kdybychom si pro začátek objednali pití?
Dám si pivo!
Já taky!
Chápu.
Z toho, co jsem mohl slyšet
z konverzace z vedlejších dveří, tak je to...
...goukon.
Goukon?
Co je to ten goukon?
Prosím tě, Tomoe. Dokonce ani
nevíš, co je goukon
a sedíš tady jako pohledný muž?
To je zahanbující.
Goukon je místo, kde se žhaví
muži a ženy, kteří se neznají
dají dohromady a prahnou
po bohaté hostině. Že ano, tengu?
Špatně. Sklapni. Jaký druh
setkání by to byl?
Nebo spíš... kdo jsi?
Já jsem Mizuki, Nanamin služebník.
Rád tě poznávám, tengu.
Proč se Nanami účastní takové akce?
Ignorování
Oh, pravděpodobně chtěla zažít něco trochu divokého.
Je to přirozené pro někoho v jejím věku.
Obklopena ne-lidmi jako je ona,
možná ji to nutí chtít
si pohrávat s ostatními lidmi.
Horké! Horké! Horké! Horké!
To je dobré.
Že ano? Mají tady taky velmi dobré jídlo.
Nikdy jsem nebyla na takovém místě, takže...
Nikdy jsi nešla na karaoke nebo tak, Nanami?
Ne.
Dostává se ze zlomeného srdce
a poohlíží se po příteli,
takže jsem ji pozvala.
Ale já ho nehledám.
Uvnitř Aminy tašky!
Je tam had!
Mizuki?!
V
kou-
pelně
Co tady proboha děláš?!
Protože se zdálo, že se bavíš ve světě,
o kterém nic nevím,
takže jsem si přál být taky součástí.
Přišel jsi sám?
Ne.
Neříkej, že...
Promiň.
Zdá se, že malý drahocenný Mizuki
mi vyklouzl, když jsem se nedíval
a přišel tě rušit.
T-Tomoe! P-Proč jsi tady?!
Chovala ses zvláštně, tak jsem
tě kvůli obavám přišel zkontrolovat.
Po-Pozoroval mě?!
Ačkoli...
...zdá se, že mé obavy byly zbytečné.
Neměj strach. Odcházíme,
takže běž a bav se.
Oh, pravda...
Moje poflakování s divnými kluky...
...není něco, o co by se Tomoe zajímal.
Jsem tak pitomá.
Není to tak, že bych
dělala něco špatného, a přesto...
Tady jsem.
Co se děje, Nanami?
To nic není.
Zdá se to tak hloupé...
Zdá se to tak hloupé.
Opravdu to nic není.
Jen jsem trochu vzpomínala
na to, když se mi zlomilo srdce.
Zlomené srdce, huh? Byl tam, udělal to.
Ten goukon tě dostal, že?
Pojďme si tu chvíli užít noční vánek.
Mockrát ti děkuji.
Omlouvám se za půjčení tvé bundy.
To nic.
Jsi milý kluk, Kohiruimaki.
Ačkoli jsem byla na začátku před tebou trochu na pozoru.
Co? To je hrozné!
Zato já jsem si už od začátku
myslel, že jsi roztomilá.
"Huh?"
Máš jemné ruce.
Nevadilo by ti, kdybych držel...
Za co to krucinál bylo?!
Omlouvám se.
Zdá se, že tě malý
drahocenný Mizuki otravoval.
D-Dobře, vrátím se dovniř!
Proč musel být zrovna tady a přistihnout mě
v takovou špatnou chvíli?
Myslela jsem, že jste už odešli, Tomoe.
Takhle to opravdu vypadá,
že jsem se zahazovala s tím klukem.
Řekl jsem ti, aby ses bavila,
ale neřekl jsem, že se můžeš
muchlovat s takovým hmyzem, jako je on.
Mu... Nic takového to nebylo!
Jak hrubé! Vůbec to nebylo...
Opravdu si myslíš, že
Nanami nikam nepůjde?
Co?
Vracíme se domů.
Z-Zadrž na chvíli!
Nemůžu jen tak všechny opustit a odejít!
Dám jim vědět, že jsi
šla domů bez nich.
Co?
Mám připravený náš odvoz v blízkém parku.
Dneska není pracovní den.
Domyslel jsem si, že autobusy přestávají jezdit brzy.
Moje ruka... bolí.
Nemůžu se vyprostit.
Tomoe...
Mohlo by to být?
Jsi vytočený?
Věděla jsem, že jsi.
Protože jsem byla s klukem.
A ty jsi byl vytočený, že ano?
Počkej! Nic neříkej!
Tohle je příjemná představa, takže
chci jen věřit, že je to pravda!
Ale já nemůžu jen tak
odejít bez toho, abych někomu něco řekla.
Půjdu a rychle se rozloučím.
Taky musím vrátit jeho bundu.
Ty jdi napřed.
Je to přesně tak, jak jsi řekla.
Jsem vytočený, jako malé dítě.
Zdá se, že nejsem tak lhostejný muž,
jak si všichni myslí.
Když se na něj dívám takhle zezadu,
zdá se jakoby se lehce chvěl,
ale není to jen proto, protože si to přeji vidět?
Nebo to znamená...
Jak dlouho jsi tam byl?!
"Ba-dum Ba-dum"
Jak to myslíš?
Byl jsem tam celou dobu.
Nebo to znamená...
...že mě má rád?
Přímo po tom, Kurama si
užíval jeho čas na pódiu.
Kamisama onegai da
Drahý bože
Boku no ano hito ni
Mám přání
Aitai no sa
Musím jí vidět
Kamisama tsurainda
O bože, tolik mě to bolí
Kyou mo matta noni
Dnes jsem znova čekal
Konakatta
Ale ty jsi nepřišla
Onegai ga aru no
Já mám přání
Kamisama boku o tasukete
Drahý bože, prosím, pomoz mi
Sayonara baby, goodbye, goodbye
Sbohem moje zlato, sbohem, sbohem
Baby
Zlato
Další díl
V tomto světě se Mizuki snaží
porozumět tomu, jak splynout s lidskou společností.
Mizuki půjde sám do města.
Byl donucen si koupit divné lístky,
vyděšen divným mužem,
byl otravován producentem a...
Oh, drahý Mizuki, jsi v pořádku?
"Služebník jde do města"
Příště, "Služebník jde do města"
A mezitím, Nanami jde na rande s Tomoem
do zábavního parku.