Slečna Monochrome
GravitySubs uvádza:
Manažér Maneo, chcem
sa objaviť v dráme.
Ehm... idem na to!
Ru-chan, dobré ráno.
Dobré ráno, Monochrome-san.
Poďme natáčať drámu.
Monochrome
Mhm...
Ru-chan, idem preč.
Pozri sa na byt, vyčisti ho, okej?
Slečna Monochrome stratila z jej
bohatstva 19.3 miliárd yenov,
ale tvrdo pracuje, aby znovu
získala idolskú kariéru.
Monochrome-san, si úžasná.
bola si rovno ako manekýn!
Ty si sa vôbec nehýbala v
priebehu celého natáčania.
Som úplne v poriadku s nepohybom.
Ako sa dalo čakáť od Androida!
Takže, ehm... tebe nevadí naozaj
apartmán takej zlej kavlity?
Áno. Super Idol Kikuko to povedala sama.
"Idol musí mať hladovú dušu."
Pôjdem svojou cestou do toho bytu.
Chcem byť viac.
Chcem byť pútavá.
Myslím, že je to v poriadku, potom...
Dnes večer budem trénovať zase môj autogram,
takže sa môžem stať super idolom ako Kikuko.
Som doma, Ru-chan.
Bola si dnes dobrá, Ru-chan?
Kúpila som si niečo pekného za
peniaze, ktoré som dostala na dnešnom natáčaní.
Tada, alkaline!
Obyčajne dostanem zinkovo-uhlíkové, ale tie som premárnila.
Jedná sa o dlhšiu výdrž.
Teraz sa budeš môcť
dobíjať. Nie je to skvelé?
Ach... alkalické. Zdájú sa...
Veľmi účinné...
Ten skvelý pocit.
Oh...
Čo sa deje, Ru-chan?
Cítiš sa zle?
On-Ona je studená!
T-To je...
Ah! Ru-chan...
Ru-chan, ďakujem ti za všetko.
Na Ru-chan
Monochrome
Nikdy na teba nezabudnem.
Tú noc, Monochrome android
stratila cenného členna jej rodiny
a prvýkrát sa naučila "smútku".
Preklad: FabiusJackson
Korektúra: Wertoxik
Enkód, Upload: Hime alebo JacobSteven
Časovanie: prevzaté
od [AnimeOut]