Slečna Monochrome
GravitySubs uvádza:
Ja som idol,
slečna Monochrome.
Manažér Maneo
Daj mi viac práce.
Chcem byť viac než idol.
Akýmkoľvek spôsobom?
Áno. Urobím čokoľvek...
Či už to je umývanie riadu...
Skúška sily...
Pôsobiť ako minister...
Alebo výlet mimo
slnečnej sústavy...
Um, nič z toho nie je práca
pre idola?
Je to záznam vystúpenia
galactických rozmerov.
Domáci
Úhrový koláč je môj obľúbený.
Dnes, mám navyše drámu.
Dobre, toto je časť
kde protagonista
drží dieťa a vyskočí z plameňov
Som tak spokojná... si v poriadku...
Dobre, strih!
Hej, protagonista nezachránil dieťa!
Some extra just rescued and
jumped out with a Ro**ba!
Nechcem sa cítiť nikdy smutná.
To nedáva zmysel!
Moja idol práca získala cenu
v Nika výstava umenia.
"Prekvapené vzbudenie"?
Áno..
Povedali, že chcú hrať
žarty na idolov.
Myslím si, že by si mala preháňať prekvapenie
ako len môžeš.
Nechaj dopad na publikum a uisti sa že si ťa budú pamätať.
Prekvapujúco
Veľký úspech
Bude v poriadku, ak aby som pokazila "prekvapenie"?
Myslím si, že áno.
Koniec koncov, ak by si zabudla
a zaspala by si
plán by sa zvlášť rozpadol.
Chápem.
Nerušiť
Dobre ráno.
Zdá sa že Monochrome-chan
spí celkom tvrdo...
Zaujímalo by ma, aký druh
pyžama má na sebe...
Eek!
Oh chlapi, všimla si ma.
Prekvapujúco
Veľký úspech
Prekvapujúco. Veľký úspech!
Eek!
Oh, bože!
To bolo ako odišla
a "Prekvapené vzbudenie"
nebolo vysielané.
Preklad: FabiusJackson
Korektúra: Wertoxik
Enkód, Upload: Hime
Časovanie: prevzaté
od [AnimeOut]