Slečna Monochrome
GravitySubs uvádza:
Chcem konkurz.
Konkurz?
Idolovia si berú zásluhu, za svoju vlastnú prácu.
Chcem byť viac.
Čokoľvek urobím, aby som vstúpila do konkurzu.
Máš to mať!
Dobre, konkurz pre reportéra
gurmánu práve začína!
Ďakujem vám, že ste ju nechali
účastniť sa v konkurze, producent.
To je úplne v poriadku, Maneo-chan.
Vezmi ma niekedy znovu do hostinca, dobre?
Oh, a-ano...
Prosím, jedzte ramienka a podávajte o ňom správy.
Začne vstupujúci číslo jedna!
Wow, je to horúce!
Diskvalifikovaný! Číslo dva, choďte do toho!
Je to úplne rameno!
Diskvalifikovaný!
Číslo 96, choďte!
Čo sa stalo?
Silné a bohaté ramienka...
Pečené bravčové mäso, cibuľa,
bambusové výhonky, a...
Proteín: 30 gramov. Tuk: 50g.
Minerály: 10g. Cukor: 60g.
Vláknina: 3 g.
Obsah soli: 3 g.
Približne 800 kcal...
O-Ohromujúce! Ale...
Jedzte to už! Diskvalifikovaná!
Je mi to ľúto, producent...
Monochrome je android, takže... Um...
Aj keď ste bol taký láskavý
a chcete ju nechať zúčastniť...
Hm...
Ak Mono-chan má toľko talentu, možno
by rada mala konkurz na niečo iné?
Dobre, konkurz do nového programu,
"Zhoď dietu!" teraz začne.
Prosím, dajte dohromady misku s
výživou a počtom kalórií.
Ach, predstavanie,
výživa, a počet kalórií,
to všetko bolo vzaté do úvahy.
Pokiaľ ide o chuť...
T-Testovala si chuť?
Nie.
Prečo?! Diskvalifikovaná!
Je mi naozaj ľúto,
producent! Ona je android!
Myslím, že by na tom bola lepšie
Je mi to ľúto, ospravedlňujem sa...
ochutnávať to aj keď je v prípade android...
To teraz dáme stranou.
Len som si spomenul, že je konkurz
ideálny pre Mono-chan.
Oh!
Neuveriteľné!
Ste najatá!
Ďakujem vám.
A tak...
Slečna Monochrome prešla
iluminátskym konkurzom
a bola poverená
na farbenie mestskej nočnej oblohy.
Je to tak nádherné.
Ale ty si krajšia.
Červenám sa!
Nenechajme sa v rozpakoch...
Preklad: FabiusJackson
Korektúra: JacobSteven
Enkód, Upload: JacobSteven
Časovanie: prevzaté
od [AnimeOut]