Dobře, Aiharo,
sežer si to!
- Kotoko!
- Ano!
Vidím to!
Dokázala jsi to.
Nezvrtla sis kotník?
- Tady?
- To bolí.
Bože, kdybych řekla, že Irieho miluju ještě víc,
zlobil by ses?
Už konečně budeme u vás?
To je divný.
A jsme tady! To je náš nový dům!
Prosím?
Kdo jste?
Bydlím v tomhle domě.
- To je můj dům.
- To snad ne.
Každopádně taky bydlím já.
Co to znamená?
Omlouvám se, Irie.
Kdybych tě nechal samotnou se zraněnou nohou, matka by se na mě zase zlobila.
Je to jen do té doby, než se zkontaktujeme s tvým otcem…
Ale kam šel?
Brácho!
To je děs. Můj pokoj je už zase…
její.
Kvůli ní…
Vítejte doma, Naoki a Kotoko.
Říkala jsem si, že budete spolu.
Šli jsme do našeho nového domu, ale bydlí tam někdo cizí.
Zkouším volat taťkovi, ale nechce nás to spojit.
Šel do realitní kanceláře.
Co? Co se stalo?
Vypadá to, že ve smlouvě byla nějaká chyba.
Někdo ji podepsal o den dříve než tvůj otec.
Je mi to líto.
Jiný zákazník podepsal smlouvu v dceřiné firmě.
Ale to snad…
Dneska měl do vašeho nového domu dorazit nábytek.
Ale ani to nepůjde.
Momentálně obvolává stěhováky a realitní kancelář.
Asi proto se mu nemůžeš dovolat.
Takže s taťkou zase nemáme kde bydlet?
Co budeme dělat?
Neboj, můžete být zase u nás.
Ale…
Ty i tvůj otec můžete bydlet u nás!
Koneckonců stejně se jednou staneme rodinou.
Co?
Pořád myslíš na takové hlouposti?
O čem to mluvíš?
Vím, že jste se políbili.
Já to neřekla! Já to neřekla! Já to neřekla!
To snad není pravda! Že ne, brácho?
Nikdy by mě to při pohledu na vás ani nenapadlo.
Není pěkné podvádět rodiče, víme?
Jak jste se to dozvěděla, paní Irie?
Člověk, který má informace, si podrobí svět.
Ano.
Přesně tak.
Děkuji za vaši pomoc.
Realitní kancelář Mikasa
Ano?
Jsem tak šťastná, že jsi zpět, Kotoko.
Jaké to je zase se k nám vrátit?
Pletete se, paní Irie.
Irie a já na tom nejsme tak, jak si myslíte.
Jen co si najdeme nový dům, zase odejdeme.
Tak si říkám, jestli opravdu dokážete najít nové bydlení.
Každopádně, jsem odhodlaná tě tady držet stůj co stůj.
Vždyť jste se s Naokim políbili.
Jak jsem říkala, tak to není. Byla to náhoda.
Ani jsme se spolu nikdy nedrželi za ruce.
Nikdy jsme nebyli na rande.
Nevěš hlavu, Kotoko.
I když jste to ještě nedělali, můžete v budoucnu!
Když jste se políbili náhodou,
můžete i randit náhodou.
To je nemožný.
Kotoko, běž s Naokim na rande!
Je to tvůj úkol!
Fandím ti!
Bylo mi přikázáno, abych šla s Iriem na rande.
No kdybych měla příležitost, šla bych s ním na rande ráda.
Ale…
on nemá v plánu se mnou kamkoliv jít…
Co bych měla dělat?
Aj: DramaFever, čj: Zíza, korektura: fishmancz
Nezbedný polibek
Láska v Tokiu
Díl osmý: Nečekaná první schůzka
- Zase spolu bydlíte?
Jo.
Nevím jak to, ale paní Irie ví, že jsme se políbili.
No…
Neříkejte mi, že jste to byly vy!
Proč jste to udělaly?
- To byla nehoda.
- Nehoda?
- Promiň, promiň.
- Řekly jste „polibek“?
Kotoko, políbila jsi Irieho?
Myslel jsem si, že se ho chceš vzdát.
Kiníku, promiň.
Ach jo, to bylo na Kiníka příliš.
Takhle to ale pro něj asi bude lepší.
Satomi?
Protože se Irieho nedokážeš vzdát ani za zlaté prase.
Už sis to určitě uvědomila.
I když před tebou jsou překážky a rivalové,
tvé city pro Irieho se nikdy nezmění.
Pak by to měl Kiník vzdát a překonat to.
Ale Irie si mě vůbec nevšímá.
Já o vlku…
Irie!
Nechtěl bys jít se mnou v neděli na film?
Mám dva lístky.
Co?
Macumoto Júko chce jít na rande s Iriem taky?
Ale ne. Ji nepřekonám.
Co to děláš, Sudó?
No a co ty tu děláš, Aiharo?
Sleduješ Irieho, co?
A co ty? Neokukuješ Macumoto?
Že bys
Macumoto mi-mi-miloval?
Aiharo.
Na takovém místě a uprostřed dne?
To ale…
Tak to není.
To je…
Takže ty řeči byly pravdivé.
Cože? Řeči?
Že je něco mezi Aiharou a Sudóem.
Co?
Neříkej takový pomluvy! To není pravda!
Všem jsi říkala, že Irieho přestaneš milovat.
To kvůli Sudóovi, že jo?
V tenisovém klubu z toho bylo malé pozdvižení.
Váženě? Je to tak?
Ne, ne, ne!
Irie, to je nedorozumění. Není to tak, jak to vypadá.
Jako by mě to zajímalo.
Macumoto.
O tom, co jsi mi říkala…
V neděli mám volno, takže na film zajít můžeme.
Vážně? Děkuji!
To ty za to můžeš, Sudó!
Zničehonic ses na mě zavěsil.
Zapomněl jsem, že máš zraněnou nohu.
Promiň.
Nevěděl jsem, že o nás kolují pomluvy.
Nic takového neexistuje!
Jsem si jistá, že si to všechno vymyslela!
Chtěla na Irieho líp zapůsobit.
Macumoto není ten typ holky, co by něco takového dělal!
Je to jasný, miluješ ji, že?
Aiharo, chci s tebou něco probrat.
Jak začít? No, miluješ Irieho.
A já Macumoto.
Macumoto miluje Irieho.
To není moc dobrý, co myslíš?
Nikdo nakonec nebude šťastný.
Proto bychom měli spolupracovat
a pomáhat si. Co myslíš?
Pomáhat? V jakém smyslu?
Například…
Cože? To jako fakt?
Co?
Budeš Irieho sledovat na rande?
Ticho, nechci, aby to Kiník slyšel!
Neboj. Kiník tu dneska asi není.
Kotoko, co to děláš?
Dobrý.
Ale co tím získáš, že ho budeš sledovat?
Nevím, ale chci vědět, co se mezi nimi bude dít.
Jen na to pomyslím a fakt se bojím.
To je žalostný.
- Satomi.
- Ale je!
Nechala Macumoto Júko, aby šla jako první na rande s Iriem
a ještě navíc je na tom rande bude sledovat!
Je to jako by Kotoko a Sudó šli na rande spolu.
Neslyšíte divný zvuk?
Džinko, bavíme se tu o něčem důležitém.
Jazyk za zuby!
Nechcete jablečný čaj?
Já pomerančový džus.
Sudó a Kotoko jdou na rande?
Co se to děje?
Takže… je to tak v pohodě?
Jo… co nadělám.
Taková už je holt láska.
Kotoko se zamilovala do někoho jiného?
Do toho fousatýho dědka?
Rande…
Filmy… Ginza.
Jo, Karasumori…
Šimbaši.
Ginza?
Karasumori?
Šimbaši?
Kde to bude, je mi jedno.
Pozvání do kina…
Romantika…
Rande… filmy… Ginza.
Karasumori… Šimbaši.
Romantika…
Rande, filmy, Ginza, Karasumori,
Šimbaši, romantika.
Fakt nevím.
Se z toho zblázním.
Co děláš? Brzo budeme otevírat!
- Omlouvám se.
- Co to je?
Nechápu to.
To je kód?
Rande, filmy, Ginza,
Karasumori, Šimbaši, romantika.
Zamotalo ti to hlavu, co?
No ovšem.
Co? Rozlouskl jsi ten kód?
- To jdeš na rande?
- Ne.
Jasně že ne ty.
Dítě jako ty by nemělo chodit na erotický filmy.
E-e-erotický?
Kotoko, promiň.
Od toho dne chodím po všech možných realitkách.
Ale z nějakého důvodu, když najdu pěkný dům,
někdo jiný podepíše smlouvu přede mnou.
Aha.
Nemáme žádné štěstí.
Na každý pád najdeme nové bydlení brzy,
ale do té doby budeme muset opět bydlet u Irieových.
Tati, to není tvoje vina, tak se neomlouvej.
Opravdu jsem se sem už nechtěl vracet.
Je to, jako bych tě tím týral.
O tom, co jsi mi říkala…
V neděli mám volno, takže na film zajít můžeme.
Vážně? Děkuji!
Věděl jsem to…
Tak to není, tati.
Já…
Mám prostě Irieho ráda.
Ale on k tobě nic…
To s tím nemá nic společného.
Irie se do mě nemusí nikdy zamilovat.
Ale i tak to do poslední chvíle nechci vzdát.
Tak mi to přece říkáváš, ne?
Že není dobré něco v polovině vzdát.
Když jsme odešli, uvědomila jsem si to.
Že se mých citů nechci jen tak vzdát.
Rozumím.
Takže se o mě neboj, tati.
I když mě to bude bolet,
je to lepší než nedělat vůbec nic a později toho litovat.
Jsi podobná…
Mamce?
Ne, mně.
Přece jen jsi moje.
Neděle
To ne.
Kytičkovaný vzor.
Ne, ten taky nechci.
Bílou.
I bílá je pěkná.
Takže přece jen…
Jo, to by šlo!
Proč se maluju?
Já nejsem ta, se kterou jde Irie na rande.
Jde s Macumoto.
Také bych s ním chtěla někam vyrazit.
Pěkně se obléct, namalovat se,
podívat se film, jít nakupovat
a pak si dát večeři v nějaké nóbl restauraci.
Dobroš.
Je tu.
Pěkná kost.
Sudó, kdy ses sem dostal?
Umí to Ire dobře s holkama?
Nemyslím si. Řekla bych, že ani ne.
To proto, že se kolem něj motáš ty.
Ale pokud to bude sexy Macumoto, jsem si jistý, že…
Irie!
- Čekala jsi dlouho?
- Ne, chtěla jsem tu být dřív.
V těch šatech vypadáš báječně.
Vážně? To jsem ráda.
To je Irie. Je tak pompézní.
Půjdeme?
Erotický…
Erotický!
Hej, Kinnosuke, tudy. Tudy.
Kotoko!
Mohli bychom dostat lístky na místa za těmi lidmi?
Jistě.
Honem!
Vdova čeká nadarmo
Trefil jsem to přesně, co?
Film, Šimbaši, romantika.
A hned minutu od zastávky Karasumori.
A co ta Ginza?
To už bys měl vědět.
Jen co dokoukají film,
půjdou do pěkného hotýlku na Ginze a…
Ten fousatej hajzl!
Jak se opovažuje po Kotoko chtít něco tak
zvrhlýho?
Omlouvám se.
Co děláš? Tady!
Co je to?
Spadla mi brožůrka.
Dávej větší pozor, drahoušku.
Jistě, drahý.
V pořádku?
Drahý, co děláš? Neukápl ti kečup?
Á, má záda…
ty tak bolí…
Hele, Kinnosuke.
Pojď čekat dovnitř!
Nechal jsem, aby ji políbil,
ale nikdo nezajde dál!
Hele, co to bylo?
Sedni si. Nevidím!
Byl to dobrý film.
- Dala by sis nějaký čaj?
- Ano.
Jdeme.
Víš, že jsi mě zajímal už od základní školy?
Někdo mi pověděl, že na Tónanské škole je velmi talentovaný tenista.
A nejen to, že je navíc chytrý a pohledný.
Tvůj otec vystudovat Tokijskou universitu a je ředitelem společnosti, že?
Byla jsem si jistá, že půjdeš na jinou vysokou.
Ale když jsem slyšela, že budeš chodit na Tónanskou,
byla jsem vážně ráda.
Říkala jsem si, že to je osud.
Opravdu?
Co za dívky máš rád, Irie?
- Myslíš typ?
- Přesně tak.
No…
Krásnou
s pěkným tělem
a musí být chytrá.
A určitě musí umět vařit.
Aiharo.
Jsem si jistý, že máš i dobré stránky.
To je dobrý.
Nemusíš mě povzbuzovat.
Rozumím.
Jasný.
To by z nás mohl být dobrý pár, co říkáš?
Možná.
Ještě máme trochu času do večeře.
Nechtěl bys jít se mnou na nákupy?
Dobře.
Které se ti líbí?
Myslím, že v těchhle budeš vypadat dobře.
Vážně?
- Prosím vás.
- Ano.
Mohla bych si to zkusit?
Jistě. Děkujeme mnohokrát.
Pojďte za mnou, prosím.
Proč se Irie dívá na šperky?
Snad to nechce koupit pro Macumoto!
Ale ne.
I když spolu bydlíme, nikdy mi nic nedal.
Irie, mohl bys mě prosím zapnout?
Děkuji.
- Co myslíš?
- Sudó!
Vydrž.
Co to dělá? Co dělá?
Sakra. Sakra. Sakra.
Irie, nesahej na ni!
Nesahej na ni!
Ne!
Co myslíš?
To se dalo čekat. Máš dobrý vkus.
S šaty to vypadá dobře.
To protože ti tak krásně padnou.
Jsem polichocena.
Žijí v úplně jiném světě, točí se mi z toho hlava.
Ale jsou skvělej pár.
To by sis neměla přiznávat!
No jo.
- Vezmu ti to.
- Děkuji.
Tak jo, jdeme.
Potřebovala bych i boty.
- Mají pár bot, které se mi líbí.
- Pozor!
- Jsi v pořádku?
- Jo… díky.
Ještěže ses nezranila.
Jdeme.
Sudó.
Půjdu domů.
Co to říkáš, Aiharo?
Už se nevydržím na ně dívat.
Ale jsme tady, abychom zabránili věcem, které nechceme, aby se staly!
Jenomže jestli se mají rádi, nemůžeme s tím nic udělat.
Je to až moc bídný.
Omlouvám se, Sudó, ale už půjdu.
Chápu. Dej na sebe pozor.
Omlouvám se.
Co s tím budeš dělat?
Dám vám peníze na čistírnu…
To stačit nebude!
Je to velmi drahá košile. Stála dvacet tisíc.
Dvacet tisíc!
- Sudó, co budeme dělat?
- Něco vymyslím.
- Mám čtyři a půl…
- Slečinko.
- Ano!
- Máš pěknou tvářičku.
Pojď hezky se mnou a vyzkoušíme pár pěkných věcí.
Jde se.
Ne, to ne, prosím.
To je určitě trest za to, že jsem chtěla někomu zničit rande.
Tři stovky je tak akorát.
Proč jsi tady?
Chlapečku, cos to řek?
Že tři stovky za čistírnu bohatě stačí na takovou košili.
Utahuješ si ze mě?!
- Je drsnej, co?
S dovolením.
Sudó.
Postarej se o zbytek.
Sledovali jste nás celý den.
Teď bys měl Macumoto ukázat, co v tobě je, a získat si její srdce.
Irie.
Promiň, to je pro dnešek vše.
- Co?
- Počkej chvilku!
„Počkej chvilku“? To jsou má slova!
Uhni mi z cesty!
Já…
běžím s Iriem.
Nemůžu tomu uvěřit.
Kéž bych tam mohla zastavit čas.
Už jsme určitě dostatečně daleko.
Irie, že tys věděl od samého začátku o našem sledování?
Vy dva jste tak nenápadní,
že jsem si vás všiml už na místě, kde jsme se měli sejít.
Takže jsi věděl, že Sudó je zamilovaný do Macumoto?
Jo, i když včera jsem si vážně myslel,
že ty a Sudó spolu něco máte.
Ale vše jsem pochopil, když jsem vás spatřil.
Poté jsem si užíval vaše reakce.
Omlouvám se.
Když jsem slyšela, že jdeš na rande s Macumoto,
nedokázala jsem tomu odolat…
Takže jsem…
Ale pokud máš Macumoto rád,
zničila jsem ti s ní schůzku.
Nechceš někam jít?
Co?
Fajn.
Jdu tedy domů.
Chci!
Chci! Chci! Chci někam jít!
Pochopím to po první odpovědi.
Promiň.
Kam bychom měli jít?
A co do kina?
Ale dneska už jsme film viděli…
A co třeba nakupovat
a dát si večeři v nějaké nóbl restauraci?
Když vypadáš takhle?
Pravda. Určitě by ses za mě styděl.
Pojď se mnou.
Jů, to je krásný!
Koukej, Irie! To je nádhera.
Irie?
Irie? Kde jsi?
Kde jsi?
Irie?
Asi si ze mě zase vystřelil.
Nemůžeš jít do restaurace, když vypadáš takhle.
Tady máš večeři.
Moc dobrý.
Všechno je chutné, když máš hlad.
Ne…
I kdyby to bylo francouzské, čínské nebo italské jídlo,
nic nemůže být lepší než tenhle hamburger.
Nikdy jsem nic nemusel řešit, začal jsem s tím až v poslední době.
Od té doby, co jsi mi na střední škole dala milostný dopis,
se téměř každý den potýkám s frustrací a něčím, co musím řešit.
Myslím si, že jsi zkouška, se kterou se musím vypořádat.
Zkouška?
Protože jsi první zkouška, kterou jsem v životě dostal, zpanikařil jsem
a zoufale se od ní pokoušel utéct.
Nechovej se ke mně, jako bych byla nějaká nemoc.
Ale uvědomil jsem si, že tak je můj život mnohem zajímavější,
když musím něčemu čelit než nic neřešit.
Děkuji.
Nevadí, když tomu nerozumíš.
Já to chápu. Nejsem hloupá.
Když říkáš, že ses pokoušel ode mě utéct.
Ale pak ses nad tím znovu zamyslel…
To znamená, že si mě chceš vzít?
Žá-žádáš mě o ruku?
Trubko, proč přeskakuješ myšlenkami až k něčemu takovému?
Správně.
Myslel jsem tím,
že mi nevadí s tebou bydlet pod jednou střechou.
Tím chceš říct,
že to není tak, že bys mě nenáviděl?
Být s tebou je pro mě těžké, ale není to tak, že bych tě nenáviděl.
Nejen šaty, ale i obličej máš strašný.
Ale…
To je úleva.
Je to šílenost koukat na tři filmy v kuse.
Pořád jsi tady?
Kotoko, kde jsi?
Vypadám strašně.
Neočekávaně jsme měli s Iriem první rande.
Absolutně se lišilo od toho, co jsme si představovala.
Ale víc, než když jsme se poprvé políbili,
víc, než když mě poprvé nesl v náručí,
cítím, že jsme si s Iriem blíž.
Jsem naprosto proti!
Kotoko se konečně vrátila a teď se chceš odstěhovat ty, Naoki?
Muž potřebuje ve svém životě podobnou zkušenost.
Jestli je to, co Naoki chce,
nemusel by to být špatný nápad odstěhovat se a žít sám.
Jen to zkus.
Děkuji mnohokrát.
Irie se odstěhuje a bude bydlet sám?
Ale vždyť mi pověděl, že mu nevadí se mnou bydlet.
Proč?
O co tu jde?
Možná mě Irie nesnáší.
Jen co jsme se vrátili, odešel.
Zjistila jsem, kde Naoki pracuje.
Nepůjdeme ho špehovat?
Budu pracovat v restauraci, a tak s ním budu moct být po celou dobu.
Omlouvám se, že jsem vás nechala čekat.
Macumoto, jak jsi přišla na to, že tady Naoki pracuje?
Prozradil mi to.
Zůstanu s tebou, Kotoko.
Jsem přímo u tebe!
Propast mezi mnou a Iriem se stále zvětšuje a zvětšuje.