Taky bych šla ráda…
Ale nemůžeš, ne?
Slyšel jsem, že Štědrý večer strávíš s kamarádkama.
Užijeme si úžasný večer!
Chtěla bych ti někoho představit.
Máte kluky?
Kdy se vám to podařilo?
Nakonec mě zradily…
Kdybych věděla, že se tohle stane, tak bych šla na večírek s Irieovými.
Dokonce i u nás v ulici byla nějaká vloupání.
Zloději!
Tumáš, tumáš!
Co děláš?
Neměla jsi mít dámskou jízdu?
Jeden máme.
- Co?
- Dort.
I když to byla náhoda
mohla jsem s Iriem strávit Štědrý večer.
Je to jako sen.
Jen počkej, Kotoko. Nesu ti baštu!
Teď to tu konečně vypadá jako o Vánocích.
Proč je tam taková tma?
Strávila jsem Štědrý večer sama s Iriem.
Vážně jsem si to užila.
Ale bylo to jako mimořádná událost.
Vztah se mezi námi vůbec nezměnil.
A tak zima předala vládu
jaru, a tak opět začíná škola.
Všichni jsme zvládli projít do druhého ročníku.
Tónanská universita vítá nové studenty.
Jsem 54. vedoucí tenisového klubu,
Sudó.
Jako zástupce nováčků
bych o vás rád něco slyšel. Tak prosím.
Začala jsem na Tónanské universitě studovat právo.
Jmenuju se Macumoto Ajako.
Minulý rok jsem vyhrála celonárodní ženský turnaj středních škol v tenisu.
Mým cílem je vyhrát celonárodní ženský turnaj vysokých škol.
A…
Naokiho srdce!
Těší mě, že vás poznávám.
To učíš sestřičku pěkným věcem.
To spíš ty!
Máme tu novou nechtěnou studentku.
Jsou z nás druháci.
- Je to takový divný.
- To teda.
Protože se pořád cítím jako prvák.
Co to čteš s takovým zápalem, Satomi?
No to…
Od zítřka začnu pracovat na poloviční úvazek v redakci tohoto časopisu.
Co?
Tak měly bychom začít přemýšlet o tom, co budeme dělat po škole, ne?
Vždycky jsem chtěla pracovat v redakci ženského časopisu.
Mnohokrát jsem tam u nich byla.
- Až mě konečně přijali.
- Skvělý!
Jsi úžasná, Satomi!
I když zatím jen nalévám kávu a poklízím po kancelářích.
Ale připadám si jako na startovní čáře.
Chci do toho dát všechno.
Kotoko, co plánuješ dělat?
Že by snad… až odstátnicuješ, vdáš se za Irieho?
- Skvělý!
- To tak!
Ale ještě jsem o ničem nepřemýšlela.
Raději bys už měla začít.
Má pravdu. Bereš to moc v pohodě.
Příští rok začíná hon za prací.
Měly bychom začít něco dělat a nějak bádat.
Chtěla bych pracovat pro nahrávací nebo hudební společnost.
Kvůli Narasakimu?
Tak za začátku jsem ho tím chtěla podpořit.
Ale začala mě víc a víc zajímat indie scéna.
Chci práci, při níž můžu objevit kapelu a celosvětově ji proslavit.
Aha.
Jaký sen bych si chtěla v budoucnu splnit?
O tom se tu nebavíme.
Jsi tak průhledná.
Ani jsem si nevšimla, jak se všichni honí za tím, co chtějí.
Já bych chtěla…
Co bych chtěla dělat v budoucnu?
Aj: DramaFever, čj: Zíza, korektura: fishmancz
Nezbedný polibek
Láska v Tokiu
Díl dvanáctý: Vzhůru za sny
Chtěli bychom oslavit,
že jste se s Naokim dostali do druhého ročníku.
Takže Irie přijde domů na oslavu?
Samozřejmě.
Co by to bylo za oslavu bez oslavence?
Už je to docela doba, co tu byl naposledy.
Viď? Nemůžu se dočkat!
Je na čase, abys udělala krok vpřed, Kotoko.
Začal nový školní rok
a další rivalka začala studovat na škole.
Nemůžeš jen sedět se založenýma rukama.
Kdy jste to zjistila, paní Irie?
Je docela roztomilá.
A mohla by být v tenisu lepší než její starší sestra.
Mým cílem je vyhrát celonárodní ženský turnaj vysokých škol.
A…
Naokiho srdce!
Ale ani to vůbec nestačí.
Mám pocit, že v krizových situacích je slaboch.
Kdyby se něco stalo, určitě by si hned našla někoho jiného.
Není někdo, kdo by miloval Naokiho navždy, ať by se stalo cokoliv,
nemá v sobě toho nezlomného ducha, jako máš ty.
To je pochvala?
Hodně štěstí, Kotoko. Už jsi ve druhém ročníku.
Za chvíli ti bude dvacet. Už nejsi malá holka.
Aby ses stala řádným členem rodiny, tenhle rok musíš udělat velký krok do budoucna, ano?
Ano.
Pane Irie, děkuju, že jste počkal.
Rád bych vám objasnil výsledky vyšetření.
Ano, prosím.
Aihara
Dobrou chuť.
Moc často mi sem sám nechodíš.
Čas od času se rád napiju sám.
Díky.
No vážně… saké, které piju k tvému jídlu, je nejlepší.
Taková skvělá restaurace!
- Hele, Aíku.
- No?
Co plánuješ s restaurací do budoucna?
Převezme ji jeden z tvých učňů?
Nebo Kotočin budoucí manžel?
Kinnosuke, proč nezajdeš říct, že si Kotoko vezmeš
a že se postaráš o restauraci?
Ano.
Chtěl bych Odawarovi i Kinnosukemu pomoct si otevřít vlastní podnik.
Pro kuchaře není nic lepšího než si otevřít restauraci se svým jménem.
A co teda bude s Aiharou?
Nástupce? Vždyť víš, jak Kotoko strašně vaří.
Říkám si, že až toho budu mít dost, restauraci zavřu.
Ale vždyť jsi to tu tak výborně vybudoval.
To už je holt můj osud, že mám tak neschopnou dceru.
Nedá se nic dělat, leda to vzdát.
Ale co takhle nechat jejího muže, aby to tu převzal.
Ten chlapec Kinnosuke ji přece už od střední školy má rád, ne?
Jen mezi námi, je to velmi schopný hoch.
Je dost možné, že se stane výborným kuchařem a udrží tuhle restauraci.
Tak proč ji…?
Tohle je na Kotoko…
Jsem jako ty, Iríku. Vždycky jsem dělal, co jsem chtěl.
Nemůžu přikázat dceři, aby si vzala někoho, kdo udrží v chodu restauraci.
Vím, že Kotoko není dokonalá,
ale doufám, že si vezme někoho, koho bude milovat.
Máš pravdu.
S dovolením, s dovolení.
Omlouvám se.
Kinnosuke?
Co se děje?
Není ti špatně?
Jdu vyhodit odpadky.
No, no…
To ti není podobné, Kinnosuke.
Co to s tebou je?
Proč jsem tak frustrovaný?
- Šéfe.
- Díky.
Tady to je.
Myslíš si, že jsem trochu sebestředný, když chci, aby po mně syn převzal společnost?
To myslíš Naokiho?
Jo, ale vůbec z toho není nadšený.
Ale Naoki to přece být nemusí, vždyť máš ještě Júkiho.
Máš dva skvělé syny.
Já mám jen Kotoko. Naše situace se liší.
Tak neboj.
Čekat, až dospěje Júki, je moc dlouhá doba.
Co?
Satomi má zpoždění. Za chvíli začne hodina.
Už je čas.
- Tady ji máme.
- Dobré ráno!
- Sotva jsi to stihla.
- Pracovala jsem včera pozdě do noci.
Vůbec jsem nespala.
Nespala jsi? Jsi v pohodě?
Naprosto!
Zrovna se dokončovala finální verze.
Všichni na tom makali.
Čím víc se všichni snažili, tím lepší články měli.
I já jsem to dokázala poznat.
Časopisy jsou jako živá stvoření.
Jen tam být je pro mě vzrušující.
Vážně si tu práci užívám.
Naprosto ti rozumím.
- Miluju tě, Džinko.
- O tom je společnost.
- Tak jo. Jsme v pohodě i bez spánku.
- Já taky byla.
- Takže víš, jak jsem moc nadšená?
- Vím!
- Jsem unavená.
- Já taky.
Mám hlad.
Co k obědu? Zajdeme do menzy?
Promiň, musím běžet. Mám práci.
Já taky. Jdu na oběd s holkou, co pracuje pro hudební společnost.
- Promiň.
Jasný. Tak příště!
- Uvidíme se zítra!
- Papa!
Mějte se! Čau!
Páčko!
Kiníku.
Mohla bys to ochutnat?
Jistě, ale co to je?
Možná to půjde do menu u vás v restauraci.
- Takže proto…
- Tvoje jídlo půjde u nás do menu?
- Hustý.
- Je to jen jedno jídlo.
A navíc je to jídlo, které se hodí předtím, než piješ.
Stejně se to na menu přidá jen tehdy, pokud to šéf schválí.
Pro mě to budou roky,
než dostanu víc svých jídel na jídelní lístek.
Ale tohle je skvělý!
- To mi pověz, až ochutnáš.
- Jasně.
Jdu na to.
Takže…
Co?
Nic moc?
To jsem tam dal něco špatně?
Ne, je to vážně dobrý.
I na střední jsi byl dobrý kuchař.
Ale tohle je úplně jiný.
Chutná to jako od profesionála.
Nekecáš?
Ale proč ses zatvářila tak nespokojeně?
Jen jsem si říkala, že všem se daří skvěle.
Vždycky jsem chtěla pracovat v redakci ženského časopisu.
Časopisy jsou jako živá stvoření.
Jen tam být je pro mě vzrušující.
Vážně si tu práci užívám.
Chtěla bych pracovat pro nahrávací nebo hudební společnost.
Ale začala mě víc a víc zajímat indie scéna.
Chci práci, při níž můžu objevit kapelu a celosvětově ji proslavit.
Ty, Džinko i Satomi jste objevili, co chcete dělat,
a ženete se kupředu za svými sny.
Jenomže já jsem nenašla nic, co bych chtěla dělat.
Každý má své tempo.
Prostě to najdeš, až to najdeš, podle sebe, ne?
Jaké to bylo, když ses rozhodl, že chceš být kuchařem?
Jak jsi věděl, že to je to, co chceš dělat?
No jak jsem to věděl…
Ne, to není něco, o čem je nutné přemýšlet.
Je to jako se do někoho zamilovat.
Jako se do někoho zamilovat?
Přesně.
Když se do někoho zamiluješ, taky o tom nepřemýšlíš.
Prostě to tak je.
Jako „ale, toho člověka mám rád“.
Je to stejné.
Nemusíš o tom horoucně přemýšlet.
Jsi nadšená a užíváš si, že jsi s tím člověkem.
Chceš s ním být navěky.
Prostě tak. Prostě si uvědomíš, že k tomu celou dobu směřuješ.
Jasně.
Ale práce, která tě nechá být s tvým milovaným,
a práce, kterou chceš dělat, je něco jiného.
Co?
Například…
kdyby člověk, kterého máš rád, byl ředitel společnosti,
chceš být jeho asistent.
Kdyby člověk, kterého máš rád, byl pilot… chceš být stevard.
Kdyby to byl hráč tenisu…
Chci se o něj starat a dělat mu rozpis tréninků a zápasů.
Kdyby to byl profesor na vysoké…
Zavolej mi
Chci být jeho asistentkou a pomáhat mu ve výzkumu.
Sním o tom, čím chci v budoucnu být.
Ale ty sny mají jeden malý problém.
Záleží totiž na tom, co chce dělat milovaný,
a podle toho se mi mění.
Takže to není to, co chci opravdu dělat, co?
Nemůžu to nazvat jako životní sen.
Kiníku?
Kdyby tvoje milovaná osoba byla kuchařem,
chtěla bys být majitelkou restaurace, že jo?
Je to úžasné chtít podpořit něčí sen.
Muž chce přesně takhle udělat ženu šťastnou.
Myslím si, že by z tebe byla dobrá majitelka.
Přestaň si ze mě dělat srandu, Kiníku!
Můžu si dát ještě?
Je to super třaslavý.
Dobrou chuť!
Mňamka.
Tady jsou.
Jak hledat práci.
Je to jako se do někoho zamilovat, jo?
Sice to tak říkal, ale i tak se cítím pod tlakem.
Co to četl Irie za knihy?
Chtěl jsem bydlet sám, abych zjistil, co od života chci.
Kdybych pořád bydlel doma,
vystudoval bych vysokou a převzal otcovu společnost…
Je to vážně to, co chci?
Prostě bych šel tou cestou, kterou pro mě rodiče vybrali.
Jako bych zůstala vzadu za všemi.
Irie.
Nečekla bych, že tě kdy uvidím se učit, Irie.
Připravuješ se na hodinu druhého jazyku?
To je kniha o medicíně.
Co to?
Proč se to učíš?
Gratulace k postupu do 2. ročníku
Naoki a Kotoko, gratulujeme vám k postupu do druhého ročníku!
Na zdraví!
- Na zdraví!
Díky.
Děkujeme, že jste nám uspořádali takovou oslavu.
To je samozřejmost.
Júki je teď v páté třídě.
Přijímačky na druhý stupeň budou pěkně těžké.
Hodně štěstí!
Chci na Tónan, jako byl brácha.
A samozřejmě budu ve třídě A a stanu se premiantem jako brácha!
- To zní slibně, co říkáš, Iríku?
- To teda.
Tak se dáme do jídla. Sedněte si.
- Dobrou chuť!
- Mamčiny speciální suši kuličky.
- Jen do toho.
Tvar ředkví je povedený.
Cítím se poctěna, když mě chválí profesionální kuchař.
Tak, Naoki, Júki, snězte toho co nejvíc!
Tohle a tohle a to… Tak.
Je to výborný.
A tohle taky. I tohle. Měl sis dát tohle.
Všechno to naráz nesním.
Tak mám starost, jestli pořádně jíš a máš dost vitamínů.
Jez víc.
No tak, no. Naoki už není dítě.
- Maminko, dala by sis šampaňské?
- Děkuju, tatínku.
- Dneska si dám do nosu.
- Jen si dej.
Řekla bych, že tvoje mamka je šťastná, že tu jsi.
Júki, přidej si.
Jsem plná.
Ztloustneš, jestli budeš tolik jíst, Kotoko.
Taky ses pořádně nacpal.
Já jsem v pohodě. Ještě porostu.
Takhle ti přece prsa nenarostou nebo tak něco.
Co?
Uhnuls.
To je paráda, když je rodina zase pohromadě.
Doma je doma!
Zahrnovat i nás do rodiny, je trochu…
O čem to mluvíš?
Jste jako členové naší rodiny.
Přesně.
Ještě pořád si myslím, že se Kotoko a Naoki vezmou.
Naoki, to pořád chceš bydlet sám?
Copak už to nestačilo?
Možná je na čase, aby ses vrátil domů.
Má pravdu, brácho.
Že jo?
Pak se Kotoko a Naoki můžou vzít a staneme se opravdovou rodinou!
Jsi opilá, matko? Nevypila jsi toho trochu moc?
Nejsem opilá.
Že jo, Kotoko?
Na vdávání jsem příliš mladá.
Proč to říkáš?
Když jsem si vzala tatínka, bylo mi 19 stejně jako tobě!
Nejsi vůbec mladá!
Díky za jídlo.
Už půjdu.
Přesně.
Pro Irieho jsem jen na obtíž.
Naoki, počkej chvilku.
Potřeboval bych si s tebou ještě o něčem promluvit.
Mohl bys jít se mnou do pracovny?
Prosím.
I ty, maminko.
Chtěl bych, abys u toho byla i ty.
Omluvte nás.
Omlouvám se za to.
Na chvilku nás omluvte. Dejte si nějaký čaj.
Omlouvám se. Zatím!
Co je?
Naoki, už jsi přemýšlel o tom, co chceš dělat v budoucnu?
Opravdu bych si chtěl vyposlechnout, co chceš dělat.
Určitě to víš.
Přemýšlím o tom, že bych z tebe udělal svého nástupce.
Chtěl bych, abys začal po dokončení školy pracovat ve firmě.
Tak by se mi to líbilo.
Jsi teprve ve druhém ročníku,
ale bylo by lepší, kdyby ses už začal učit, jak to u nás chodí.
Například…
Že bys využil letní prázdniny jako takový přípravný kurz
a že by ses o společnosti mohl něco naučit.
Také bych chtěl slyšet tvůj názor na vedení společnosti.
Co tam dělají tak dlouho?
O čem si asi povídají?
Proč jim nedoneseš čaj, Kotoko?
Dobře.
Co myslíš, Naoki?
Nedokážu se teď rozhodnout, jestli to tak chci nebo ne.
Potřeboval bych víc času na promyšlenou.
Měl jsi na to dost času.
Abys přemýšlel o tatínkově společnosti
a o Kotoko!
- O Kotoko se teď nebavme.
- Ale jo.
Tohle je důležité pro jeho budoucnost.
Nevybrala jsem pro tebe Kotoko jen tak náhodou.
Pokud převezmeš tatínkovu společnost,
Kotoko bude ideální manželkou.
Že jo, tatínku?
Spravování společnosti zabere spoustu času a je to hodně práce.
Takže budeš určitě potřebovat podporu od rodiny.
Potřebuješ někoho, kdo by se o tebe staral,
kdo by tě podpořil
a kdo by byl milován lidmi kolem tebe.
Neměl by ses oženit jen proto, že někoho miluješ.
V tom smyslu je Kotoko ideální manželkou.
Ale co je pro nás důležitější, jsou tvé city.
Tak nám pověz, co si myslíš.
Co si myslíš, Naoki?
Co si myslím?
Oba dva mě prostě nutíte do věcí, které jste za mě rozhodli.
Jen to vypadá, že mi dáváte na vybranou.
Ale popravdě už bylo rozhodnuto, co bych měl dělat.
Od samého začátku.
To je pěkně hnusný.
Hnusný?
Jak něco takového můžeš říct otci?
Tvůj otec se o tebe stará a…
Nezajímám ho. Jen se bojí o svou společnost.
- Jak se opovažuješ?
- I ty, matko.
Jen protože máš Kotoko ráda,
zatímco naprosto ignoruješ moje city, se nás snažíš dát dohromady.
To… už jsem ti přece vysvětlovala.
Je to důvod, proč si myslím, že je pro tebe ta pravá.
A také si myslím, že byste byli skvělý pár.
To stačí!
Ani práci, ani koho mám milovat, si nemůžu rozhodnout sám.
Přesně proto tu nechci bydlet.
Jako byste mě tu svazovali.
Maminko! Uklidni se!
Promiň. Já…
Irie.
Kotoko, co se bráchovi stalo?
- Co se u všech čertů stalo?
- Nic… nic.
Jeho kabát.
Donesu mu ho.
Irie. Zapomněl sis kabát.
Irie. Tudy se nejde na metro.
Chci se projít.
Omlouvám se,
že jsi musela být při naší hádce.
Ne, to já se omlouvám. Cítím se, jako bych vás odposlouchávala.
Ale myslím, že tvoje mamka jen na chvilku ztratila trpělivost.
To víš, obvykle toho tolik nenamluvíš.
Neříkáš ostatním, co si myslíš.
Proto byli nesví.
Protože netušili, co chceš,
tak je to štvalo a byli nervózní.
Takže i když se stalo, co se stalo,
rodiče se o tebe starají ze všech nejvíc.
Jinak to nemůže být.
Ale chápu tě, Irie.
Máš jen jeden život.
Určitě se chceš o svém životě rozhodnout sám.
Že jo.
Jasná zpráva.
Sama si mi to jednou pověděla,
že jdeš na vysokou, abys zjistila, co chceš v životě dělat.
Už jsi to našla?
Je to smutné, ale ne.
Nejen Kiník… ale i Satomi a Džinko přišli na to, co chtějí dělat.
A já zůstala za nimi.
Myslím totiž jenom na tebe, Irie.
Cítím se strašně.
Kiník mi řekl,
že až najdeš, co chceš dělat, budeš to vědět bez přemýšlení.
Taky říkal, že je to jako se do někoho zamilovat.
Ale je to tak nejistý čekat, až ti to samo spadne do klína.
To jo.
Proto si myslím, že jsi úžasný.
Kdyby mi taťka řekl, abych převzala restauraci, jako tobě tvůj taťka,
tak bych ho poslechla.
Ale ty jsi to neudělal.
Takže…
ne jen práci,
ale i koho budeš milovat…
Ani práci, ani koho mám milovat, si nemůžu rozhodnout sám.
by sis měl rozhodnou sám.
Měl by sis vzít toho, koho miluješ. To je pro tebe nejlepší.
Není tu důvod k tomu, abys někoho miloval.
I když ti někdo řekne, co máš dělat,
nemůžeš být s někým, koho nemáš rád.
Irie, měl by sis nějakou najít a být s ní šťastný…
Já…
chci být doktorem.
Co?
Přemýšlím, že podstoupím zkoušky na změnu fakulty.
Ale nejsem si jistý, jestli se na to hodím.
Ale chci to pořádně studovat.
Lidské životy závisejí na okamžitém rozhodnutí.
Jen maličkost udělá z vyléčitelné choroby nevyléčitelnou.
Také jsem se bál.
Až do teď jsem si myslel, že o našich životech rozhodují bohové
a že nejde nic dělat.
Být doktorem
je první práce, která mě kdy zaujala.
Tak proč jsi to neřekl svému taťkovi?
Teprve před chvílí jsem si to uvědomil.
Před chvílí?
Kdy ses rozhodl?
Když jsme se procházeli…
Asi.
Ale rodičům to ještě nechci říct.
Ale proč?
Chci se na to připravit
a počkat do doby, až na to budu připravený.
Takže to, Kotoko, nikomu neříkej, ano?
Dobře.
Proč jsi mi řekl něco tak důležitého?
Nejsem si jistý.
Metro?
Jak to? Vždyť jsme šli na druhou stranu.
To zřejmě bude znamenat,
že všechny cesty vedou do Říma.
I když to vezmeš oklikou,
můžeš objevit něco důležitého.
Měj se, Kotoko.
Irie.
Taková důležitá věc…
Proč to řekl jen mně?
Ale já si myslím, že ty můžeš něco dělat, Irie.
Můžeš vynalézt nový lék
nebo se můžeš stát doktorem a vyléčit všechny nemoci v cuku letu.
Jsem strašná matka.
Jsme rodina. Nevadí, když jednou za čas něco stane.
Ale i tak…
Maminko.
Maminko, musím ti něco důležitého říct.
Copak?
Chtěl jsem to říct i Naokimu.
Vlastně…
Tatínku…
Tatínku! Tatínku, co je ti?
Naoki! Naoki!
Tatínku, co je? Vydrž!
Tatínku.
- Iríku, co se stalo?
- Tati!
Vydrž.
Tatínku! Tatínku!
- Iríku.
- Vydrž.
- Co budeme dělat?
- Tatínku.
Teď vedu firmu já.
Co se stane s taťkovou firmou?
Zachráním ji.
Chtěl bych prodiskutovat investování do vaší firmy…
Takhle by se mohlo stát, že firma skončí.
Jako bychom byli novomanželé.
Takhle k sobě budete mít blíž a můžete se sblížit.
Macumoto chce vyznat lásku Iriemu?
Ne!
Vzdáváš se Kotoko?
To teda ne.
Naoki, nešel bys na schůzku s vyhlídkou na dohodnutý sňatek?
Tak to bude lepší pro společnost, ne?
Když budu ředitelem, všechny problémy se vyřeší.
Takže zahodíš svůj sen stát se doktorem?