Animetym.fonty.org
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Už je to viac ako mesiac čo sme sem priniesli polomŕtveho Kougažiho.
Ni Geni si ho vtedy vzal do opateri.
Celí čas ho držali v izolácii, nevideli sme ho ani raz.
Nechápem prečo nám ho nechcú dovoliť navštíviť.
Má o neho naozaj starosti.
Jeone.
Toto je oznam.
To je doktor Ni.
Rezidencia hradu Houtou vám oznamuje, že ste očakávaný v komnate Rasesuty.
Čaká tam na vás váš milovaný princ.
Kou.
Kougaži som tak rada, že ste v poriadku.
Sú tvoje zranenia už v poriadku, si...?
Kou.
Kougaži prečo?
Na vašom mieste by som sa ho moc nedotýkal, mohol by vás totiž zabiť.
O čom to hovoríš?
No tak Kou, Kou!
Odpovedz mi čo je to s tebou?
Vypustená nočná mora.
Zajace
Hey toto je nanič.
Mohol by mi niekto vysvetliť prečo som sa s vami vybral na túto hlúpu prechádzku?
Nemali sme na výber, lesy sú tu pre Hakariua príliš husté.
Začínaš ma štvať, prečo sa raz pre zmenu nepremeníš  na lietadlo a nie na draka, ktorý nás nechá túlať sa niekde uprostred ničoho.
Musíme sa poponáhľať.
Čoskoro sa zotmie.
Čože? Nechcem spať v tomto  lese, je to tu strašidelné.
Dobre, dám si menšiu prestávku.
Hey čo si myslíš, že robíš, teraz nie je čas na fajčenie.
No vieš, moje telo nie je na toľkú námahu zvyknuté, musím si oddýchnuť.
O čom to hovoríš? Si predsa nagelovaná hlava, na ženy máš dosť energie, však?!
Tak počkať, nemiešaj sa mi do môjho života.
Odchádzame.
A čo Goyjo?
Chce byť tu a sedieť na zadku, tak ho nechaj.
My ideme vopred Goyjo.
Majte sa.
Nemôžem uveriť, že ma tu nechali, to sú ale bastardi!
Tak si teda trocha oddýchnem.
To je snáď vtip.
Ach bože.
Tak trocha si sa od poslednej návštevy zmenil, však Kougaži?
Toto je veľký pokrok, predtým sa na mňa pozeral ako na nejakého švába.
Ale teraz verím, že spraví všetko čo mu poviem, však?
Samozrejme, že ano.
Výborne, čo mu prikážem ako prvé?
Premýšľam..
Vidíš tohoto muža? Zabi ho pre mňa.
Veď aj tak v starostlivosti o moje vlasy je naozaj úbohý.
Prosím pani Gijokumen Kouša, odpustite mi, dajte mi milosť.
Je príliš hlučný, rýchlo to ukonči Kougaži.
Nie Kougaži, prosím, prestaň, prosím.
Takže, čo si myslíte?
Na stupnici do sto dávam 85 , tá malá zmena mi zlepšila náladu.
Som veľmi milo prekvapená, myslím, že je čas aby si vyhľadal Sanzovu skupinu.
A tento krát prines od nich ten matten zvitok, a ak bude treba kľudne aj so Sanzovou rukou.
Samozrejme.
Ale ešte predtým.
Prečeš prosím moje vlasy, ten minulí chlap bol k ničomu.
Hey.
Tá cesta je nekonečná Hakkai.
Si si istý, že ideme správnym smerom?
No podľa mapy ideme správne.
Pozri sa dookola, po celí čas sme nevideli nič iné len samé stromy.
A čo si čakal, sme totiž v lese.
Hey Goyjo.
Ty si nás ale rýchlo dobehol.
Och myslíš?
Vysvetlil by si mi prečo sa tak ponáhľaš?
Neponáhľam sa.
Dobre, ja si teda trocha nadbehnem.
Hey čo s ním je?
Chová sa naozaj zvláštne.
Takže o toto ide.
O čo ide?
Aha, takže tak to je.
Hmm čo sa deje?
Medveď.
Čo budeme robiť Sanzo?
Zase ste to nechali na mňa.
Čo vás to napadlo, utiecť mi.
Ni Geni.
Ty bastard, povedz mi čo si spravil Kouovi?
Ukľudni sa, konečne dokáže poraziť Sanza.
Myslím, že som ti spravil láskavosť tým, že som mu pomohol.
Tomuto hovoríš láskavosť?
Si šialený, vráť Koua do normálu a to okamžite.
Do normálu? Naozaj?
Chceš aby som z neho znova spravil slabocha, ktorí nedokázal poraziť dokonca ani Son Gokua?
Ty zkurvisyn.
Sám predsa hľadal spôsob ako zosilnieť či nie?
A jediná vec čo mu k dosiahnutiu sily bránila, boli jeho vlastné city.
Tiež si si to všimol, však?
Ale poďme k veci, o čo ti skutočne ide?
Naozaj ti ide o tvojho princa?
Alebo možno....
Tvoja túžba chrániť princa pramení len z toho, že túžiš chrániť svojho mladšieho brata.
Toho, ktorého tvoja matka tak neznášala.
Sha Gina však? (Gin- adoptívne priezvisko Goyjoa).
Dokugaku!
Jeone!
Kougaži sa išiel poobzerať po Sanzovej skupine.
Čože?
Myslím, že by sme mali ísť sním.
Sanzoo, Hakkai, počkajte na mňa!
Do riti!
Sanzo?
Len ho trocha vystraším.
Hey, dávaj pozor Sanzo!
Ale no tak!
Čo to do pekla robíš, skoro si ma zabil?!
Zožerie nás, nechcem byť medvedie jedlo!
Nenechávaj  ho na mňa opičiak!
Goku, čo sa stalo?
Začína to byť trápne.
Auu.
Goyo?
Ty bastard, ako si si dovolil priviesť k nám medveďa?
Nemal som to v pláne.
Dobre to stačí.
Si v poriadku Hakkai?
Ano.
Do pekla nič nevidím.
Buďte opatrný.
Opatrne.
Šibe ti?
Dávaj pozor!
Dobre, prosím, nechajte to všetci na mňa.
Mali by ste ísť trocha nabok.
A kam?
Nabudúce si najprv premysli čo spravíš.
Ospravedlňujem sa, pripadalo mi to ako múdre riešenie.
Mali by sme nájsť niečo kde je bezpečne, kým je šanca.
Hey.
Videl niekto Goyja?
Čas na prestávku.
Som úplne vyčerpaný.
Možno by som mal prestať s fajčením.
To je snáď vtip?!
Kougaži.
Poďme, lord Jakughanmao čaká.
Počkajte!
Necháp ma zle, nerobím to aby som ťa zachránil.
Odteraz budeš totiž pracovať pre mňa.
Samozrejme ako liečitelka.
Rozumieš?
Ano Lord Kougaži.
Od toho dňa som vedela, že moje miesto je po boku Kougažiho v dobrom aj v zlom.
Prosím, počkaj na mňa.
Tentokrát zachránim ja teba.
Je to tu nanič.
Chlape, títo ľudia nemajú nič čo by bolo pre nás aspoň trocha cenné.
Pozrite sa, tak lacné víno som ešte nevidel.
Myslím, že chudobnejší už ani nemôžu byť.
Bude ma hrýzť svedomie.
Kto si do pekla?
Ešte som ťa tu nevidel.
Odkiaľ si do pekla prišiel?
Stojíte mi v ceste.
Čože? Vyzerá to, že tento chlapík potrebuje menšiu lekciu slušného správania.
Nedotýkaj sa ma.
Si šialený, myslíš, že nás porazíš?
Máš odvahu cudzinec.
Hey.
Čo sa deje?
Bojíš sa nás snáď?
Uhnite.
Hey Goyo.
Si v poriadku?
Ach nie, dostali ma!
Bolo to odtiaľ.
Goyjo!
Deje sa niečo Hakariu?
Pozrime sa na to!
Goyjo!
Vydrž Goyjo!
No tak nezomieraj prosím.
Dostanem ta odtiaľto.
No tak Goyjo neumieraj.
Nevidíš, že to len hrám?
Ty idiot.
Som tu.
Daj tie ruky preč.
Som tu pre teba.
Nezomieraj Goyjo!
Sklapneš už konečne?
Do riti!
Za tebou Sanzo!
Sanzo!
Tentokrát neminiem.
Prosím, počkaj chvíľu Sanzo.
Hakkai.
Ukľudnite sa, sme na vašej strane, nechceme vám ublížiť.
To bude v poriadku.
Myslím, že vám dokážem pomôcť.
Už sa viac nemusíte báť.
Čo sa to do pekla deje Hakkai?
Ten medveď čo ťa lovil je matka toho malého.
Myslím, že si nás zmýlila s dedinčanmi čo zranili jej mláďa a preto sa nás snažila uloviť.
Chlape, kto kedy počul o takejto zámene identity?
Je tak Sanzo?
Čo je to?
Čo sa tu preboha stalo?
Cítim jeho auru.
Kou.
To nemôže byť.
Ako mohol spôsobiť lord Kugaži sám takú spúšť?
Pripomína mi to skôr masaker, a nie spúšť.
Nerád to hovorím, ale je možné, že Kou, ktorého poznáme už viac neexistuje.
Už je možno príliš neskoro.
Je možné, že už nič nemôžeme robiť.
Dokugaku?
Je to presne ako to vravel ten zajačí bastard!
Keď som prvý krát stretol Koua, pripomínal mi môjho mladšieho brata.
Pripomínal mi ho pohľadom a farbou vlasou.
Keď sa na mňa pozrel, cítil som, že je mi môj brat na blízku.
Vložil som svoje šťastie do Koua, nemám právo ho viac chrániť.
Prečo si to?
Klameš sám seba.
A začínaš hovoriť ako zbabelec, nechcem aby si ním bol.
Pretože inak ti to nikdy neodpustím.
V tomto momente sme jediný, ktorí môžu Kougažimu pomôcť, nesmieme ho opustiť.
Odpusť.
Keď tam bol ten medveď, Goyjo od strachu normálne onemel.
Netušil som, že máš strach z medveďov.
Sklapni, ty si tiež prednimi utekal.
Som super, som super, Goyjo je nanič.
Zopakuj to!
Ale no tak Goku, mal by si sa prestať vysmievať z Goyja, dobre?
Ale ktorého idiota by napadlo hrať sa pred medveďmi na mŕtveho.
Typoval by som teba.
Hey, pozor, medveď!
To určite, myslíš, že som tak hlúpi a naletím na to?
Hey, haló.
Čo máte za problém?
Ale no ták!
Čo? Nemôžete nám poslať loď pretože je tu moc démonov?
A ako potom prekročíme tu obrovskú rieku?
Cez most to potrvá dva mesiace, to je snáď vtip.
Do pekla s tým, je mi jedno či sa ukážu démoni, zvládneme to!
Nabudúce v Saiyuki Reload Gunlock: Burácajúci víchor!
Mám z toho celého zlý pocit.