Animetym.fonty.org
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Hey, čo sa to deje?
Koun!
Skvelé, nejak sa nám tu množia.
Neviem čo je medzi vami, ale ak máte nejaký problém vyriešte si to inde.
Máš pravdu.
Dnes som neprišiel zničiť týchto tu, musím to totiž skončiť s niekym iným, so Sanzovou skupinou.
Ale ale vyzerá to na zábavu.
Pozor, nesmiete sa mu pozrieť do očí.
Klamstvo.
To by stačilo ľudia, vzdajte sa, našli sme vás.
Je čas na lov!
Rýchlo do jaskyne, utekajte!
Utečte!
Nažer sa!
Čo je to za sráča?
Zabite to decko!
Môžete to skúsiť.
Ak na to máte!
Kto do pekla je to decko?
To je jedno, zabi ho!
Prečo zrovna ja?
Ponáhľajte sa.
Yoibo!
Waw Goku, si skvelý.
Rýchlo utečte.
To si prehnal ty sráč!
Hey, zožeňte nejaké posily.
Do riti, koľko ich tu ešte je?
Počúvaj Koun.
Chcem aby si vzal všetkých dedinčanov do jaskyne.
Choďte najďalej ako budete môcť.
Dobre, všetci do jaskyne.
Myslíš, že nás zvládneš sám?
Vtipné.
Choď nám z cesty decko.
Dobre tak ja idem z tej cesty teda!
Nemôžem tomu uveriť.
On zablokoval vchod.
Čo si o sebe mysli?
Dobre, kde je?
Tu som!
Ha teraz skúste ísť po nich sráči.
To by stačilo, prestaň sa s nami zahrávať smrad!
Och ja sa nehrám, verte mi, vyriadim vás všetkých.
Ilúzia?
Ale ako.
Všetko to vyzerá tak skutočne.
Do riti!
To nebude fungovať.
Nie so zbraňou čo sa rozpadá.
Už to konečne chápete, ste v mojej moci.
Takže buďte opatrný.
Pretože ak nebudete, mohli by vás tie hady uštipnúť.
Čo sa to do pekla deje.
Takže tak je to, už to chápem.
Ak tu utrpíš nejaké fyzické zranenie, ublíži to tvojej psychike v skutočnom svete.
Zničením tela, ti zničia ducha.
Všetko je to len hypnóza Goyjo, nepočúvaj čo ti hovorí.
To sa nedá nepočuť.
Viete čo?
Nakoniec to neboli hadi, boli to ľudské ruky.
Do riti.
Pustite ma bastardi!
Vyzerá to, že sa nemôžete pohnúť.
Máte snáď nejaký problém?
Do riti.
Čo je im, nechápem čo sa im stalo.
Podľahli Sakarovej sile.
S pár slovami dokáže vytvoriť silné ilúzie.
Vytvorí hypnotickú sugesciu a tým im poškodí ich psychiku.
Ich mozgy premieňajú jeho slová na ilúzie.
Ukazuje im čo chce, možno je to len psychického charakteru, ale pre nich je to skutočné.
To stačí Sakuro.
Zlikvidovať Sanzovu partiu je Kougažiho úloha.
Ak si dobre spomínam, jediné čo si ty mal za úlohu je vziať zvitok.
Naozaj? A prečo mi to hovorí taký slaboch?
Vy dvaja ste nedokázali dokonca ani ochrániť svojho vlastného pána.
Ste slabý a úbohý.
Ty bastard!
Och a mimochodom, počul som, že jeden z týchto tu je tvoj mladší brat.
Neopovažuj sa!
Hey Sha Goyjo, čo to vidím, tuším ti začala horieť pravá ruka.
Ano, horí a moc.
Nie je to skutočné Goyjo.
Och ano?
Vyzerá to, že začínaš byť unavený.
Si pripravený sa vzdať?
Nemá to konca.
Keď to takto pôjde ďalej dedinčania budú v nebezpečenstve.
A tiež oni.
Čo teraz dieťa? Nevieš kam ísť, nemáš kam utiecť.
Už ma nudíte.
Proste skočil dole.
Utiekol?
To nie je možné.
Nemohol ten pád prežiť.
Nažerte sa!
Čo to?
Pozor!
To je lepšie.
To bolo o chlp.
Teraz musím otvoriť tú jaskyňu
Hodila by sa mi pomoc.
Ktovie ako ďaleko je Sanzo a ostatní.
Jedna zlá vec za druhou.
Som hladný.
Goyjo!
Je to tak jednoduché.
Ani sa nesnaž, ten oheň neuhasíš.
Do riti!
Je to len ilúzia, nesmieš ho počúvať.
Samozrejme, že je to ilúzia.
Však Sha Goyjo.
Goyjo nie, nepočúvaj ho.
Och nie myslím, že ten oheň začína byť silnejší.
Tá ruka ti asi odpadne.
Nepočúvaj ho.
Bojuj Goyjo!
Musíš bojovať, to čo vidíš nie je skutočné, je to len ilúzia.
Nemá to význam Jeone.
Nepočujú nás, nemôžme im nijak pomôcť..
Nemôžem tomu uveriť.
Nemôžem uveriť, že jeho hypnóza je tak silná.
Čo sa deje Sha Goyjo, chystáš sa snáď zaútočiť?
Kdeže máš tu tvoju paličku?
Bastard!
Nerob to, je to pasca!
Goyjo nie!
Na koho to mieriš?
Čo si to spravil? Sú mŕtvi.
Ty si ich zabil.
Ale ako, čo som to spravil, to nie je pravda.
O ano, je to pravda.
Goyjo.
Nemôžem uveriť, že nás ten bastard proste zabil.
Toto je absurdné.
Goyjo, sme nažive. Je to len ilúzia, Goyjo.
Už som vám to raz povedal.
Z mojich ilúzií sa nedá utiecť.
Vaše utrpenie bude ďalej pokračovať.
Vyhovuje vám to?
Čo to robíš?
Čo sa to do pekla teraz stalo?
Do pekla Dokugakudži, nemiešaj sa do toho.
O čo ti ide?
Vidím len málo možností ako sa dostať zo Sakurovích ilúzií.
Buď ťa niečo zabije v skutočnosti, alebo ťa to zabije tam, alebo možno...
Chápem, ak stratíš na moment vedomie dostaneš sa z tých ilúzií.
A ako vám toto zistenie pomôže?
Prejdi konečne k veci.
Vieme, že sa bojíš stretnúť s nami v tvárou tvár.
To je možné, ale vy odtiaľto nemáte ako utiecť.
Bohužiaľ to ale nemáme ani v pláne.
Ale taktiež neprijmeme tie tvoje ilúzie.
Sme dosť inteligentný.
To sú kecy, vyzerá to akoby ste ma chceli vystrašiť.
Viete, že vo vašom mozgu je časť nazývaná Hypokantlus?
Hypo??
To je dosť zvláštny názov.
Nevtipkujem.
Hypokantlus je časť mozgu, v ktorej sú uložené vaše nedávne spomienky.
Ak sa vám do neho dostanem, dokážem ich použiť proti vám, čím horšie sú, tým vás budú čakať väčšie problémy.
Minulú noc sme večerali ryžu kruci.
Ano to ano, možno nás odrovná polievkou, ktorá po nej nasledovala.
A čo dnes?
Ano, dnes ste boli v rieke.
A topili ste sa.
Do riti.
Ponárate sa hlbšie a hlbšie.
Ste na dne rieky, niet úniku, je jedno ako bojujete.
To nie je skutočná voda.
Je to ilúzia.
A keď niekto pod vodou prehovorí, čo sa stane?
Príde o všetok kyslík.
Voda ti vteká do pľúc.
Prišiel tvoj koniec, Chou Hakkai.
Nie Hakkai.
A teraz ty Genjou Sanzo.
Voda, zvuk vody.
Rieka.
A temnota.
Tak tmavo.
Hlas.
Začul som nejaký hlas.
Čo?
Koryou, riečna krysa hm?
Ako si?
Spravil si veľkú chybu.
Pretože vďaka tebe som uvidel...
Znova svetlo.
Už som ti povedal, že tá pištoľ sa rozpadá a je úplne k ničomu.
Mne sa zdá v poriadku.
No dobre, tak je upchatá a ak stlačíš kohútik ublížiš si.
Zavrieš už hubu?
Nebude fungovať.
Už som z tých kecov unavený, už som ti povedal, podľa mňa je v poriadku.
No konečne ochutnal realitu.
Vyzerá to, že je po ňom.
Ach chlapi, to bol strašný zážitok.
Hey Dokugakudži vďaka, že si ma zachránil.
Dokugaku?
Vymývanie mozgu.
Ak to bola tiež forma hypnózi ktovie či by to zabralo aj na neho.
Dokugakudži.
Takže aký máte problém?
Hey Koun, čo keby si si oddýchol?
Má pravdu, môžeme ešte chvíľu počkať.
Už ubehlo moc času, bojím sa o Gokua.
Musíme sa ponáhľať.
Ale čo zmôžeme, ak ho démoni porazili nemáme proti nim šancu.
Jediné čo nás udržuje v bezpečí sú tie kamene.
O čom to tu hovoríte, bojuje tam sám, riskuje svoj život a všetko len pre nás.
Nemusel nám pomôcť, ale pomohol.
Ryniu.
Počkaj.
Viete čo, Koun má pravdu.
Hey prineste ďalšie náradie.
Ďakujem vám.
Dobre, ustúp.
Nezostaneme tu predsa pochovaný.
Poďme, do toho!
Uvoľníme cestu,
Pozrite chlapi, už sme skoro vonku.
Nemôžem tomu uveriť Goku, som tak šťastný.
Nie Goku!
Keď sa Kougaži priblížil, Goku pocítil jeho silnú túžbu po krvi.
Sila jeho útokov ho prekvapila.
Dokáže Goku nejak utiecť?
Nabudúce v Saiyuki Reload Gunlock: Súper.
Goku, nie že prehráš skôr ako sa tam dostaneme.