Animetym.fonty.org
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Ak ste dojedli vezmem to.
Si naozaj krásna.
Čo keby si mi povedala ako sa voláš?
Moja izba je na poschodí, čo keby si ma prišla po práci navštíviť?
To bolelo ty hlúpi mních, za čo to bolo tentokrát?
Za tvoje skvelé správanie.
Prepáčte, chcel by som toto ešte raz, prosím.
Samozrejme, hneď to bude.
Hey, ešte som nedohovoril.
Vždy keď sa snažím niekoho zbaliť my to pokazíte.
Hey, nás z toho neobviňuj.
Musí byť fajn takto sa zabávať.
Vy viete, že čo sa týka žien som veľmi talentovaný.
Ty a talentovaný, to je snáď vtip.
Som a vy to viete.
Vieš Goyjo, možno že toto tvoje naháňanie žien už vyšlo z módy.
Opatrne lebo zraníš jeho city.
Čo tým chceš do pekla povedať?
Vy dobre viete, že čo sa týka žien som neprekonateľný.
Je ľahké sa vystatovať keď žiadna žena nie je na blízku.
Myslím, že reči sú to jediné čo mu zostalo.
Myslite si čo chcete.
Aj zápalky sa hodia.
Hlúpa žena.
Pozrime že na ňu.
Chceš ďalší?
A čo tvoji priatelia, nebudeš im chýbať?
Ach, ver mi, o nich sa báť nemusíš.
No tak v tom prípade.
Pokračuj.
Prečo nejdeme niekam kde je to tichšie?
Hey, on nás opustil.
Všimol si si jej vlasy?
Všimol, niečo mi tu nehrá.
Tiché miesto je dobré, ale nie v takejto nebezpečnej štvrti.
To je v poriadku, myslím že je to lepšie keď vôkol nebudú ľudia.
Ano, ale je to tu trocha strašidelné.
Niečo sa deje, cítim to.
Čo to robíš?
Prepáč ale budeš to musieť chvíľu vydržať.
Len niečo vybavím s týmito tu.
Všetci sa stiahnite.
Prepáč mi to.
Snáď som ťa nevystrašil či ano?
To nie.
Neznášam keď ma napadnú pri užívaní si so slečnou.
Takže aj keď je sám je stále veľmi silný.
Nemáme šancu ho poraziť v priamom boji.
Tak potom aký spravíme ďalší ťah?
Pakura.
Hey, Koudioku som rád, že si v poriadku.
Bál som sa o teba.
Tak som sa bála, nemáte tušenie aký mocný je.
Ano, to mi už povedali, nezaujíma ma to.
Ty už nájdeš nejaký spôsob ako ho dostať.
Nie Pakura, nemôžem, nemám to v sebe.
Samozrejme, že máš, Sha Goyjo má slabosť pre krásne ženy.
Ano, ale..
Počúvaj, ak sa nám podarí získať Genjou Sanzou Matten zvitok odmena bude obrovská.
Všetci budeme žiť lepší život.
Chápem čo tým myslíš, ale...
No ták, to chceš takto žiť navždy?
Chcem ti dať lepší život, tak ma neodháňaj.
Pakura.
Pozri, viem že ak sa neunáhlime a budeme ich likvidovať po jednom, zvládneme to.
No ták, pomôž mi trochu.
Nieje to len pre mňa, je to pre nás oboch..
Choď a dostaň ho!
Budem sa snažiť.
Viete, spravil som toho pre tú ženu veľmi veľa.
Radil by som jej aby začala byť užitočná.
Nerád to hovorím, ale možno to bola proste len pasca.
Och ano, aj mne sa to tak zdá.
Nerobte hneď unáhlené závery, zatiaľ jediné čo vieme, že utiekla pretože bola vystrašená.
Goyjo, ona je vonku.
Deje sa niečo?
Prepáč, že som utiekla, bola som vystrašená.
Netráp sa, to je v poriadku.
Tak čo keby sme si išli dať drink?
Bude mi potešením.
Znova s nim odišla.
Myslíte, že je to bezpečné?
Neviem, nestarám sa.
Dúfam, že z toho nebudú problémy.
Aké problémy Hakkai?
Neviem, príliš sa o Goyja zaujíma.
Si v poriadku?
Bojíš sa ma?
Prečo sa pýtaš?
Vyzeráš trocha vystrašene.
To nie je pravda.
Účet platím dnes ja.
Dobre, tak sa poďme opiť.
A čo budeš robiť potom keď budeš opitá?
Nepýta sa toto zvyčajne žena?
Zo všetkých mužov prečo si si vybrala zrovna mňa?
Pretože vyzeráš ako dobrý muž.
Tak to sa pletieš.
Naozaj, nehovor že si tiež zlý.
Myslím, že ty si typ ženy, ktorá ma rada zlých mužov.
Chceš mi povedať, že nespadáš do môjho vkusu?
Nepoprela si to.
Ak mám povedať pravdu, nie vždy som natrafila na tých správnych ľudí.
Ale som si istá, že to platí aj pre teba.
Hey, som ohromený.
Najradšej máš také čo sa ťažko získavajú, však?
Neviem však či by si dokázal žiť so mnou život, ktorý som si zvolila.
Som si istý, že by to nejak šlo.
Čas ísť na toaletu.
Príde a odíde.
No tak, čo to robíš pi, pi ďalej.
Dobre, dobre kľud.
Nemienim sa ukľudniť, tak prestaň s tými kecami a začni konečne piť.
Pijem, akoby som bol bezodný.
To je ale zábava.
Pokračuj v pití kým sa ti miestnosť nezačne krútiť alebo kým neodpadneš.
Čo to?
Ach, no ták.
Opi sa už konečne, dobre?
Dobre, dobre.
To je môj chlapec, vedela som že to dokážeš.
Si úplne na mol.
Pusti ma.
Takže o toto ti skutočne išlo?
Ty si to vedel, tak prečo si?
Pretože keď sa na teba pozriem vidím dobrú ženu.
Nevieš o mne nič.
Si obyčajní hlupák.
Tichšie, všetci už určite spia.
Čas raňajok.
Mňam mňam čas raňajok.
Dobre ráno Goku, spal si dobre?
To ano, mimochodom vrátil sa včera Goyjo?
Goyjo.
Počkaj chvíľu Goku, čo keby sme si išli dať nejaké raňajky?
Dobre, ale čo bude s Goyjom?
Tak ako sa rozhodneš, ak chceš toho chlapa naozaj opustiť môžeme ťa ľahko vyhodiť v ďalšej dedine.
To je veľmi milé, ale ešte neviem.
Dobre, budeš sa musieť rozhodnúť sama, nebudem ťa do ničoho nútiť.
Takže nakoniec bola predsalen vrahyňa.
To nie je nič zvláštne, tušili sme to od začiatku.
Nechápem to Goyjo prečo si sa s ňou nevysporiadal?
To je pre teba moc komplikované.
Ako myslíš.
Takže si jej ponúkol, že ju odvezieme do ďalšej dediny?
Ano, ale neviem či to vôbec chce.
Tak prečo proste toho úbožiaka neopustíš?
Ty určite vieš aké to je keď si napol človek a napol démon.
Nie si ani jedno ani druhé, stáva sa z teba vyvrheľ.
Nie je pre nás žiadny domov.
Aj keď nie je zrovna najlepší, bol jedinou osobou ktorá mi ten domov dala.
Si si istá, že z teba nehovorí strach?
Čo tým myslíš?
Mnohý ľudia to nevedia, nevedia že červené vlasy a oči sú znakmi zakázaných detí.
Mohla by si ako polovičný démon žiť v meste a nikto by nič nevedel.
Príliš sa bojím byť sama.
Nebolo by to nadlho.
Tak dobrá žena si nájde priateľov veľmi rýchlo.
Dobrá žena.
Čo sa stalo s tvojou slečnou? Nie je tu.
No vyzerá to, že má nejaké problémy.
Prestaň.
Nielen, že si nezabila Sha Goyja, dokonca už nechceš ísť ani po Sanzovej partii?
Hovorím vám nemáme šancu, nie sme pre nich súpermi.
Nekázal som ti premýšľať, hovoril som aby si spravila to čo som ti kázal.
Ano, ale..
No ak si teda nezabila Sha Goyja prečo si s ním bola celú noc?
Pusti ma!
Bol som k tebe dobrý a toto mám za to, komu vďačíš za všetko čo máš?
Tebe.
Pakura.
Nestačí hovoriť, musíš to dokázať.
Goyjo čo to bolo dopekla za zvuk?
To sú vlasy tej ženy.
Ten zasraný bastard.
Čo sa tam píše Goyjo?
Chce aby som prišiel sám.
Nemáme čas na tvoje drobné problémy.
Mohol by som ísť na toaletu, či ani na to nemáme čas?
Goyjo, myslíš že budeš v poriadku?
Neviem, nejak ma pobolieva brucho.
Chvíľku to potrvá.
Myslíte, že je v poriadku nechať to na ňom?
Veď je predsa len na toalete, bude v poriadku.
Pripravte sa, mal by tu byť každou minútou.
Nebuď hlúpy, nemá dôvod aby sem prišiel.
Nechci aby som ti tie ústa zavrel osobne.
Pozrite šéfe.
Sha Goyjo.
Vyzerá to, že všetko čo spomínala bola pravda, naozaj si úbožiak.
Sklapni a pokračuj v chodení.
A prečo neprídeš ty sem?
Pokračuj ak nechceš aby sa niečo stalo slečne.
Myslel som, že slečna patrí k tebe.
Máš pravdu a preto si s ňou môžem robiť čo chcem.
Ty bastard!
Nie Sha Goyjo, nechoď!
Už ťa mám dosť, ty hlúpa ženská.
To je ale idiot.
Sha Goyjo.
Skvelé, nečakal som že ten hlupák na to skočí.
Tá studňa je tak hlboká, že aj keby sa snažil celý deň, nevyšplhá sa.
Vy ste ale idioti.
Mysleli ste si, že ma podvediete?
Veľká chyba.
No tak, dostaňte ho.
Povedz mi kedy budeš ty so mnou bojovať.
No tak Kodiokou, pomôž mi, nenechaj ma spadnúť.
Ako sa rozhodneš?
Možno je nanič, ale doteraz ma ešte nikdy neopustil.
Nie som dosť silná aby som bola sama.
Pakura.
Nerob to!
Koudiokou.
Prečo si to spravila, ty hlúpa štetka?
Do pekla s tebou!
Si v poriadku?
Teraz nie je správny čas na to aby si sa o mňa bála.
Si tak naivný.
Si ešte dieťa.
Po tichšie.
Splnil by si mi, prosím, moje posledné želanie?
Si si istá, že som ten pravý?
Chcela by som aby si ma pochoval v tamtej studni, hneď vedľa neho.
Ak si to želáš.
Viem, že je to bláznivé.
Vždy som si myslela, že môj život je zbytočný.
Ale ak zomriem v rukách takého skvelého muža.
Tak možno nebol tak nanič.
Vďaka, že ste počkali, ospravedlňujem sa vám za tamto.
Nabudúce buď rýchlejší.
Hey, ospravedlnil som sa, čo ešte odomňa chceš?
Už je tvojmu žalúdku lepšie?
Ano, je.
No tak potom by si sa mal načas krotiť.
Krotiť sa?
Proste mi len nájdite skupinu krásnych ošetrovateliek a ja vám sľubujem, že rýchlo vyzdraviem.
Si nepoučiteľný.
Dokonca aj moja vymietacia pištoľ je na ňu pomalá.
Lireen sa rozhodla splniť Kougažimu všetky jeho želania.
Mám posledný zásobník, chce ma poraziť za každú cenu ale nebude to také ľahké.
Jeden z nás prehrá.
Nabudúce v Saiyuki Reload Gunlock: Koniec šou
Ak chceš so mnou bojovať tak poď, je čas si vyrovnať účty.