Animetym.fonty.org
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Zabite démonov.
Zabite ich, zabite ich.
Pumica, prestaň.
Vzdajte to chlapi už to nieje ona.
Sanzo ja to nedokážem.
Makkai Tenjou!
Takže toto ten zvitok dokáže.
Vezmeme si ho teraz?
Budeme ich ešte chvíľu pozorovať, pretože dokonca aj ty by si neobstál proti sile toho zvitku.
Votrelec.
Zase som hladný.
Ako vždy, ty hlúpa opica.
Sklapnite obaja.
Čoskoro dorazíme do ďalšej dediny, takže dovtedy oddychujte.
Mäsové guličky.
Ty zasraná opica.
Povedal som vám sklapnite.
Vždy som to tušil, ale teraz som si istý, vy traja ste rovnaký dokonca aj keď spíte.
Dopekla Hakkai skoro som si rozbil hlavu.
Máme návštevu.
Ano, koho?
Je to veľká skupina.
To sú démoni však, žiadny zombíci?
Vyzerá to tak.
Na nich Goku.
To znie dobre.
Dlho sme sa nevideli sanzova skupina.
Dobre Gato, ty vieš čo máš robiť.
Chlape čo je s tými dvoma?
Prečo nás dopekla stále sledujú?
Začína ma to štvať.
Možno by sme si to mali proste užiť.
Dobrý chlapec Hazel, uisti sa že nikto neprežije.
Niečo na tom je naozaj zle.
Kto vie ale raz za čas musím s opičiakom súhlasiť.
Rád by som vedel po čom tí dvaja skutočne idú.
Kašlite na tých klaunov, poďme.
Kougaži.
Čo sa deje?
Stalo sa niečo zvláštne.
No tak k veci, o čo ide?
Narástol počet zabitých démonov.
Všetci zomreli rukou len dvoch ľudí..
Dvoch ľudí?
Čo sú zač?
Prepáčte, je tu nejaký problém?
V tieni ako vždy.
Jasne som ti povedal, že tu nie si vítaný.
Prečo zbytočne hľadieť na minulosť?
Vaša výsosť, dopočul som sa že mnoho vašich priateľov bolo zabitých.
Čo o tom vieš?
Iba nejaké drobnosti.
Možno je to niekto kto nemá démonov moc v láske.
Prestaň s tou hrou a povedz čo vieš.
Povedali ste, že sa s tým dokážete vysporiadať sami, vaša výsosť.
Hey.
Daj preč tie ruky z mojej mäsovej guličky.
Ty musíš byť šibnutý ak si myslíš, že ti to prenechám.
Poznáš to pravidlo, ak zostane len jedna gulička na tanieri je automaticky moja.
Žiadne také pravidlo nie je, nerob zo mňa hlupáka opičiak.
Daj mi to dopekla, som hladný.
Na to zabudni.
Sklapnete konečne?
Tak si to vezmi.
No ták.
Waw.
Sanzo, nespomínam si, že si objednával fľašu vína.
Neobjednával.
Vlastne vám to poslal ten pán za tamtým stolom.
My sa ich snáď nezbavíme.
Rád by som vedel ako dlho nás budú ešte sledovať.
Neviem a nestarám sa.
Viete čo, tá fľaša vína vyzerá naozaj draho.
Asi máš pravdu, je len jedna možnosť ako si to overiť.
Bola by škoda to odmietnuť.
Waw drahé víno má so sebou aj vlastnú kartu.
Ale nie obyčajnú.
Nech všetci démoni čoskoro zomrú.
Útočiť na mierumilovných ľudí len tak bez dôvodne.
Sú to naozaj hrozné stvorenia.
Prosím.
Prosím vás, prosím, nezabíjajte ma.
Prisahám, že už nikdy ľuďom neublížim.
Spravím čokoľvek, len ma prosím nezabíjajte.
No tak ľudia, nerobte to.
Nechceli sme to, prisahám stratili sme nad sebou kontrolu.
Myslím, že som počul dosť.
Vráť sa do pekla.
Toto miesto bude tak krásne keď to skončíme s démonmi.
Takže vy za všetko môžete.
Smiem vedieť kto si?
Kto som? Niekto kto démonov chráni.
Tak to je zlé, pretože všetci zomrú.
Ty bastard!
Vieš čo robiť Gato.
Skonči to.
Hey.
Čo? Počkaj nehovor.
Zase si hladný.
Správne.
Vieš čo, s tebou naozaj nie je niečo v poriadku.
Jedli sme pred pár hodinami.
Ja za to nemôžem, som proste hladný.
Cítiš nejakých démonov Hakkai?
Ach nie, nie, zase.
Počujete to?
Nie, nič.
Streľba.
Z cesty.
Dobrý ťah.
Ten chlap nevie kedy má skončiť.
Čas zomrieť.
Stále nemáš dosť?
Dokugaku.
Tak neopatrné útoky ťa môžu stáť život.
Ano, to som zistil.
Nedokážete sa ma ani len prstom dotknúť.
Dobre, kto vlastne si?
Prepáč ale osobné informácie nezvyknem hovoriť démonom.
Ty bastard!
Kougaži a Hazel bojujú.
Takže ty sa voláš Kougaži?
Správne Hazel.
Toto je nepríjemná situácia.
Ako sa asi stretli?
Ak potrebujete pomoc, stačí poprosiť.
Pozeraj a uč sa.
Takže pán Sanzo.
Sú títo démoni vaši priatelia?
Nie.
Nehovorte, že s týmito spolupracujete.
Nespolupracujeme.
Tento boj je len medzi nami a nimi, tak sa prosím do toho nemiešajte.
Ako keby som mal v pláne niekomu pomáhať.
Dobre, takže to ukončíme?
Chlapi toto je úžasné.
Odchádzame.
Ale no tak, chcem vidieť ako to skončí.
Má pravdu, na čo sa ponáhľať, toto bude zaujímavý súboj.
Tiež by som rád videl ako to skončí.
Dobre, robte ako myslíte.
Vedľa, skvelý zásah.
Toto je novinka, dúfam že sa ti bude páčiť.
Trieštivá bomba.
Dokázali to.
Nie sú zlý.
Snáď.
Dúfam, že už má dosť.
Je tvrdý, vôbec nie je na ňom vidno bolesť.
Dopekla ako je to možné?
Nemá ani kvapku krvi.
Vyzerá to, že náš nepriateľ nie je tak úplne človek.
Och Gato, pozri v akom zlom stave si.
Trochu ti pomôžem.
Je vyliečený.
To je nemožné.
Ako to dokázal?
Zabite ich, zabite ich.
Zabite ich, zabite ich, zabite ich.
Čo sú dopekla zač?
Sú to len telá, ale ako?
Bola z hliny.
Neuveriteľné, čo sa tu dopekla deje?
Zabite ich, zabite ich.
Čas zabiť všetkých démonov.
Hey prečo dopekla idete po nás, my s tým nič nemáme.
Ale no tak, prestaň chlape.
Myslím, že toho moc nezmôžeme.
Sme totiž tiež démoni.
Chlape, neznášam týchto ľudí.
Niekto za vami by to možno dokázal urovnať.
Ale no tak Sanzo, vystúp už konečne z toho auta.
Musím priznať, že nieste zlý.
Dobre Gato, si na rade.
Došla ti munícia.
Myslím, že toto je tvoj koniec.
Jeone.
Nám tak ľahko neutečieš.
Dokázal to, postrelil ho.
Dokugaku!
Dokugakudži dal zo seba všetko, ale pre Gata nebol súperom.
A aj keď utrpel zranenia, Kougaži pokračuje v boji v mene všetkých démonov.
Za žiadnych okolností nenechá Hazela z tohoto súboja vyviaznuť.
A ja tiež nie.
Nabudúce v Saiyuki Reload Gunlock: Nedorozumenie.
Takže takto to skončí, démoni proti ľuďom.