Animetym.fonty.org
Korekcia:Etremir
Preklad a časovanie:Wolfik71
Počúvajte ma bastardi, nikdy som vás neprosil aby ste sa vrátili.
Ste ako osina v zadku.
No myslím, že keď už sme tou osinou, budeš si musieť na nás zvyknúť.
Presne tak kamoško, to sme proste my.
Nie sme taký len tak zo srandy, vieš?
Čas zomrieť Sanzo.
A kedže mám takúto príležitosť, zabijem aj všetkých tvojich démonských priateľov.
A použijem ich duše k tvojmu znova oživeniu.
Myslím, že to je jediný spôsob ako sa zbaviť tvojej slabosti pre démonov.
Je to pasca, utečte odtiaľ.
Pravda.
Čo to?
Goku, Goyjo.
Waw to bolo strašidelné.
Ano, skoro bolo po nás.
Výborne Sanzo.
Pôsobivé, že si na to prišiel.
Už som ho raz videl to robiť.
Takže to znamená.
Chýbalo málo.
Super a sme zase na začiatku.
Vyzerá to tak, začína to byť naozaj náročné.
Rozkopem ti zadok.
Gato, čas hier skončil.
Dochádzajú nám duše.
Pozri sa na nich, sú už takmer mŕtvi.
Čas skončiť s tým odpadom.
Skonči to Gato, zabi ich.
Tak sa ukáž chlape.
Nemôžem tomu uveriť mali by byť už dávno mŕtvi.
Nechápem ako je to možné.
Boli niekoľko krát zasiahnutý a aj tak stále útočia.
Možno sú nesmrteľný.
Nebuď hlúpy Gato, načas sa stiahneme kým sa nedáme dohromady.
Nie, nestiahneme.
Gato!
Tu moje putovanie skončí Hazel.
O čom to hovoríš? Došli mi duše Gato!
Ak tu zostaneš zomrieš, čo to nechápeš?
Zabudol si snáď, že už som mŕtvi?
Gato, nie!
Gato.
Táto situácia sa nevyvíja zrovna moc dobre.
Skončime to s týmto tu nech môžeme oddychovať.
Odkedy si začal byť tak lenivý?
Čo je to s tebou Gato?
Prečo ma nepočúvaš?
Prečo.
Prečo?
Gato.
Hazel!
Kto je to?
Duch.
O čom to hovoríš?
Mal som pravdu, čas nadišiel, koniec ktorý mi sľúbil, toto je koniec.
Kto sľúbil?
Gato!
Gato, takto to vyzerá keď ma nepočúvaš.
Čo si si myslel, nezostali mi žiadne duše, nemôžem nič robiť.
Prečo Gato, prečo to robíš?
Táto krajina je podobná tej kde som sa narodil.
Toto je prostredie, v ktorom by som chcel odpočívať v pokoji.
Navždy.
Tu to všetko končí Hazel.
Naše putovanie skončilo.
Gato.
Čo je to?
Ta prekliata vec vyžaruje toľko svetla, ledva na ňu vidím.
Snáď si nemyslíte, že je to tá vec o ktorej hovoril.
Máš na mysli ducha?
Vyzerá to, že ti to jedlo už tlačí na mozog.
Je toto snáď duch?
Ano je.
Celý čas ťa ochraňoval aj pred tebou samým.
Čo tým myslíš ochraňoval?
Je to pravda.
Duch ma tam priviedol.
Aby som ťa zabil.
Kto si a čo odomňa chceš?
Toto si spravil ty?
Samozrejme, zabíjanie príšer to je to čo robím.
Ale prečo?
Pretože sú to príšery a nemajú právo byť s nami na tejto planéte.
Rozhodol som sa že ich vyvraždím.
Čo?
Máš s tým nejaký problém?
Pripleť sa mi do cesty a prisahám, že to oľutuješ.
Čo mi tým chceš povedať?
Napadni ma a budeš môj nepriateľ a moji nepriatelia zomierajú.
Čo je to?
Bol si prekliaty príšerou.
O čom to hovoríš?
Ano, čo to znamená?
Neviem.
Chceš povedať že sa zo mňa stala príšera?
To má byť vtip? Pamätám si ten deň naozaj dobre.
Výraz na tvojej tvári keď zbraň nevystrelila, pamätám si to do detailu.
Tá spomienka nie je skutočná.
Samozrejme, že je.
Bol to duch.
To on ti dal tú spomienku.
Veľký duch mi povedal, že je nutné aby toto dieťa zomrelo.
Odpusť, nedokážem to.
Čo som to spravil?
Spravil som to, zabil som ťa.
Stal si sa príšerou.
Nie, to nie je pravda.
Klameš, všetko je to klamstvo.
Proste si to len zabudol.
Spomínaš si kde si získal tú jazvu?
Nie, prečo sa to deje, prečo sa to deje zrovna mne?
Keď som sa ťa dotkol videl som celú tvoju minulosť.
Čo si videl?
Všetko, ale jediné čo som cítil bol smútok.
Takže prišli loviť príšery, ale boli pritom sami ulovení.
Ale ale maličký.
Čo sa deje Hazel?
Povedzte mi majstre, každý vraví, že mojich rodičov zabili príšery, je to pravda?
Je? Prosím, povedzte mi to majstre.
Je to pravda?
Opatrne Hazel.
Čo si to vykonal?
Nič, nespravil som nič.
Klameš.
Tak moc nenávidíš démonov, že si našiel náš úkryt, priviedol si tam ľudí a pokúsil si sa nás vyvraždiť.
Za to, Hazel, ťa navždy preklínam.
Tak to skus, ledva si schopny dychať, nieto ešte zosielať kliatby.
Hazel.
Má pravdu, pokúsil som sa ho zabiť, pretože je to príšera a mal by zomrieť.
Hazel, musíš sa vzdať svojej nenávisti.
Bojím sa, že nenávisť prinesie len viac nenávisti.
Vôbec netušíš čo robíš.
Si ešte len dieťa.
Prosím, nájdi niekoho kto ti pomôže.
Určite nájdeš niekoho.
Niekoho kto ťa dokáže pochopiť.
Nájdi ho.
Majstre, nie.
Toto boli tvoje pravé spomienky.
Ukážu ti prečo som bol po tvojom boku.
Boli sme obaja stvorenia, ktoré stratili všetko čo bolo pre nich dôležité.
Ale, ale prečo som stále nažive?
To preto, že som ti dal svoju dušu.
Nie, to nie je pravda.
To je klamstvo!
Všetko je to pravda.
Gato ma požiadal aby som jeho život dal tebe Hazel.
A ja som to spravil.
Ale stále v tebe žila časť démona.
A tak som upravil tvoje spomienky a držal ich uzamknuté dokiaľ som mohol.
Manipuloval si s mojimi silami Hazel.
Kým toto telo vydrží, ochránim toto dieťa.
Budem slúžiť Hazelovi a udržím ho v bezpečí.
Spravil si to pre mňa?
Veril som, že príde deň kedy konečne budeš slobodný.
Oslobodený od tej kliatby.
A dovtedy budem ja ten kto bude príšerou, to som sľúbil ja duchovi.
Už som v ňom žil dosť dlho.
Takže keď ma Gato o niečo požiadal nemohol som odmietnuť, ale je čas aby aj moja existencia skončila.
Ak zomrieš znamená to...
Už nie je moc času.
Hey.
Takže on je vlastne mŕtvi?
Nie, ale čoskoro sa príšera v Hazelovi prebudí.
Predtým nás chcel veľký duch varovať.
Ak by sa niekedy stal Hazel príšerou, prisahal som si, že ho zabijem.
Ale obávam sa, že pravda je taká.
Že to nedokážem.
Hazel.
Gato.
Musíš pochopiť, že démoni a ľudia si sú podobný.
Zbav sa svojej nenávisti.
Gato.
Nič dobrého z toho boja nikdy nevzíde.
Nie, nie, nie, nie.
Prosím, nenechajte ho zomrieť, prosím vás.
Prosím vás, pomôžte mu.
Pomôžte mu.
Hazel, prestaň.
Môj čas nadišiel a to nikto nezmení.
Keď som bojoval po tvojom boku, bol som šťastný.
Gato.
Gato!
Videli ste to? On sa usmieval.
Mal ho veľmi rád.
Máš pravdu, máš úplnú pravdu, súhlasím, čoskoro sa s ním uvidím.
Hey.
Čo to dopekla je?
Vyzerá to, že tu máme skutočnú príšeru, my snáď nikdy nebudeme mať pokoj.
Vyzerá to, že príšera ktorá bola v Hazelovi sa prebudila.
Má v sebe obrovskú zásobu mŕtvych duší, musíme ho za každú cenu zastaviť.
Ale je zvláštne, že mi pripadá akoby plakal.
Nabudúce v Saiyuki Reload Gunlock posledná epizóda: Zavri svoje oči.
Gato vložil Hazelov osud do našich rúk, ale Sanzo len ty môžeš toho démona zastaviť.