Přeložila skupina Team NShon´yaku
Překlad Sho Tenma
BeyBlade, BeyBlade Let it rip!
Roztoč svůj velký závod!
Jedem, tak BeyBlade nahoď!
Vzdát závod nelze a později je zpět.
BeyBlade, BeyBlade Let it rip!
Roztoč svůj BeyBlade, vyhraj ten závod,
vým že to zvládnež a první můžeš být.
BeyBlade, BeyBlade Metal Masters!
BeyBlade, BeyBlade Let it rip!
Metal Masters Let it rip!
Jedeme, roztočit, Let it rip!
Posledně v BeyBlade
Oslava týmu Gan Gan Galaxy,
za vítězství na světovém šampionátu v BeyBlade, je přerušena příchodem Dr. Ziggurata.
Ziggurat oznamuje, že přišel ukázat světu nejnovější vynález,
který předvedl blader jmeném Faust.
Faust měl Bey jménem Twisted Tempo,
což vytváří silnou energii, známou jako Spirálová síla.
Což dokazuje, že je schopen zničit cokoli a vše, co je v jeho cestě.
Ziggurat se smíchem a s pláném že Spiralovú sílu dá tomu, kdo mu přědloží tu nejlepší nabídku.
Gingka a jeho přátelé se snaží Ziggurata zastavit,
ale zablokovaná cesta překazila jejich úmysl,
a beyový zápas, který z toho vzešel, se pak přesunul do ulic.
Gingka sám se ocitl v početní nevýhodě a měl problémy.
Dokud se nepřipojili staří kamarádi jako Benkei a Demure.
Také jim na pomoc příjde bývalý Gingkův soupeř Kyoya a jeho Bey Kámenný Leone.
S jeho pomocí Gingka a jeho tým získají převahu nad svými soupeři,
porazili jejich Beye a obrátili je na útěk domů k mámě.
Gingka a jeho přátelé se nyní zavázali že budou bojovat proti Dr. Zigguratovi společně
a zabránili mu v používání jejich Beyů pro své temné účely.
Zúčtování! Hádesové město
Rozhodně ne! Nemůžu vám dovolit jít. To již není problém, který můžete zvládnout.
Cože?
Co?
Ale...
Proč ne, tati? My musíme jít.
Musíme zachránit Tobyho.
Je to jeden z mých nejlepších přátel.
My vás prosíme. Nechte nás, prosím, jít.
Vždyť jste to viděli. Ta Spiralová síla je mocná.
To není něco, s čím byste si mohli poradit sami.
Je to příliš nebezpečné.
To je důvod, proč nemůžeme tady jen tak stát a nedělat vůbec nic.
Mám pravdu, lidi?
Ano.
Oh jo.
Půjdou ke podprde.
Nemyslela jsi že půjdou ke dnu? Co Mei Mei?
Cokoliv myslela, tohle je velmi vážná záležitot.
My na WBBA se s tím vypořádáme. Nechte to dospělým.
Na tom přece nezáleží, zda si dítě nebo dospělý.
Co?
Ziggurat se snaží použít Bey pro zlo, aby vydělal peníze.
To monstrum dokonce...
...dokonce využil světový šampionát, kde jsme bojovali ze všech sil, pro jeho výzkum!
Jo, to je pravda! To mu nemůžeme nechat projít.
V žádném případě! To je výzva pro všechny poctivé Bladery.
Nemůžeme ho nechat utect,  s tou věci.
Přesně tak!
Prosím tati!
My vás prosíme.
Musíme ho zastavit!
Toby potřebuje pomoct.
Opravdu rozumím jak se cítíte. Věřte mi.
Ale nemůžu vás nechat jít.
-Všichni se, prosím, podívejte na tohle.
-Co?
Co?
To je základna Hádes s.r.o.,  jejích domovská základna v Hádesovém městě.
Celé město tvoří jejich zařízení.
Hikaru!
Myslím, že to znáte, řediteli.
Hádes s.r.o.  je normální společností, která pracuje s energetickým rozvojem a dosud nedělala nic nelegálního.
Proto v tomto okamžiku WBBA nemá oprávnění je zastavit.
Ahhh!
Dokud tedy nedělá nic nezákonné, jsou naše ruce svázané.
Přesně tak. Ale pak už může být pozdě ho zastavit.
Ah!
Hm! Dospělí jsou vždy takoví, že nebudou jednat, dokud se něco nestane.
Ale faktem je, že my jsme Bladeři, nemůžeme ignorovat když jsou zneužívány Beye, je naší povinností jednat.
Jo!
Přesně tak, Hikaru.
Jak říkaš!
My ho zastavíme.
Nikdo z nás nezůstane stranou.
Přesně tak!
Co to s vámi je?
Poslouchejte. Dohodneme se takhle.
Vidíte tu věž? To je centrum Hádesovho města.
Hadesová věž je jejich sídlem.
Předpokládá se, že Spirálové jádro , které vytváří strašlivou energii
a Spirálová síla se nacházejí v této věži.
A to znamená, že tam jsou také Faust a Twister Tempo.
Jeho jméno není Faust. Je to Toby.
Víme, a také víme, že to znamená, že musíme k tehlé věži.
To je plán.
Dobře. Tak na to hned pojďme.
Pojďme zachránit Tobyho.
Jo!
Ano.
Tak dobře. Pak, pokud to uděláme, nezapomeňte,
že musíme zničít veškeré jejich zařízení.
To zní dobře.
Bull, už jsem nažhavený na zápas.
Pocítí naši sílu, to je jisté.
Tak pojďme. Rychle na to.
Ukážeme jim, co v nás je!
Když všichni spojíme své síly, nic nás nezastaví.
Takže můžeme jít? Je to tak, tati?
Protože jdeme tak či tak!
Co můžu říct?
Počkejte chvíli!
Co?
My jdeme taky.
Vy taky?
Nevíme, proč Julian souhlasil, že bude pomáhat takovým lidem.
Ale za takových okolností nechceme při něm stát.
Budeme bojovat spolu s Bladeři, jako jste vy,
kteří stále mají svou hrdost.
Dobrý důvod. Vítejte na palubě.
Pojďme společně bojovat.
No, vypadá to, že vás děti, nelze zastavit, myslím.
Přesně tak!
Vidím, že jste všichni připraveni tomu čelit.
V tom případě, nemáme jinou možnost, než vás nechat to risknout.
Páni! Myslíš to vážně, tati?
Ano. Běžte a dostaňte ho!
Jo!
Jdeme na to!
Řediteli.
Všichni musíte překazit Zigguratové ďabelské plány.
Jo!
Dobře, tak pojďme všichni!
Madoko! Ty nejdeš?
Promiň, musíte začít beze mě.
Slíbíla jsem, že se nejdřív o něco postarám.
No a jako co?
Připrav se na Ziggurate,
nedovolíme ti používat  naše Beye pro tvé chamtivé cíle!
Zastavíme tě bez ohledu na to, jak.
Toby!
Ah!
Hej, pojď už!
Slyšíš mě?
Kdo to je?
To jsem já, Toby. Zeo. Jsi v pořádku?
Zeo?
Co se děje? Nevíš kdo jsem?
Ne. Nevím.
Cože? Co tím myslíš, Toby?
Ahoj. Ja jsem Faust. A Toby není mé jméno.
N-Ne! Toby!
Nebude reagovat, bez ohledu na to, kolikrát budeš volat to jméno.
Cože? Ziggurate!
Proč jste tohle udělal?
Stal jsem se vaší laboratorní krysou,
protože jste řekl, že pomůžete Tobymu!
Takhle naše dohoda nezněla.
Vraťte ho zpátky!
Co?
Díky mé přípravě, byl Toby znovuzrozen jako Faust.
Ano, jeho tělo a  jeho mysl.
Aby Toby podstupil přípravu, to nikdy nebylo v plánu!
Podvédl jste mě, doktore!
Už jsem ti říkal, splnil jsem svůj slib.
Cože?!
Toby získal zdravé tělo tím, že podstoupil přípravu.
Pro něj to byl nejlepší způsob.
Upřímně řečeno, že byl.
Protože i mezi těmi vzácnými lidmi, kteří zvládnou přípravu,
on má mimořádnou kvalitu a sílu.
Cože?
Neříkejte, že jste chtěl získat Tobyho od začátku.
A co když jsem chtěl, Zeo?
Dokonce i vzorek jako ty,
se mohl stát důležitým testovacím prvkem k vylepšení přípravy.
Nejsi rád, že jsi byl užitečný pro svého přítele?
Ne! Využili jste mě, abyste změnili Tobyho do...
...do takového monstra.
Nebuď nervózní. Pro vyléčení tvého přítele jsi přijal tuto dohodu.
Plně jsi spolupracoval od začátku až do konce.
Co?
Jen se podívej. Přesně jak jsem slíbil.
Vyléčil jsem ho.
Měl bys mi opravdu poděkovat, víš?
Co? Poděkovat vám?!
Za to že jste změnili Tobyho?
Změňte ho zpátky!
Nemyslím si to.
Vypadá to, že  musíš na chvíli vychladnout, můj malej příteli.
Co? Ale... Hej!
Vyhoďte ho ven.
Pusťte mě! Toby! Toby!
Za to zaplatíte.
Au!
Ah! Hej! Otevřete! Pusťte mě odsud!
Ah! To ne! Co budu dělat?
Ah!
Toby!
Všechny systémy jsou v normě.
Jádro spirály pracuje plynule.
Již brzy se uskuteční demonstrace,
což znamená, že můžeme světu ukázat ještě více síly.
Energie Spirálové síly bude známá všude.
Myslím, že se ta podívaná bude všem líbit.
Doktore, podívejte se na tohle.
Co?
Hm! Ale, ale!
Páni! Tak tohlé je Hádesové město.
Toby!
Dobrá, pojďme na to!
Bull!
Co? Benkeji, ty se třeseš?
Třesu se vzrušením, Bull, Bull.
Dobrá, tak jdeme!
Jo!
Žádný risk, žádný zisk.
Páni! Tys to řekla správně.
Dobře, jsem připraven vést tuhle bitvu!
Tak mě všichni následujte a neberte zajatce.
Oh ne!
K zemi!
Cože? Ah!
Ah!
HaHaHa!
Cože?
To jsou Garciovi!
Ach!
Hmmm!
Vy klauni! Mysleli jste si, že bychom neočekávali,
že se pokusíte dostat do města?
Chcete-li pokračovat, bude se muset nejdřív dostat přes nás. Jasné?
Jděte nám z cesty!
Ani nápad!
Dlouho jsme čekali na takovou příležitost.
Je to tak Gingko! Oplatime ti to, co jsi nám udělal!
Sebral jsi nám jedinou příležitost, pro lepší život.
Ale pokud vás porazíme,
Ziggurat nám dá všechno na světe, co budeme chtít.
Cože?!
Vyrovnat se s vámi
a dostat tučnou odměnu, to zní jako dobrá dohoda.
To zní skvěle, kluku.
Běž, Ray Gille!
Úžasný, co?
Ray Gashere!
Herculeo!
Ah!
Dobře. Ray Gille! Zvláštní útok! Kýlový škrtič!
Zvláštní útok! Plamenný sék!
Zvláštní útok! Dvojitá vyděděncova jízda!
Jste všichni v pořádku?
Gingko!
Kento! Hikaru! Nejste zraněni, že ne?
No, já jsem v pořádku.
Já jsem taky v pohodě.
Ale co je s ostatními?
Co?
Zdá se, že nás to od sebe oddělilo.
Cože?
Jsi vedle, kámo!
Pojďme se podívat, jak si poradíš s tímhle útokem. Jo?
Tentokrát vás celkém porazíme
a povstaneme spoléčnými silami se Ziggratem.
S tím bych nepočítal.
Let it rip!
Skončila jsem.
Je to hotový.
Díky za čekání.
Oprava je kompletní.
Rozdrtím vás, lidi na prach!
Rozdrtíš nás, jo?
Páni!
Tím, kdo to tady kolem něco roztdrtí, budeme my.
Let it rip!
My se budeme smát naposledy. Na to si vsaď.
Já nesázím. Ah jo, klidně, se předveď.
Alespoň ti oplatim to, co jsi mi udělala
na světovém šampionátu v BeyBlade.
No, to je pravda.
Co-co tam je?
Kdepak. Na tenhle trik ti už nenaletím.
Dobře, jdi, Strikere!
Úžasný co? Úžasný co?
Jeď! Ray Gashere!
Lacerto! Bouřlivý meč vichřice!
Virgo! Meč vichřice modrého draka!
Aquario! Síla Fénixe!
Zurafo! Bouřlivá vichřice!
Co? Nejste špatní. Úžasný!
Je to už připravené?
Příprava přesunu Hádesovho města je dokončena.
Dobře. Pojďme začít.
Rozumím. Vznícení.
Hádesové město je v pohybu.
Je čas.
Cože?
Ne!
K-Kyoyo?
Co teď?
Co?
Co to je?
Oh ne!
Hádesové město! Povstaň!
Cože?
Pospěšte si, lidi!
Co?
Co to je, řediteli?
Hádesové město se začíná zvedat.
Cože?
Co myslíš tím zvedat?
Neuvěřitelný, Spirálová síla je ještě silnější, než jsme si mysleli.
Pokud povstane, pomalu bude po všem.
Pospěš si, Gingko!
Slyšíte mě všichni?
Co?
Hádesové město, se začalo přesouvat!
Cože?
Snažte se rychle dostat do města!
Cože? Začalo se přesouvat?
Jak je to možné?
Sakra!
Musíme jít, Kyoyo! Hned!
No, to si nemyslím!
Cože?!
Vidíte? Jste, kluci, v pasti jako krysy.
Nikdy nezažeň krysu do kouta, Kámo.
Mohou kousat a ještě horší nápad,
je chytit do pasti někoho, jako je třeba lev.
Ohhhh!
AAAA! Leone! Pravý zběsilý výbuch lvího krále!
Páni!
Úžasný!
Skvělé!
Jo!
Skvělé! Ale já s tebou ještě neskončil!
Cože?
Vrátím se a dám si s tebou skutečný zápas!
Zatím!
Kam si myslíš že jdeš?
Dostaňte je!
Let it rip!
Bull!
Horusiusi! Tajemná zóna!
Palte! Palte! Nepřestávejte na ně pálit!
My se tady o to postaráme. Neměj obavy.
Kyoyo, kámo, jen pokračuj dál!
Ale co chceš...?
Pospěš si!
Dobrá!
Jdeme!
Nenechám vás odejít!
Teď nemám čas bojovat s tebou!
Jdu chytat létající město.
To si nemyslím.
Cože!
Capricorne! Bouřlivý Pařát! První!
Ahhh!
Nechte to na mě! Jen běžte!
V žádném případě, Klausi!
No tak, jen se snažím dostat na další úroveň.
Nevěřite?
Dokážu to!
Dobrě! Dekují Klausi!
Postarejte se za mně o Juliana!
Sejměte ho!
Házejte všechno, na mě co jen chcete!
Nikdy neustoupím!
Pospěšte!
Rychle!
Podívejte se támhle!
Už nemůžete utíkat.
Sakra! A to už jsme tam skoro byli.
Chao Xine! Mei Mei!
Jo!
Pojďme na to!
Co se děje?
Hej!
Dělejte!
Jedna, dvě, tři!
Chao Xine?
Zbytek je na tobě.
Dávejte pozor, přátelé!
Chyť se pevně!
Gingko, pospěš si!
Já spěchám!
Nenechám vás uprchnout!
Kýlový škrtič!
Dobře! Pegasusi! Hvězdný nápor!
Ach, ne!
A co takhle?
Cože?
Dobře, Aquario!
Aquariová Nezdolná vlna!
Ne!
Hikaru!
Nech to na mně, Gingko!
Já pomůžu taky. Dobře, už běž, Gignko!
Kento!
Díky. Buďte opatrní.
Ty taky, kámo.
Páni!
Hoď sebou, Gingko!
Přidej! Ty to zvládneš!
Nezvládneš!
Cože?
Co teď?
Usneš, Gingko! Ray Gil není ještě vyřízený.
Pohyboval se pod pískem
a pak kroužil kolem, aby si z tebe udělal legraci.
Teď tě mám.
Sakra!
Gingko!
Ne!
Já vyhraju! Vyhraju! Ha!
Librino Zvláštní inferno!
To ne!
Co?
Eagle! Úder Železného křídla!
Aaaa!
Ah!
Gingko!
Co?
Gingi!
Gingko!
Hej, ahoj!
Yu! Tsubasa!
Děkujeme, že jsi počkal. Promiň, že máme zpožďení.
Tsubaso, Yu! Jste kluci v pořádku?
Jo! Nikdy nám nebylo líp.
Gingko, jdeme taky bojovat s tebou.
Jsem tak rád, že už je vám oběma lépe.
Rychle. Nemáme už moc času.
Šlápni na to!
HaHaHa! Nádhera. Jednoduše nádhera.
Mojé Spiralová síla, je skvěla.
Celý svět musí nyní o ní vědět.
Sakra! My to nedokážeme!
Objeď to tady na druhou stranu.
Rychle!
Už tam budeme.
Kyoyo!
Dejte do toho všechno, lidi!
Gingka a osm dalších proniklo do Hádesovho města.
Bez obav!
Teď je čas pro vás tři, abyste byli užiteční.
Nechám jejich odstranění, na vás.