Z titulků skupiny Shinsen-subs pro vás přeložil Vesman, korekturu provedl Tessai.
Tedy… To je opravdu dlouhá šerpa.
Tak...
Copak to tu máme...
Ne!
Och, jsou nádherná.
Ach, ne!
A tady...
C-co se děje!?
Co to má být?
Myslím, že se vás někdo snaží zabít..
O čem to mluvíš?
Pomozte mi někdo! Je tu vrah!
Pomoz-té...
Ona je...
Taková škoda.
Pane!
Néé! Pán je mrtvý!
Vítej zpátky...
Karyuu.
Paní Aoi na tebe již čeká.
Rozumím.
Karyuu se vrátila.
Splnila jsi úkol?
Chápu...
Zdá se, že si měla potíže.
Paní Aoi.
Ano?
Ten, kdo ho zabil...
Já to nebyla.
Cože?
Nevím, co je zač...
Obávám se, že je to také nájemný vrah.
Víš ještě něco dalšího?
Ne.
Je možné, že Magoroku vedle nás najal i další zabijáky...
Ale to nevadí.
Musíš být unavená, odpočiň si.
Paní Aoi.
Ano?
Jak dlouho budu muset ještě plnit takové úkoly?
Nejsi snad spokojená?
Ne.
Během období míru můžou ninjové přežít jen tímto způsobem.
Nemáme na výběr.
Ovšem...
Svět se brzy změní, to vím jistě.
Krev, jak krásně voní.
Je jí tolik...
Jsem celá špinavá.
Promiňte, přinesl jsem zeleninu.
Takže...
Bude to jako platba stačit?
Spoléhám na vás.
Tentokrát jde o velmi důležitého muže.
Nebude to jednoduché.
Nemějte obavy.
Mimochodem, nevíte něco bližšího o tom ženském zabijákovi?
Ženský zabiják? To mi nic neříká...
Člověk by čekal, že budou pracovat jako osobní strážci, nebo pro Yakuzu...
Jejda!
Děkuji vám.
Ona to dostane na starost.
Můžete si být jist, že její schopnosti jsou více než dostatečné.
Děkuji.
Jmenuji se Karyuu.
Ale ne, už zase...
Támhle je!
Ty jeden zlodějský mývale!
Nejez to, mělo to být pro našeho hosta.
Dnes za to zaplatíš!
Počkej! Ty malý...
Počkej!!
Kinoto, dej mi toho mývala!
Kikka.
Co?
Fuu je létající veverka.
Vidíš?
Na tom vůbec nezáleží!
Přísahám, že...
Kikko.
Promiň Saki.
Já už to zařídím.
Děkuji.
Kdo je ten host?
Magoroku.
Čekají nás rušné časy.
Práce?
Možná.
Ale ty jsi pořád ještě dítě, takže si s tím nemusíš dělat starosti.
Omluvte mne.
Pane Magoroku?
To byla doba.
Vy už jste mluvil s paní Aoi?
Ano, proto jsem tady teď s tebou.
To nesmíte! Prosím!
Hezká pleť.
To ne...
Budu se s nimi mazlit celou věčnost..
Stalo se tu v poslední době něco zvláštního?
Něco zvláštního?
Aoi se dnes chovala dost divně.
Nic zvláštního se tu nestalo.
Takže nic zvláštního.
Nedáte si s námi čaj, paní Karyuu?
Na to zapomeň.
Pořád jen jíš.
Paní Karyuu, je pravda, že na vás včera v noci někdo zaútočil?
Řekla mi to Saki.
Kinoto.
Počkej tu na mě, než se vrátím.
Dobře!
Koupe se...
Co jsi zač?
Jmenuji se Ryuu.
bakufu (stanová vláda) - "Administrativa, prostřednictvím které šógun vládl."
Zdá se, že bakufu klesly opravdu hluboko.
odpadlík - "Ten, jenž není podporován šógunátem."
Když odpadlíkovi jako jsem já, posílají každý den jinou ženu.
Umyji vám záda.
Počkej.
Možná jen chceš, abych se k tobě otočil zády.
Kdybych zemřel, bakufu by se v mnohém usnadnil život.
Vy mě děsíte.
Jsem zde jen proto, abych vám sloužila, pane.
Jsi opravdu chytrá.
Hezká pleť.
A tak čistá...
Měla by si s tím přestat.
Nech toho!
Vážně...
To neříkejte.
Na mně se můžete spolehnout.
Myslím, že jednu malou chybu si kvůli tobě můžu dovolit.
Pane!
Co se to zase děje?
Pane, někdo vás chce zabít!
Co to má znamenat!?
Už je tady!
To snad ne...
Zase ona...
Kdo jsi?
Co uděláš teď?
Připrav se na smrt.
Krev? Krev!
Krev! Krev!
Za to můžeš ty!
To jsi ty.
Jak jsou na tom mí muži?
Co se stalo s tím vrahem?
Je mrtvá.
Opravdu? Zabila si ji? Jsi úžasná.
Ta vražedkyně...
Byla zkušená?
Máš úžasné schopnosti a ještě úžasnější tělo.
Co bys řekla na to, že bys pracovala pro mě?
Dám ti víc než ostatní.
Mohla by si mi být opravdu užitečná...
Děkuji za nabídku.
Ninjové jsou lidé, kteří své životy žijí ve stínu.
Další cíl je obchodník se smrtí, Daikokuya Rihei.
Jsou tu však děsivé okolnosti.
Bílá kůže pokrytá krví a zběsilá touha.
Karyuu se setkává s tajemným mužem, Gisukem.
Velké problémy nastanou v další epizodě: Zvířecí stopa.