Cheburashka arere?
Gena nemůže spát
Dobrou, Cheburashko.
[Gena]    [Cheburashka]
Geno, já stále nemůžu usnout.
Hej...
Copak, Cheburashko?
Geno, co máš radši: maličko kyselé pomeranče, nebo hodně kyselé?
Maličko kyselé pomeranče, nebo hodně kyselé?
Maličko kyselé pomeranče, myslím.
A ty, Cheburashko?
Já je mám rád uprostřed.
Aha.
Řekni, Geno.
Copak?
Co máš radši: chodidlo nohy, nebo zadní stranu uší?
A co ty?
Nejradši mám vnitřek pupíku!
Cheburashko...
Co je?
Už je pozdě, měli bychom spát.
Hej, Geno...
Co mají krokodýli radši: zelenou, fialovou nebo červenou?
Zelení, červení nebo fialoví krokodýli?
Jakou barvu mám nejradši...
Mám rád zelené krokodýly.
Zelená, červená, fialová...
Co s tím!
Kdyby byli krokodýlové žlutí, měl bych je nejradši žluté!