Cheburashka arere?
Genův diář
Tak poklidná noc!
[Gena]
Když je tu klid, měl bych si doplnit svůj diář.
[Cheburashka]
Ráno bylo krásné počasí a tak jsme vyprali prádlo.
Potom jsem si všiml, že Cheburashka vykoupal i budík.
V poledne, jsme si s Cheburashkou chvilku zdřímli na zahradě.
Zpíval jsem Cheburashkovi ukolébavku.
Ale nakonec jsem usnul dřív já.
Odpoledne jsem šel s Cheburashkou na procházku do zoo.
Než jsem si stačil všimnout, Cheburashka zmizel!
Byl v hroší tlamě.
Hrál jsem na schovávanou.
Cheburashko, ty jsi vzhůru?
Spím...
Kolik je jedna plus jedna?
Dvě!
Už vím!
Zítra řeknu Cheburashkovi pohádku!
Před dávnými časy na jistém místě...
Na jistém místě...
Budu pokračovat zítra.
Dobrou noc, Měsíci!