Cheburashka
Arere?
Podle překladu II-Subs přeložil Dreamer
Čeburaško, mohl bys koupit pár jablek?
Čeburaška jde nakupovat
Ano!
Jablka, jablka, jablka červená.
Čeburaška
Červený je míček.
Míček je kulatý.
Kulaté je...
Čepiče!
Míček, míček, míček kulatý.
Kulaté je...
Ahoj, Čeburaško.
Řekněte strýčku, co je kulaté a žluté?
Něco, co je kulaté a žluté?
Co by to mohlo být?
Moje čepice!
Pravda, krásná čepice!
Tak, Čeburaško, co to dnes bude?
Eh? Co jen to bylo?
Já to zapomněl.
Není to míč, ani čepiče.
Něco kulatého...
Kulatého?
Tohle?
Trošku menší.
Tak, co tohle?
Myslím, že to není žluté.
Není to kyblík.
Ani kolo.
Aha, už vím.
Jablka!
Strýčku, vezmu si pár jablek!
Tak, tady jsou.
Děkuji.
Ah? Arerere?
Co se děje, Čeburaško?
Zapomněl jsem peněženku.