Lee Yeong Seo-i, přestaň.
Ty necítíš, že je na čase to všechno ukončit?
Už jsi udělal, co bylo v tvé moci.
Svět to pochopí.
Proč musíš být takový?
Jsem unavený...
...musím si odpočinout.
Dobře, odpočiň si.
Taky jsem unavený.
Odložte zbraně!
Děkuji ti.
Proč nemáme...
...takového herce?
Pojďme pozdravit naši superstar, Gaung U-a!
Gang U! Gang U! Gang U! Gang U!
Přivítejte ho, prosím, velkým potleskem!
Velký potlesk.
Chcete nám něco říct?
Budu se snažit o výborný start hry.
Doufám, že jste všichni připraveni na vzrušující hru.
Do toho!
Gang U! Gang U! Gang U! Gang U! Gang U!
Gang U! Gang U! Gang U! Gang U!
CAD Enforcement Division Corporal; Han Myeong Wol.
Nesložila jste oddílovou závěrečnou zkoušku.
Za tři vteřiny, soudružko Han Myeong Wol-o, budete zodpovědná za ztrátu 500 000 lidských životů.
Gang U! Gang U! Gang U! Gang U! Gang U!
Uvidíme se za tři měsíce.
Opět se objevím u oddílových zkoušek.
Slyšel jsem, že Váš výkon byl pozoruhodný.
Teď pro Vás bude lepší
dělat svou práci pořádně.
Znovu se setkáme.
Určitě to dokážu a přidám se k oddílu.
Zprávy oznamují, že se dnes chystá nákladný...
...protizákonný televizní seriál z Jižní Koreje v Mansudae.
(Mansundaea; budova v Pyongyangu běžně užívaná pro konferenční účely.
Budete pracovat v utajení jako zprostředkovatelka,
abyste vypátrala jejich centrálu...
...a odchytila je do jednoho.
Chcete dát v sázku svůj život kvůli mně?
Ano, můžete...
...mě mít na starost?
Co když můžu?
- Pak tedy hrajete nebezpečnou hru.
- "Pak tedy hrajete nebezpečnou hru."
Cítím, že se mi zastaví srdce.
Tyto věty napsali scénáristé.
Lidé šílí, když je Gang U řekne.
I když jsem muž, stále mě fascinuje.
Vždycky sleduješ jihokorejské seriály,
dokonce znáš i scénář.
Co je? Jeví se to snad tak,
že mám skryté úmysly?
Pokračujme, pokračujme.
Ta žena je tak šastná!
Stůjte!
Puste mě!
Nejsme kobylky.
Nedokážete ani rozpoznat,
koho můžete a koho nemůžete provokovat.
Velitel ozbrojených sil Politburo Kim Dae Gyu...
Váš otec je kvůli Vám mrtvý.
Nepůjdeme se najíst?
No tak, pojď.
Pak mě necháš na pokoji?
No tak, odpověz mi!
Jinak mě můžeš sledovat, jak umírám.
Hele, tvůj táta musí umřít dřív než ty!
Pojď se najíst, okamžitě!
Už jste vybral tu správnou osobu?
Tentokrát musíte postupovat v tajnosti.
V současné době,
soudružka CAD Enforcement Division Han Myeong Wol-a, je tou nejvhodnější kandidátkou.
Nemá ani rodinu, ani příbuzné.
Pro tajné akce je nejlepší možností.
Ačkoliv jsou její výkony dobré,
má osudnou slabost.
Koná před uvážením.
To je její Achillova pata.
= Pyeong Yang =
= Singapore =
Unnie.
(Unnie - starší sestra)
Viděla's to?
Gang U...
Viděla's...
Brzy tu bude postaveno velké kasino.
Takže,
co si o tom myslíš?
Je to velmi dobře postaveno.
Nebuď ležerní.
Musíš se na to podívat pořádně.
Dědečku, mohu jít do svého pokoje a odpočinout si?
Až nakonec umřu, budeš se muset o všechno postarat.
Ty budeš ještě žít sto let.
Tak z čeho bych si měla dělat starosti?
Kvůli tomu jsem za tebou nepřišla.
Správně. V kolik hodin máme schůzku s architektem?
Máte s ním domluvenou dnešní večeři.
Dobře.
Také tě později představím.
Dědečku, já mám schůzku.
Nemůžeš jít sama.
Ale koncert už dávno běží.
Gang U! Gang U! Gang U!
Proč musíme přivést takového šílence?
To vás nemusí zajímat.
Jen dělejte, co máte.
Zadruhé: jeviště, zatřetí: osvětlení,
nebylo zcela vpořádku.
Energie je z nějakého důvodu nestálá.
Problémem číslo jedna je zvuk, že?
Co se zvuku týče, najednou se vyskytl drobný problém...
Když GNG hrál do hudby, bubny byly vypnuté.
Tomu vy říkáte "skvěle naplánováno"?
Chcete přede mnou na sebe upozornit?
No, to...Gang U,
GNG... a jeviště velké jako tohle...
...má mnoho zkušeností.
Málo zkušeností!
Málo zkušeností.
Takže mi, prosím, odpuste.
Tahle pracovní morálka nemá chybu.
Každý, kdo je její součástí, má dobrou náladu.
Už to neřešte.
No tak lidi, dneska večer se jdeme bavit, dobře?
Zvu vás.
Potlesk, potlesk, potlesk.
Manažerko,
zdá se, že už nejste znepokojena.
Ano, mýlila jsem se.
Příště už stejné chyby neudělám.
Nezlobte se. Jen se dnes bavte, Gang U.
Dneska nemám náladu na to, abych si hrál.
Gang U! Gang U! Gang U!
Korejská popová hvězda Gang U se po svém prvním vystoupení vrací zpět do Marina Bay Sands.
Momentálně je doprava v této oblasti ochromena.
Nicméně pozítří, kdy Gang U jede na letiště,
doprava bude kontrolována policií.
Gang U! Gang U! Gang U!
Co to děláš?
To nemůžeš předstírat, že mě nevidíš?
Víš, že můj táta má na mě samé námitky.
Nebylo jednoduché se sem dostat.
Vrátím se hned, jak dostanu jeho autogram.
To nemůžeš udělat.
Dle rozkazu, který jsem obdržela, tě mám mít neustále na očích.
Nic se mi nestane.
Vezmu si čepici a masku.
Nevezmeš.
Musím jít!
Nemůžeš jít ven.
Řekla jsi, že se mi nesmí nic stát,
tak tam běž místo mně, Unnie.
Neříkej mi, že to nezvládneš.
Je mi líto slečno, ale sem mají povolený vstup pouze VIP osoby.
Oh, ale já jsem reportérka z Marion News,
jsem tady, abych udělala rozhovor s panem Gang U.
Promiňte, ale o ničem takovém nevíme.
Náhlá změna programu, rozumíte?
Rozhodlo se o tom teprve před hodinou.
Je přímo tam, můžeme se ho zeptat, jestli chcete.
Bude to opravdu...
Promiňte.
Fajn.
Unnie, běž tam místo mně.
Neříkej mi, že to nezvládneš.
Jen se ho chci na něco zeptat.
Je mi líto.
Buď šílená, jen na deset minut, Myeong Wol.
Podpis.
Promiňte.
Podpis, prosím.
Podpis.
Žádný podpis.
Podpis, prosím.
Na ulici autogramy nedávám.
A to bez výjimek.
Takže se měj.
Ona to fakt nepochopila.
Jediný, kdo to tady nechápe, jsi ty a ne já.
Podpis.
No tak, pospěš si!
Proč se podepisuje tak dlouho?
Děkuju!
Grázle jeden!
Arogantní grázl.
Operace se prodlužuje o třicet minut.
Jak to, že jsi mi ještě nevolala?
Cože?!
Ty's mu ještě neřekla, že přijedu?
Kam teda šel?
Tady se parkovat nesmí.
Každý bude mít masku,
nebude jednoduché je poznat.
Proto nesmíme zradit naše řady.
Ano, to je pravda.
Uvidíme se zítra na té vojenské operaci.
Ah! Moje kabelka!
Pomozte mi někdo, prosím!
Děkuji.
Hej, ty jsi Korejec?
Můj bože...děkuji.
Ty mě neznáš?
Ne, asi ne.
Zdá se, že jsi byl delší dobu v zahraničí.
Já už půjdu.
Hej! Hej!
Nesnáším lidi, kteří mě pronásledují.
Chápu, že jsi moje fanynka a očividně ze mě šílíš.
Ale jestli v tom pronásledování budeš pokračovat,
nikdy se nedostaneš na můj koncert, pochopila's?
Je se mi podepište a já zmizím.
O Váš koncert nestojím.
Ty seš Korejka?
Jestli mi nedáte autogram do 5 vteřin, donutím Vás.
Donutíš?
Zasloužil byste si to, takže neobviňujte ostatní.
Co jsi zač?
Já jsem přece Vaše fanynka, která z Vás šílí.
Přestaň, než zavolám policii.
Oppa jako jsem já, takové věci přímo nesnáší.
(Oppa - starší bratr, přítel)
5, 4... jste pravák?
Cože? A proč mluvíš tak formálně?
Jsi moje fanynka.
Nechci Vám zranit ruku, kterou píšete.
3, 2, 1.
Zmlkni a dej mi propisku, podepíšu se ti.
Kdybyste souhlasil dřív,
nemuseli bychom plýtvat časem.
Dneska je to...
Hej, máš rozvázanou tkaničku.
To není třeba, nepřibližujte se.
Chtěla jsi mě prašit jen kvůli autogramu.
Fanynka, která mě má tak moc v oblibě,
si zaslouží mé služby.
Co máš na mě ráda?
Hezkou tvářičku, můj hlas, nebo mé chování?
Fajn, určitě se ti líbí všechno.
Co to děláte? Rovažte to, rychle!
To je moc složité.
A je v tom záměr.
Co to děláte?
Není to o dost lepší než autogram?
Ber to jako krásnou vzpomínku.
Jo a už mě víckrát nesleduj.
Oppa má důležitější věci na práci.
Jestli se mi zase připleteš do cesty,
už ti to neodpustím, i když jsi moje fanynka.
Pochopila's?
Hej, stůjte, stůjte!
Je velmi vzácná.
Pane Park-u.
Musíme jít z letiště rovnou do nemocnice.
Skutečně? Pak se tedy musím zastavit někdy jindy.
Jestli se teď nerozhodnete,
přenechám ji jinému zákazníkovi.
K rychlému prodeji má určitě pádný důvod.
Vy jste z Jižní Koreje, že?
Jestliže si tento padělek při troše štěstí najde majitele,
bude vydáván za originál.
Ale padělek zůstane padělkem.
Hej! Hej! Hej!
Pane Park-u, znovu to ověřte, prosím.
Uvidíme, zda úsudek toho mladého muže je správný.
Ano.
Nemoh' bys být trochu šastnější?
Setkáme se ještě v Singaporu,
a ty přesto nejsi rád.
Když máš volno, neměla bys zkoušet hraní?
Prostě si chci odpočinout.
Slyšela jsem, že jsi přijel ráno sám.
Ten blbec Geuk Bong.
Kope si svůj vlastní hrob.
Co děláš dneska večer?
No tohle...to je on.
Jste si jistý, že zavazadla dorazila?
Jsem jediná, kdo o tom ví, že?
Proč je tu taková zácpa?
Co se děje?
Valet park?
Můžete mi, prosím, věnovat pozornost?
Je na čase trošku se posunout,
takže vás zvu do další místnosti.
Ty se zajímáš o takové věci?
Ty mě sleduješ?
Řekni mi, co chceš.
Koupím ti to.
Co je to?
První položkou je starověká bronzová sklenice,
kterou vlastnila U Hui.
Legenda praví, že tato nádoba byla položena vedle její postele během jejího prvního milostného zážitku.
Po její smrti se rostlina U Mi nachází vedle jejího hrobu.
(Rostlina U Mi dostala název dle příběhu U Hui. Je to mák.)
- Myslela jsem si, že by tam mohly být perly.
- 50 000.
- 55 000.
Jsi zklamaný?
- Slyším 60 000?
- Měla bych to koupit?
- 60 000.
- Víš, že o to, co děláš, se nestarám,
70 000. Poprvé, podruhé...
Prodáno.
Druhou položkou je starověká kniha z Asie.
- Kniha je napsána neznámým jazykem...
- Pojďme ven.
- Pojďme do baru.
- ...a autor je neznámý...
...a zdroj také...
Archeologové se domnívají, že je z Koreje, Ruska nebo Číny.
Původně knihy byly čtyři, tři z nich zmizely.
Tato zbývá.
Začněme s nabídkou 1 milion dolarů.
1 million dolarů.
Takže tu máme 1 milion dolarů.
Jeden a půl milionu dolarů.
Oh, jeden o půl milionu dolarů.
Dá někdo víc?
Pigeon, Pigeon. Ozvěte se.
Leopard utekl.
Pigeon, ozvěte se.
Slečno?
Zvedněte vaše číslo a určete cenu.
18.
Oh, vy jste Korejka.
Tohle je nedorozumění.
Musíte být nervózní,
protože je to velmi výjimečný kousek.
Dobře, 1.8 milionu.
Poprvé...
...podruhé...
2 miliony.
- Pigeon, potvrďte své umístění.
Řekl jste, že leopard utekl, je to pravda?
= Pigeon, vy neznáte ani pozici leoparda? =
Mé šaty jsou červené.
Oh, kde je ta žena?
Spratku jeden, tohle je snadný...
Proč jsi utratil tolik peněz za něco tak otrhaného?
Náš vztah není na takové úrovni,
aby ses vměšovala do mých věcí, že?
Takže na které úrovni se náš vztah momentálně nachází?
Cože? Ty's to nepochopila?
Jak se můžeš považovat za elitního člena?
To kvůli tobě, ty malá mrcho, opravdu!
Kde je host, který obývá tento pokoj?
Už se odhlásil.
= Národní průzkumná kancelář 158; speciální vojenské divize =
Ignorovala jste rozkaz,
dala jste na Váš instinkt
nebo jste příliš arogantní?
Jsem ochotná nést náslekdy,
bez ohledu na to, jaké budou.
Jste suspendována do doby,
než dostanete nový rozkaz.
Ne.
Mohl jste mě potrestat.
Od doby tajné operace,
neexistují pravidla k udávání trestů.
Nicméně...
Pokud budu i nadále součástí Speciální vojenské divize,
budete nastálo zbavena způsobilosti.
Soudruhu majore...
~ Nejraději mám pusinky od táty. ~
Pak se tam zpívá: "V budoucnosti budu jako táta."
Určitě se stanu speciální agentkou.
Co se děje?
Chcete mi něco říct?
Nemohu se jen tak vzdát.
Soudruhu majore,
dejte mi další šanci, prosím.
Uvědomila jsem si,
že můj sen je pro mě důležitý.
Měl byste si toho být vědom víc než kdokoliv jiný.
Věřím, že jste to pochopila líp, než kdokoliv jiný, soudružko.
Na chyby tu u nás není místo.
To byla jediná příležitost.
Příkaz zněl jasně.
Soudruhu majore,
prosím Vás!
napravím to, co jsem způsobila.
Ještě jednou, a pořádně.
Díky za to, že jsi tak tvrdě pracoval.
Určitě je to bůh tance, bůh tance...
Jak může tancovat 8 hodin v kuse?
Je to vůbec člověk?
Ah! Co mám dělat? Nemůžu najít vstupenku!
- Vždy jsem si ji před chvílí s tebou kontrolovala.
- To jo.
Seděly jsme támhle,
a dívala se na ni.
Hele, nevyšiluj a ještě jednou se podívej.
Ale kam zmizela Mi Yeong?
Tenkrát jsem to nevěděl.
Tamta žena,
by mi vtrhla do života.
Kdybych to věděl,
mohl bych se jí vyhnout?
= ATENTÁTNÍK =
Upřímně děkujeme všech hostům, kteří se dostavili na konferenci seriálu Atentátník.
Rádi bychom vám tento seriál představili.
V hlavních rolích účinkují:
Atentátník...
...pan Gang U.
Dále pak žena, která se dostala do Atentátníkovy duše.
Slečna...
Ju In A.
Dobře, dále pak...
...její nejlepší kamarádka, která zná Ju In A-nino tajemství.
Slečna Jo Jeong Eun.
Fajn. Teď trochu popojedeme...
Tohle je první scéna, která byla zpřístupněna veřejnosti.
Co se děje? Co dělá?
Střih! Střih! Střih!
Pane Gang U, co se děje?
Je něco v nepořádku?
Scény, které jsme natočili, se zdály opravdu dobré.
Co se děje?
No tak, co je?
Jak je možné, že když jsem držel J za ruku,
kamera zablikala?
Mohl byste mi to, prosím, vysvětlit?
A co je na tom?
Proboha, vždy to není poprvé ani podruhé, co natáčíte.
Tak v čem je problém, Gang U?
Proč?
Co se děje?
Manažerko Gyeong,
je to sice váš obor,
ale očividně ho před ostatními předvádíte.
Ty snad nevíš, že o tobě nejsou žádné zprávy,
které by si na tebe stěžovaly?
Podepsání smlouvy ti zabralo dost času,
takže jsi musel začít okamžitě natáčet.
Na propagaci nebyl žádný čas.
Gang U!
Jen pro dnešek...
Co kdybychom dneska nefotili?
Doufáme, že si na focení během natáčení dáte pozor.
Jestliže nebudete spolupracovat,
tak příště natáčení nebude zpřístupněné veřejnosti.
Dobře, připravte se. Akce!
Hej, hej.
Střih! Střih! Střih!
Bože! Slečno In A-o, jste v pořádku?
Nemůžu najít správný postoj,
proto je to takové, jaké to je.
Dejte mi 10 minut, vrátím se.
Dáme si desetiminutovou přestávku,
pak budeme pokračovat.
Fajn, desetiminutová přestávka.
Dáme si na chvíli pauzu, dobře?
Váš milovaný Gang U oppa se potřebuje trochu zchladit.
Fajn, deset minut bude pauza.
Můžete jít na toalety.
Proboha, Gang U.
Hyeong-u, není ti nic? Hyeong-u!
(Hyeong - starší bratr, kamarád)
Raději bychom měli zajet do nemocnice, ne?
Bude to tak lepší, i kdyby ti měli dát jen sedativa.
Našli jste to děcko?
Beze stopy zmizela.
Kde jinde ji ještě můžeme hledat?
Jeďte!
Hej, řiďte alespoň pořádně!
Zdá se, že to byl člověk.
= Ambulance =
= Tohle je mini série "Atentáník" z místa natáčení. =
= Vyskytla se zde exploze. =
- Hej, hej. Vychladne ti polévka.
= Během této události se zde objevila neznámá studentka. =
= Která pomohla Gang U-ovi uniknout.=
- Už je to studený.
= Kromě Gang U-a tuto neznámou studentku nikdo neviděl.=
- Proč vzala nohy na ramena?
Identita té studentky, která zachránila Gang U-a je neznámá.
Neznámá studentka...
Co to má společného s polévkou?
Vážně...!
Není stejná jako ostatní.
Zachránila Gang U-ovi život,
mohla by dostat pořádnou odměnu,
změnit svůj osud.
O osudy cizích lidí se nestarej.
Měl by ses především starat o ten svůj.
Nezdá se, že by měl prezident o tento svět velký zájem.
V každém případě je to tvá profese.
Neměl by ses chovat jako profesionální vyšetřovatel?
Kdo je ta dívka?
Proč vzala nohy na ramena?
Jestliže ji pomůžeme Gang-uovi najít,
dá nám pořádnou odměnu,
no ne?
To všechno dělá reklamu tomu seriálu.
Jak můžeš být tak natvrdlý? Blbče...
Zbláznil ses?
Gang U, prosím tě.
Ty tam hodláš čekat?
Přijď sem a prověříme si ji, co?
Co je? Co se děje?
Stalo se něco?
= Ano, praskla aorta. =
= Neprojevuje žádné znaky života. =
Připravte defibrilátor!
- Ano.
- Rychle!
Nabít na 200.
Nabít na 360!
Ano.
Znovu!
Ještě jednou!
Ano!
~Pusinky od táty,~
~ ty já mám nejradši.~
Prosím, dejte mi ještě šanci.
Uvědomila jsem si,
že můj sen je pro mě důležitý.
Měl byste si toho být vědom víc než kdokoliv jiný.
Fajn, pokračujme v operaci.
= Poprvé v televizi: hodnocení seriálu "Atentátník" po incidentu s explozí...=
= Takže to rychle zhodnotíme. =
Hej, už se zavírá!
=Identita studentky, která zachránila Gang U-a, je stále neznámá.=
Nezáleží na tom, jak moc o tom přemýšlím nebo ne,
ale stále to nechápu.
Dae Gang-u.
Ach, málem jsem zapomněl.
Bože, tak snadno jsi na to zapomněl.
= Každý večer schůzka s tebou přesně ve 12 hodin. =
Ty vážně nevydržíš ani jeden den bez rádia.
Kdo tohle v dneska poslouchá?
Dobrou noc.
Dle korejských zpráv,
se výbuch objevil během natáčení jihokorejského seriálu,
neznámá studentka střední školy zachránila Gang U-a.
Na dalším snímku můžeme vidět podobnost s desátnicí Han Myeong Wol-ou.
Narozena roku 1987 v Pyeong Yangu.
Rodiče jí umřeli, když byla ještě dítě.
Vyrůstala v Pyeong Yangském sirotčinci.
Poté, co odmaturovala, se přihlásila do armády.
Pracovala v týmu Inspection Service.
Poté promovala na CAD Enforcement Division.
Dneska pracuje jako dozorčí.
V současné době je na odchodu.
Opravdu je ta žena na fotce Han Myeong Wol?
Jakým způsobem to můžeme nejrychleji zjistit?
Všechno nám hlašte.
To bolí!
= Tak tohle říkají... =
= Jeju Shin Dang Dong... =
= ...a babička, která má příznaky Alzheimerovy choroby... =
= ...se šla po večeři projít... =
= ...doposud se nevrátila. =
= Její vnuk Bok Man má již obavy a hledá ji. =
= Doufáme, že se co nejdříve vrátí domů. =
= Zdá se, že její vnuk byl celý nesvůj,
protože adresa byla napsána špatně. =
= Pokud vím, tak Shin Dang Dong není na ostrově Jeju. =
Já se z toho zblázním, opravdu!
Po Olympijských hrách v roce 1988
se najednou vyskytly problémy.
63.
= Tajemství, VIP, úkol, hvězda, skrývat se, příkaz =
Han.
Myeong... Myeong.
Wol.
Han Myeong Wol.
Han Myeong Wol?
Hej,
už jsi vzhůru?
Hej.
Sestřičko, sestřičko!
Tamhle!
Kde jsi?
Venku je hromada novinářů.
Cože?
Co máme dělat, manažerko?
Slyšel jsem, že v nemocnici je hromada novinářů.
- Tamhle, tamhle!
- Tamhle?!
Rychle, rychle, rychle!
Nefotit, nefotit!
Všechno vysvětlíme později, nefote.
Kam to šel?
To je divné, kde je?
Tady není...
Jak je to možné?
Kde je?
Běžte na chvíli ven, prosím.
Vteřinku, prosím.
Není tady, není!
Vážně tady není?
Dívali jste se pořádně?
Zdá se, že jsme ho viděli dřív...
Kdo je ta pacientka?
Praktikantka omdlela, obyčejné vyčerpání.
- Praktikantka?
Každý je tak pracovitý.
To jste sem chodili kvůli takové maličkosti?
Já se snad zblázním.
- Už běžte, prosím.
- A Gang U, kde je?
To nevím, pojďme se po něm ještě podívat.
Už jsme se dívali všude!
titulky: mediumquality.blogspot.com
přeložila: fipolka                                 korekce: hermione02
Ty si myslíš, že když jsi mi zachránila život,
tak budu skákat, jak ty budeš pískat?
Přestaň snít.
Nechápu, proč ho fanoušci mají rádi.
Han Myeong Wol-o.
Myo Hyang San, číslo 7.
Pokud mi nedáš přijatelný důvod,
tak je s tebou konec.
Já Gang U-a odstraním.
Chci dokončit vysokou školu.
Co to právě řekl?
Sežeňte mi Gang U-ovi fotky.
Chcete mě vyhodit?
Studenti, zdá se, že je na čase jednat.
Nemůžeme tu sedět a nic nedělat.
Za tři měsíce musíte oblbnout Gang U-a a vzít si ho.
Tak aby se dobrovolně obrátil proti Severu.