Take tys mi lhala?
Všechno to byly jenom li?
Přesně tak.
Ano, úplně všechno.
Jak...
Jak jsi mi to mohla udělat?
To, co jsme spolu zaili, ...
...byla taky jenom le?
To bylo...
To bylo skutečné.
Byla jsem šastná.
Opravdu.
Čas, který jsem s tebou strávila...
Tak tu se mnou ij, ne?
Cokoliv chceš,
budeš mít.
Proč?
Proč to tak nemůe být?
Řekl jsem, e ti odpouštím.
Take...
Buďme spolu.
Proč mi odpouštíš?
Nedělej to.
Prober se, Myeong Wol-o.
Myuong Wol-o!
Han Myung Wol-o.
Hej!
HAN MYUNG WOL-O!
Dialogy jsou zcela odlišné, pane reisére.
Zavolejte mi scénáristu.
Ano.
Kdo si myslíš, e jsi?
Proč ses nedrela scénáře?
Říkáš si, co chceš.
Na co je pak scénář?
Proč máme scénáristu?
Myslíš si, e scénář můeš jen tak změnit?
Jsi jen začátečník.
Začátečník jako ty...
...se musí řídit scénářem!
Slečno Myung Wol-o.
Rozhodli jsme se, e tu scénu pouijeme.
Coe?
Je to víc reálné.
Scénárista se změnami souhlasil.
To nemůete udělat, pane reisére.
Gang U se také neřídil scénářem
a řekl jiné jméno.
Jen tohle?
Tak tu scénu upravíme,
bude to dobré.
Bude to vypadat, e Gang U brečí,
zatímco ji drí.
Děkuji Vám za Vaši snahu a skvěle
odvedenou práci, Myung Wol-o.
Vaše hraní bylo velmi přesvědčivé!
Ten scénárista je váně směšný.
Proč změnil svoji vlastní práci?
Nemá ádnou kurá!
Kam ten Gang U šel?
Já se opravdu zblázním.
Co je to se mnou?
Jste v pořádku?
Soudruko Myung Wol-o.
Dovolte mi na chvíli se takhle opřít, prosím.
Skutečně?
Bylo to tak skvělé?
Jistěe ano.
Kdy jsem to viděl, přivedlo mě to k slzám.
Změnila pár dialogů.
To nebylo jenom hraní.
Byla to i skutečnost.
O co v té závěrečné scéně přesně šlo?
Popiš nám to do detailů.
Původně měla...
...Myeong Wol-a říct Gang U-ovi:
"Jestlie neuděláš, co říkám, vystřelím!"
Původně to takhle bylo...
...ale...
...Myung Wol-a namířila zbraň proti sobě.
"Nezlob se na mě."
Prostě takhle.
Špionka si místo dokončení své vlastní mise...
...vybrala lásku.
Není to úasné?
Take Vy říkáte, e...
...si sama změnila dialogy?
Dokonce přidala i to, co nebylo ve scénáři?
Ano.
Nevím, kdy o tom přemýšlela.
V takové situaci...
...by někteří lidé zemřeli.
Coe?
e by...
...to byla skutečnost?
Take...
...ty víš, co se stane s ostatními špiony?
Jistěe zemřou!
Nechají je zabít!
Hej!
Proč mi odpouštíš?
Nedělej to.
Stále musíme pokračovat v misi, soudruhu majore?
[Han Myung Wol-a]
Dnešek nechte plavat.
Odpočiňte si.
Soudruko Myung Wol-o,
herectví a realita jsou dvě rozdílné věci.
Šastné konce...
...pro nás neexistují.
Jediné, mezi čím si můeme vybrat...
...je úspěšné dokončení mise...
...nebo smrt.
Jedině tyhle monosti máme na výběr.
Jen pro dnešek,
soudruko Han Myung Wol-o.
Příště budu Vaše slzy povaovat za zradu.
Co mám dělat, co mám dělat?
Co mám s tou enskou dělat?
e bych se do ní skutečně zamiloval?
Já jsem Lee Gang U.
U to došlo a sem.
Co chceš, abych udělal?
To jsem já.
Můeme se sejít?
Co se stalo?
Proč ses chtěl setkat?
Rychle ses vypařil,
měla jsem o tebe strach.
Půjdeme se projet?
Nebo se podíváme na nějaký film?
In A-no...
Ano, co bys chtěl dělat?
Promiň.
Opravdu mě to mrzí.
Myslím si, e nemůeme...
Jestli řekneš ještě slovo, zabiju se.
Jistě víš, e to s tebou nemyslím váně.
Tak mi dej facku a ukončíme to.
Nevadí mi to.
Coe?
Nevadí mi, e to se mnou nemyslíš váně.
Vyuívej mě.
A u nikdy nic takového neříkej.
Ne, mně to vadí.
Proč?
To kvůli Han Myung Wol-e?
To já jsem hluchá.
Jsem Ju In A-na.
A nikdo jiný.
Prohrála jsem s ní.
U na to nechci myslet.
Budu předstírat, e jsem to neslyšela.
Zveřejním to.
Hodím všechno na sebe.
Nebudu tě do toho zatahovat.
Nebude to tak, jak si přeješ.
In A-no...
Co je ti?
Nemůu ho opustit, dědečku.
Nemůu se s Gang U-em rozejít.
Neříkej mi,
e se Han Myung Wol-a chce vzdát své mise?
To je nemoné.
Kvůli té misi přišla do Jiní Koreje.
Tak snadno by to nevzdala.
To si myslím také.
Neměli bychom se starat o takové malichernosti.
Pojďme splnit naši misi.
Dobře.
Předtím, ne si půjdeme lehnout,
musí kadý z nás dosáhnout čísla 100.
Mise: Uploadování obrázků.
Teď jsi řekla,
e budeme nahrávat obrázky.
Ví o tom vůbec?
Co přesně jsi In A-ně řekl?
e se musíme rozejít.
Nemilovat jsem ji,
pouze vyuíval.
Ty!
U jsem tě varoval!
Jestli mi In A-nu raníš, nedám ti pokoj.
Kdybych v tom pokračoval,
ranil bych ji ještě víc.
Coe?
Budeme prostě předstírat,
e se nic nestalo.
To nemůu.
Cos to řekl?
U jsem se rozhodl.
Je v tom Myung Wol-a?
Slyšel jsem, e právě začíná.
Měla docela slušný ohlas.
To je jenom mezi mnou a In A-nou.
Já to rozsoudím.
Kdy jsi s tím přišel,
tak si dej pozor, aby se v tom filmovém
průmyslu ta tvá Myung Wol-a udrela.
Pro mě není problém
zbavit se nováčka.
Je to velmi jednoduché.
Mělo by ti to být jasné.
Já své rozhodnutí nezměním.
Kdo si myslíš, e jsi?
Nečiň kvůli ní zbrklá rozhodnutí.
Omlouvám se za to,
jak jsem se chovala.
Počkej.
Ale nic.
Proč nejdeš do svého pokoje a neodpočineš si?
Tvrdě jsi dřela.
Kdy jsi s tím přišel,
tak si dej pozor, aby se v tom filmovém
průmyslu ta tvá Myung Wol-a udrela.
Dobrý den.
Poslední díl, ve kterém Myung Wol-a hrála byl skvělý.
Bylo mi řečeno,
e ji máme i nadále obsazovat.
Hodně lidí si to ádá.
Nemyslel jsem si,
e to bude mít takový ohlas.
Ve skutečnosti jsem si také myslela,
e ta smrt byla velmi ubohá.
Kdybychom ji nechali naivu,
sledovanost by vzrostla.
Take Vy si myslíte,
e by měla být zachráněna, paní Gim-ová?
A co tohle?
Han Myeong Wol-o, hej!
Coe?
Nebylo by to slabé?
Face over?
To je absurdní.
Coe?
Oni hodlají dát Myung Wol-u opět na scénu?
Právě mi to na schůzi řekli.
Opravdu? V tom případě tam bude do konce,
stejně tak jako Ju In A-na.
Dvě hlavní herečky.
Jestli to tak bude, Myung Wol-a bude slavná!
Všichni budete celebritami.
A tento seriál skončí,
bude na tom líp ne Ju In A-na.
Tomu se říká: "ivotní změna událostí."
Je to příleitost,
která se nebude opakovat.
Jestlie je to tak,
přijme to bez problému Ju In A-na?
Přesně tak.
Jakmile to Ju In A-na a pan předseda nebudou ztěovat,
tak můe prorazit.
Ano, pane Gim-e.
Dozvěděl jsem se, e
jste mě dneska ráno hledal.
Proč?
Pozorně mě poslouchej.
Nečiň kvůli ní zbrklá rozhodnutí.
Haló?
Pane Gang U?
Co se děje?
Coe, oni hodlají Myung Wol-u zachránit?
Přesně tak.
Dává to smysl?
Jak mohou vrátit někoho,
kdo u je mrtvý?
Vlastně to dává smysl.
Slyšela jsem, e to nebylo vůbec jednoduché.
Ztratila pamě a zapomněla na svou lásku.
Říká se, e Gang U-a zabije.
Není to zajímavé?
Jak je to moné?
Včera jsem se dívala na zprávy.
Zdá se mi skvělá.
U jsem členkou jejího fanclubu.
Napsala jsem jim, e pokud Myung Wol-u nepřivedou zpět,
nebudu se na to dívat.
Coe?
Hej!
Máš padáka!
Unnie.
Tak si bě na ten její fanclub.
Tohle je směšné.
Z koho si dělají legraci?
Jak se můe v polovině změnit scénář?
To si mysleli, e to tak nechám?
Dědečku.
Udělám, co chceš.
Zůstanu s tebou.
Udělám, o cokoliv si řekneš.
Ale Myung Wol-y se ani nedotkni.
Coe?
To, e zůstanu s tebou, stačí, ne?
Take ji nech být.
Prosím tě.
Ty mi tu říkáš,
e je to všechno kvůli ní?
Není to dojemné?
To si myslíš, e je tak cenná?
To posoudím já.
To si neuvědomuješ, e jsi trpěl?
Jen tě vyuívá.
Ona i pan Choe jsou jen herci!
Já ti nerozumím.
U jsem ti řekla, e je divná.
Vdycky je tam, kde jsi ty.
A najednou chce být herečkou.
Nejdivnější na tom je,
e během tvého vystoupení v Singapuru,
tam byla ena, která vypadala jako ona.
Nezáleí na tom, co říkám, ale...
To je dobrý.
Na pravdě mi nezáleí,
stačí ti to?
Fajn.
Ale takhle to být nemůe.
Vyuij této příleitosti a zapomeň na ni.
I kdy se jedná o Myung Wol-u.
Je dobře, e o tom přemýšlíš takhle.
Opravdu?
Ano, gratuluji.
Děkuji Vám.
To já bych měla děkovat.
Ani jsem na to nepomyslela.
Bylo to váně skvělé.
Take mě stále akceptujete a dáváte
mi takové příleitosti.
Aby Vám to nikdo nevyfoukl,
musíte dneska podepsat smlouvu.
Coe?
A co auto?
Najdu jí byt.
Ano.
Nemůe ít se mnou, e?
Myslím, e by to nebylo nic příjemného.
Zejména In A-ně se to nelíbí.
A mě vlastně taky.
U jsem řekla,
e si se mnou nemusíš dělat starosti.
Ale udělejme to tak.
Gang U je ke mně tak ohleduplný,
manaerko.
Myung Wol-a teď mue být jen
veřejnou figurkou.
Kdy jsou dva spolu, je na skandál zaděláno.
A to není dobré.
Takhle to bude lepší.
Nebojte se.
Nastěhujete se do prázdného bytu.
Pojďme to udělat ještě dnes.
Proč jsi tak zneklidněný?
Rád bych byl zase v pohodě.
A jsi pryč, ne se vrátím domů.
Dej si na čas.
Ne, to je dobré.
Dneska bude všechno pryč.
Nemějte obavy.
Nemůu se plést do tvého ivota,
protoe tě mám rád.
Jaké mám kvalifikace?
Kdybych s tebou zůstal,
jen bych tě ranil.
Odejdi, prosím.
Slyšel jsem,
e jste svědkem této události.
Oh, této!
Proboha, jak je to u dlouho?
Pamatujete si na to?
Zajisté, protoe jsem poprvé
svědkem něčeho takového.
Viník ujel z místa činu.
Stalo se to, kdy...
Proč utíkáš v takovém vedru?
Honí tě snad někdo?
Oh, proč je takový hic?
Take Vy tvrdíte, e ho někdo honil?
Ano.
Řekl jsem to policii,
ale tu to nezajímalo.
Den poté bylo po všem.
Jednoduše ujel z místa činu.
Nevzpomenete si na SPZ-ku nebo na
něco takového?
Byla to jen chvilka.
A kromě toho se to stalo u dávno.
Proč nejíš?
Nechutná ti to?
Pojďme.
Teď bychom se měli zaměřit na fanoušky.
Nezáleí na tom, jak to bereš.
Na veřejnosti jsme pár.
Pojďme u, jsem unavený.
Proč pokadé říkáš, e odcházíš?
Zůstaňme tu ještě chvíli.
Další písničku na přání plníme Ju In A-ně.
"Taeyang má oči jenom pro mě."
O tuhle písničku jsem si poádala.
Odteď musíš mít oči jenom pro mě.
A ne pro nikoho jiného.
Skvělé.
Dobře jsi to udělala.
Prosím, prosím!
Nemysli na ni.
Opravdu, prosím.
Fajn.
Nemůu být slaboch.
Dneska začneme scénou č. 5.
Akce!
Han Myung Wol-ina popularita roste!
Herečka, která je nejvíc sexy.
Coe? Ta modelka byla nahrazena
Myung Wol-ou?
Královna budoucí generace.
Otrava!
Co si nadřízení myslí o Myung Wol-ině
zapojení do filmového průmyslu?
Měli jste to očekávat.
Je to absurdní.
Pravda, vdy byla součástí
CAD Enforcement Division.
Teď v Jiní Koreji překypuje popularitou.
Momentálně nemáme jiné řešení.
Počkejme a uvidíme.
Stále máme štěstí!
Nadřízení Han Myung Wol-u podezírají,
zda nemá ještě jiný úkol.
Jiný úkol?
Zda se nezavázala "Jihu."
Zavázala "Jihu"?
Musíme být více obezřetní.
Nedělejte nic, co by vzbudilo větší podezření.
Nezapomínejte na to,
e to není jen Jiní Korea.
"Sever" na nás stále dohlíí.
Soudruka si toho musí být vědoma.
Slečno In A-no.
Co se Vám to stalo s pletí?
Jste snad ve stresu?
Prostě mi udělejte ten make-up.
Minule to nebylo dokonalé.
Oh, ano.
Zdravím.
Slečno Myung Wol-o.
Slyšela jsem, e jste podepsala další smlouvu.
I filmaři o Vás mají zájem.
Nejste náhodou populární?
Tak to není.
Hej, Han Myung Wol-o.
Jsi nováček, tak proč chodíš
později ne já?
Neměla bys tu být dřív ne Sunbae?
Promiňte mi to.
Příště tu budu první.
Tomu říkáš pozdrav?
Pokývnutí hlavou se nedá respektovat!
Ukloň se o 90 stupňů.
Alespoň mi říkej Sunbae.
Chápu to, Sunbaenim.
Kdy jsi tady byla nová,
na nic jsi nemyslela.
Coe?
Ale nic.
Pane řeisére!
Copak?
Dneska natáčet nebudu.
Proč?
Od minula jsem nešastná.
Jak je moné, e mám stejnou maskérnu
jako nováček?
Pochopte to, In A-no.
Bude vyuívat stejnou místnost
jen pro pár projektů.
Takových místností je tu nedostatek.
Jak to mám chápat?
Nevím, jak je populární.
Od jejího debutu uplynul u měsíc.
Tohle nemůu připustit!
Nebuďte taková, In A-no.
Nemám pravdu, Gang U?
In A-na má v tomhle pravdu, pane reisére.
I herci mají svá postavení.
Mělo by to být rozděleno dle tříd.
Ne všichni jsou na stejné úrovni.
I kdy je to tak,
naše situace to nepřipouští.
Jestli tu není dostatek šaten,
a si nějakou najde sama.
A se namaluje venku sama.
Jak tohle můete říct?
Jestli tu nebudou ádné hranice,
stane se samostatnou jednotkou.
Nechodí to snad takhle?
Takoví lidé,
jako je Han Myung Wol-a,
nepracují proto,
aby získali svou popularitu.
Promiňte mi,
ale půjdu se nalíčit někam jinam.
Všichni se připravte, dobře?
U se cítíš líp?
Ne.
Ve srovnání s tím, co jsem protrpěla já,
to není nic.
Jestli tu není dostatek šaten,
a si nějakou najde sama.
Jen ji nechte jít.
Takoví lidé, jako je Han Myung Wol-a,
nepracují proto, aby získali svou popularitu.
Spokojená?
Ještě tu nemáte dveře.
Hledal jste mě?
Posaďte se.
Přišel jste díky těm čtyřem
knihám k rozumu?
Pořád vyšetřujete smrt toho archeologa?
Ano.
Čím více to prošetřuji,
tím více...
...si myslím, e měl s těmi knihami co do činění.
Skutečně?
Dle mého vyšetřování,
byl před tímto incidentem stíhán.
Věřím, e to nebyl jen tak ledajaký uprchlík.
Ve skutečnosti byl zavraděn.
Ale kým?
U jste někdy slyšel o "Skřítkovi"?
Jste v pořádku?
To je dobrý.
Dobře, pokračujte.
Kdo je "Skřítek"?
To není ještě jasné.
V oblečení té oběti se našel lísteček
s nápisem "Skřítek".
Je to jediná stopa,
které k vrahovi vede.
Skřítek.
Určitě něco ví.
Ale proč...?
Skřítek.
Oh, ano.
Pan Choe právě vyšetřuje ty čtyři knihy.
Ale nemůu mu dovolit,
aby odhalil pravdu.
Ano.
Nakloňte se trochu víc do strany.
Vaše láska vzkvétá,
ale nemůe ještě vyjádřit své pocity.
Běte k sobě blí, správně.
Páni, to není špatné, Gang U.
Proč se tváříte jako kůl v plotě, Myung Wol-o?
Není Vám nic?
Jsem jen trochu unavená.
Dobře, tak naposled.
Nádhera.
Dobře!
Byli jste skvělí.
Je tento pár pravý nebo ne?
Co Vás sem přivádí, In A-no?
Stalo se něco?
Náhodou tu mám sponzorované oblečení,
tak jsem si pro něho došla.
Skončila jsem dřív, tak jsem přišla i za tebou.
Take se můeme spolu najíst.
Chcete si jen vyzkoušet, In A-no?
Podívej se na ně, drahá.
Jste v pořádku?
Nic mi není.
Poslední dobou toho máte hodně.
Vypadáte unaveně.
Jestli v tom budete pokračovat, bude to problém.
Teď, kdy jste hvězda.
Hej, co to děláš?
Je mi to líto.
Udělala jsi to schválně, e?
Jestli jsi to...
Tak to není.
Měl jsem závra.
Coe jsi měla?
Ty si myslíš, e nevím, co se ti hodí hlavou?
Nehraj tady divadlo, In A-no.
In A-no.
Podívejte na ni.
Pus mě!
Jestli tím smyji své hříchy, tak pustím.
Jestli se tak odškodním, taky.
Ale nedovolím Vám,
abyste se na mě dívala shora.
To ty jsi hříšná duše!
Je ti to snad jasné, ne?
Najděte novináře, okamitě!
Okamitě se omluv, Han Myung Wol-o.
To ty ses spletla.
A teď tu vyvádíš?
Je mi jedno, jak jsi unavená.
Musíš si dávat pozor,
aby ses nedostala do problémů.
To si myslíš, e jsi jediná herečka,
která pracuje do noci?
Tak snadno se stává profesionálem?
U jsem se omluvila.
Chováš se jako společenská smetánka.
Tak se chová člověk, který se zmýlil?
Co mám teda dělat?
Na kolenou In A-nu popros o odpuštění.
Kašli na to.
Klekni a omluv se!
Nebuď takový.
Han Myeong Wol-o,
tentokrát to nechám být.
Příště si dávej větší pozor.
Pojďme Gang U.
Poslední dobou toho Myung Wol-a měla hodně.
Předpokládám, e toho hodně nesnědla.
Nevypadá moc dobře.
Soudruko Han Myung Wol-o.
Musíte nabrat sílu.
A u víckrát nevidím Vaše slzy.
Soudruko Myung Wol-o.
Nemyslíš si, e jsi to přehnal?
Udělal jsem, co jsi chtěla.
Tak proč nejsi šastná?
Zapomeneme na to.
Nedávno jsem se doslechla
o dobré italské restauraci.
Nezajdeme tam?
Měl bys něco sníst,
kdy nemáš náladu.
Hej!
Je mi to líto.
Okamitě se omluv, Han Myung Wol-o.
Na kolenou In A-nu popros o odpuštění.
Zastav na chvilku.
Coe?
Zastav auto.
Co se děje?
Najíme se někdy jindy.
Coe?
Málem jsem zapomněl na schůzku s reisérem.
Je mi to líto.
Gang U!
Taxi! Taxi!
Proč mi nezvedáš telefon?
Blázne.
Co tu děláš?
Co jsi tam dělal?
Ona trpí.
Coe?
Tak ty mi neuhneš?
Dělá, co můe, aby to snesla.
U byste měl odejít.
Kdo si myslíš, e jsi?
Nenechám ji znovu trpět.
e byste to nevěděl?
Čí je to vina, e se takhle chová?
Říkám ti, abys uhnul.
To neudělám.
Nechte mě.
Je to tak pro Myung Wol-u lepší.
Nebo můete jít dovnitř.
Vaše volba.
No tohle!
Já se zblázním!
Promiň.
Všechno je to kvůli mně, promiň.
V tomhle u pokračovat nebudeš.
U tě nemůu chránit.
Budu krutý.
Nemůu tě chránit.
Gang U!
Nešel jsem dovnitř, In A-no.
Vy chlapi...
...nemůu vám odpustit.
In A-no!
Coe?
Změnili herce?
A dokonce i propagační fotky.
Poslali oznámení o tom,
e se to změnilo.
Vy dva jste spolu spjatí.
Právě v tom začíná.
Kromě toho, je právě v rozpuku.
To je nepředstavitelné.
Take...
...jak se to stalo?
Ty to nevíš?
Take pan předseda Ju?
Ten by toho byl teďka schopen.
Napadá tě ještě někdo jiný?
Kdo dělá Myung Wol-e ochranku?
Gang U!
Puste mě!
Co to děláte?
Právě si přišel, tak se nerozčiluj.
Posaď se.
To Vy v tom máte prsty?
Jenom kvůli Vaší vnučce si takhle
hrajete s ostatními lidmi?
U jsem tě varoval.
Udělal jsem, o co jste poádal.
Co máte se mnou v plánu?
Arogante jeden!
Kde si myslíš, e jsi?
Kdy takhle křičíš.
Kdy to nedáte do původního stavu,
nesplním dohodu.
Veřejně oznámím, jak to s In A-nou je.
Dokud nezařídíte Myung Wol-in návrat,
všechny mé aktivity se ruší.
Fajn.
Take ty říkáš, e...
...jste na sebe vázáni.
To jsi chtěl říct?
Od té doby, co jsi tady...
...musíš nést zodpovědnost za své činy.
Pomstím se!
To je jen na Vás.
Nezáleí na tom, kdy se to stane.
Tento problém se nikdy nevyřeší.
Dobře.
Já mám času dost.
Není to tak dávno,
co jsem mluvil s americkou makléřskou firmou.
Co se filmu týče,
tak jsme se domluvili na společné investici.
Řekli mi:
"Hollywood, Spielberg".
Všechno je připraveno v té nejlepší sestavě.
Jakmile se přidá i asijská hvězda,
začne fungovat velký projekt.
Kromě toho...
Za pár dní je hodlám pobavit.
Půjdeš pěkně na svůj koncert.
Setkal ses na té minulé přehlídce
s produkčním týmem?
To se nedá srovnat.
Jestli se přidáš,
staneš se hlavním hercem.
Řekl jsem, e to dokáu.
Tohle je poslední šance, kterou ti dávám.
Váně jsi kvůli ní schopný...
...se toho všeho vzdát?
Není to, na čem jsi celou tu dobu pracoval?
Proč se nerozhodneš sám?
Kdy poměříme všechny aspekty,
tak kolik jsi toho v poslední době ztratil?
A kolik toho hodláš ztratit v budoucnu?
Jestli se chceš ztratit, tak v tom pokračuj.
Coe?
Kvůli mně?
Ano.
Jednoduše se sbalil a šel za panem Ju-em.
Proč strká nos do Vašich věcí?
Co se mezi váma dvěma stalo?
Není ten typ, který by se staral o druhé.
Asi víte, e pan Ju něco odhalil.
Právě stojí před Spojenými státy.
Jestli chce proti panu Ju-ovi zbrojit,
skončila jste.
Zkuste ho zastavit a uvidíme.
Ačkoliv Gang U na pohled vypadá tvrdě,
opak je pravdou.
Kdy Vás vidí, vzpomene si na sebe
a soucítí s Vámi.
Kdy jednou tuhle šanci, jak se dostat do Spojených
států, ztratíte, je to navdy.
U se s tebou nechci bavit.
Take řeknu jediné.
Bude fajn, kdy půjdeš.
Jestli teda chceš, aby v tom Gang U pokračoval.
Můj dědeček...
...neustále někoho napomíná.
Chceš, aby byl Gang U na dně?
A to kvůli tobě?
Beztak, Gang U...
...se nevzdá toho, co má teď.
Bude jenom trpět.
Mluvil jsem s americkou makléřskou firmou.
Co se filmu týče,
tak jsme se domluvili na společné investici.
Řekli mi:
"Hollywood, Spielberg".
Všechno je připraveno v té nejlepší sestavě.
Jakmile se přidá i asijská hvězda,
začne fungovat velký projekt.
Kolik jsi toho v poslední době ztratil?
A kolik toho hodláš ztratit v budoucnu?
Jestli se chceš ztratit, tak v tom pokračuj.
Omlouvám se.
Dneska ráno onemocněl.
Ano, příště se to nestane.
Ano, ano, ano.
Je mi to líto.
Manaerko!
Pořád se mu nemůu dovolat.
Má vypnutý mobil.
Co budeme dělat?
To focení je veřejně přístupné.
O ostatní se nebojte.
Zítra ten koncert určitě bude.
Zítra má přijít ten produkční tým od pana Ju-a.
Minulá přehlídka stála za prd.
Jestli to zpackáme i tentokrát,
je po nás.
Jdeme!
Soudručin fanclub.
U jsem nabrala 25 lidí.
Podívej se na tohle.
GangJu antifan.
Byl jsem zvolen elitním členem!
Za pár dní budu v topce.
To je úasné!
Prosím, buďte silná.
U víckrát neplačte.
Oh, koho tu máme?
Není to "Černý rytíř" naší Myung Wol-y?
Jak dlouho hodláte být v tomhle stavu?
Cos to řekl?
Nemůete se dát do kopy?
Čím víc jste v takovém stavu,
tím víc bude Myung Wol-a trpět.
Kdo si myslíš, e jsi?
Jestli na slečnu Myung Wol-u myslíte...
Slečna Myung Wol-a, slečna Myung Wol-a.
Prostě jí říkej jménem!
Nahlédněte do svého srdce.
Co přesně chcete?
A co ty?
Můeš bejt upřímnej?
Nemáš ji snad taky rád?
Kadý člověk má k tomu druhému...
...jinou cestu.
Co mi to tu říkáš?
Není...
Není tu nic, co bych pro Han Myung
Wol-u mohl udělat.
Ale Vy můete.
Nahlédněte do svého srdce.
Co přesně chcete?
Není tu nic, co bych pro Han Myung
Wol-u mohl udělat.
Ale Vy můete.
Počkej tam.
Neutop se ve svých pocitech.
Na konci chodby můeme vidět světlo.
To chceš být neustále v depresích?
Zítra tě čekáme na koncertu.
Kolik jsi toho v poslední době ztratil?
A kolik toho hodláš ztratit v budoucnu?
Jestli se chceš ztratit,
tak v tom pokračuj.
Lee Gang U.
Máte něco?
Půjdeme tedy první.
Co kdy nepřijde?
Přijde.
On se jen tak nevzdává.
Oh, dobře.
Pořád se nemůeme dovolat Myung Wol-e.
Coe?
Co s ní je?
A tohle vyřešíme,
nebude problém je nechat čekat.
Jdeme.
Ano.
Proč jsme se museli setkat?
Musím se Vám s něčím svěřit,
abychom dosáhli svého cíle.
Nezáleí na tom, co to je.
Prostě mi to řekněte.
Doufám, e mi pomůete někoho najít.
Najít?
A koho?
Neznám jeho jméno.
Říká se mu "Skřítek".
Skřítek?
Oh, skřítek je...
Slyšel jsem, e mi můete pomoct.
Coe?
Hledám někoho, kdo si říká "Skřítek".
U je to nějaký ten pátek,
co ho hledal i Gang U.
Coe, Gang U?
Nevzpomínáte si?
Přišel za mnou.
Chtěl, abych mu pomohl najít "Skřítka".
Pardon.
Nechová se Han Myung Wol-a divně?
Řekla, e se omlouvá.
Ale kdy se jí snaím dovolat,
je to marné.
Tak řekni Dae Gang-ovi, aby šel k ní domů.
Tomu jsem taky volala.
Chci, aby se šel za ní podívat.
Nikdo mu však neotevřel.
Soudruhu majore!
Promiňte mi to, soudruhu majore.
Akceptuji trest za zradu svého lidu a vlasti.
- Gang U! Gang U! Gang U!
Manaerko!
U je čas.
A co Gang U?
Ještě tu není.
U je tady.
Právě jsme tu s Gang U-em.
Předtím, ne koncert začne,
mu poloíme pár otázek.
Je tu úasná atmosféra, Gang U.
Děkuji.
Zaslechla jsem, e má přijet produkční
tým z Ameriky.
Nechcete před koncertem říci pár slov?
Zajímá mě, co se děje.
Říkal jsem ti, e dorazí.
Zdravím vás.
Tady je Gang U.
Jsem vám všem vděčný.
Předtím, ne začně koncert...
...bych vám chtěl něco říct.
Je to velmi osobní.
Co to říkáte?
Patřil mému otci.
Kdy jsem byl malý,
dostal jsem ho od svého otce.
Vzal jsem si ho s sebou,
protoe vám chci říct pravdu.
Můj otec nebyl doktor.
A má matka není biologická.
Jsem obyčejný sirotek.
Ne, ten grázl.
A do teď...
...jsem il jako podvodník.
Celý můj ivotopis...
...je jedna velká le.
Dokonce i můj vztah s In A-nou...
...je vymyšlený.
U v tomto nechci pokračovat.
U nechci lhát.
A...
...u nechci odmítat své vlastní srdce.
Díváš se, Myung Wol-o?
Myung Wol-o.
Miluji tě.
titulky: viki
přeloila: fipolka   korekce: hermione02