titulky: DramaFever
přeloila: fipolka   korekce: hermione02
Jestli si to přejete,
nezabiji ho.
Nicméně se musíte se mnou vrátit.
Vyměním ty knihy za Váš ivot.
A co rozkazy, soudruhu majore?
Rozkazy...
Od té doby, co Vás mám v srdci,
jdu proti nim.
titulky: DramaFever
přeloila: fipolka   korekce: hermione02
Han Myung Wol-o.
Co tady děláš?
Okamitě se vra.
Ne, nikam nepůjdu.
Vezměme se.
A...
...začněme společný ivot.
A jsi špionka nebo ne,
nemůu bez tebe ít.
Bě se udat.
Poté se vezmeme a budeme ít tady.
Tohle nebudu poslouchat, soudruhu.
Vra se.
Myung Wol-o.
Soudruhu majore!
U ani slovo.
Urychleně se vrate.
Nevidíš, e se tu vyznávám?
Nevidíte tu zbraň namířenou proti Vám?
Je mi líto, ale Myung Wol-a se ji rozhodla,
e se vrací se mnou.
Take jestli nejdete s námi,
zmizte odsud dřív,
ne mi dojte trpělivost.
Je mi líto, ale nemůu.
Nemůu se tě vzdát.
Dám Vám radu,
nedělejte nic hloupého.
Zůstanete tak naivu.
Nakonec si vezmete jihokorejskou dívku.
Já zas doufám, e se vrátíš na 'Sever', ...
...oeníš se s dívkou od Vás a budeme ít
šastně a na věky.
Svůj slib dodrím.
A Vy byste měla dodret ten Váš.
Věděl jsem, e se to můe stát.
Myslela jsem si, e teď je to tutovka.
Myslím, e to není náš osud.
Mohl bys s tím přestat?
Je to pravda.
Pokadé, kdy si sbalíme kufry,
se vracíme zpět.
Místo toho, abychom zpívali:
'Proč seš zpakovaná, sluníčko?'
Bychom měli raději zpívat:
'Hej, špione! Proč ses zpakoval?'
Špione!
Proč ses zpakoval?
Beztak nemáš kam jít,
tak proč se balíš?
Jak to můeš zpívat?
Ty z toho máš radost, nebo co?
Jak to můeš říct?
Nikdo tu není.
Lehni si.
Opravdu?
Take ti to tady patří?
Táta mi řekl,
e se nemůe o všechny baráky postarat.
Take mi tento dal.
Je trochu starý, ale...
Tvůj otec musí být ale bohatý.
Proč se teda o něj staráš?
Víš, pro zábavu.
Můu tak pomoci lidem.
Nemusím kvůli ivobytí pracovat.
Lidé musí pracovat, aby získali...
...pravý smysl ivota.
To se podívejme!
Proč jste se vrátili tak brzo?
ádná dovolená se nekoná?
Zrušili jsme ji.
Coe?
Mimochodem,
co tu sakra děláte?
A...
...co to bylo s tím barákem?
Coe?
Ale no tak!
Přestaň lhát a dělej svou práci.
Tvůj bankovní účet hlásí schodek.
Schodek?
Ne!
No tak!
Kyung Ju-o!
Vy jste tak zlej.
To nejsem.
Ty spíš ty, kdy tak leš.
Jsi horší ne špion.
To ne!
Volal jste mě, pane?
Nemůu tu sedět se zaloenýma rukama.
Choi Ryu.
Najděte mi, kde se skrývá.
Dle příkazu se nám měl ztratit z očí.
Určitě schovává ty knihy.
Určitě je někde má.
Jakmile budeme mít ty knihy,
nebudeme u Gang U-a potřebovat.
Jestli je můete najít, tak je první!
Dobře.
Měli bychom ho přinutit,
aby u o smrti svého otce nepromluvil.
Čtyři knihy!
Málem jsem té hádance přišel na kloub!
Ne, to ne.
Přišel jsem na tu hádanku.
ivoty soudruhů jsou zachráněny.
Musíme si promluvit, osobně.
Vyzvednu Vás.
Na slovíčko.
Pus mě.
Bude to chvilka.
Proč tohle děláš?
Vystoupím.
To ne.
U jsem ti to řekla.
Nemám ti, co říct.
Já jsem ti to u taky řekl.
Nemůu se tě vzdát.
Dej mi víc času.
Prosím.
Coe?
Neodletěli jsme kvůli tomu,
e ho Myung Wol-a pustila?
Nebyly mi sděleny podrobnosti.
Ale jsem si tím jistý.
Take Gang U nepojede, jenom my.
Myung Wol-a věděla, e mohla umřít.
Jak jen mohla?
e by...
Co?
Myslíš, e Myung Wol-a...
...to brala váně?
A co?
Však víš.
Jestli Gang U-a skutečně nemiluje?
Nemohla by, pokud...
Máš pravdu.
Já jsem jí říkala,
aby tomu nepropadla.
Já ti to říkal!
Kdy se jednou rozbuší srdce,
nedá se nic dělat.
Ačkoliv jsem věděl,
e ji má soudruh major rád...
O čem to mluvíš?
Soudruh major ji má rád?
Tys to nevěděla?
To jsi mi to nemohla říct?
Ten pohled, kterým se na ni díval...
To je strašný.
Kvůli tomu by eny a mui neměli
být spolu.
Takhle nedosáhneme cíle.
Tohle nás zabije.
Vdy to říkám.
Mue a eny nemůeš srovnávat.
Boe.
Co tu děláme?
Tady vidíš spoustu lidí.
To chceš takhle ít?
Trénink po tréninku.
Chceš ít jako zbraň?
Nechceš si spíš zacvičit jako
obyčejný člověk?
Smát se, bavit se.
Nechceš ít spíš takhle?
Naučit se,
jak být lidmi milována,
a ne jak je zabít.
Naučit se, jak milovat ostatní.
Nechtěla bys to?
Podívej.
To jsi ty.
Podívej, jak záříš.
Začneme od znova.
Pomůu ti, Myung Wol-o.
Vem si mě.
U půjdu.
Tohle si vezmi.
Neodpovídej mi hned.
Dávám ti den na rozmyšlenou.
Na co jste k čertu myslel?
Co to má být?
Jen jsem chtěl,
aby si sama vybrala.
Co je na tom špatného?
Vybrala?
U se rozhodla tím,
e Vás pustila.
Neztěujte ji to.
Nechte ji na pokoji.
Nechte ji být!
Ty ji chceš, e?
Řekni mi pravdu!
Ano, chci.
Proto jí to nemůu dovolit.
Pokud nechcete zemřít,
nepřiblííte se k ní.
Nepřemýšlel jsi o ni?
Nemyslíš si,
e by mohla být šastná?
Nechceš to snad?
Nemám pravdu?
Jen jsem chtěl,
aby si sama vybrala.
Co je na tom špatného?
Začneme od znova.
Pomůu ti, Myung Wol-o.
Vy jste pil?
Jenom trošku.
To je poprvé,
co Vás takhle vidím.
Za to předtím se omlouvám.
Nejsem tady,
abych to poslouchal.
Chci, abyste dneska
poslouchala Vy mě.
Kdy jsem byl dítě, umíral jsem na ulicích hlady.
To on mě udělal tím,
kdo jsem dnes.
Měl nádhernou dceru,
která říkala,
e chce být jako její otec.
Měl jsem ji opravdu rád.
Ale nemohl jsem jí to říct.
Cítím jsem,
e by to její otec špatně pochopil.
Kdy umíral, slíbil jsem mu,
e na ni dohlídnu.
Jediná věc, kterou jsem pro ni mohl udělat,
byla ochrana.
Myslel jsem si,
e to byl způsob mé lásky.
Kdy nad tím přemýšlím,
bylo to těší,
ne někoho zabít.
Soudruhu majore!
Soudruko Han Myung Wol-o.
Vrate se se mnou domů a
začněme spolu ít.
Nechceš něco studeného?
Koupil jsem mléko, která máš tak ráda.
Nízkotučné, plnotučné...
Ještě si to rozmysli.
Nemůu ho přijmout.
Ještě si to rozmysli!
Čelíme tolika překákám.
Máme rozdílné zázemí i kulturu.
Důleitější je,
e nemůu kvůli tobě zradit svou vlast.
Vracím se domů.
Jedině tam patřím.
Nikdy ti nezapomenu...
...tvou laskavost.
Coe, zjistili jste, kde se schovává?
Co máme dělat?
Co tím myslíte?
Musím získat ty knihy.
Dostaňte ho!
Ano, pane.
Co mám dělat?
Dědeček zase na Choi Ryu-a něco chystá.
Pořádně to tady prohledejte!
Ano, pane.
Schovej se.
Coe, zmizel?
Nemáte ádnou stopu?
Sakra.
Je v bezpečí.
To je úleva.
Nemám ho ráda?
Ne, to ne.
Jste tady.
Nic se nestalo, e ne?
Ne, nestalo.
To je dobře.
Jsem připravena se vrátit.
Zítra ráno odjídíme.
Přesto nesmíme do poslední minuty zahálet.
Take tu zůstaňte.
Myslíte si, e Gang U bude v pořádku?
Nebude nahlášen?
Neměl by, u kvůli Myung Wol-e.
Proto máme tak naspěch.
Ani nemůeme brát mnoho zavazadal.
Jenom to podstatné.
Musíme se zbavit všeho,
co by mohlo být důkazem.
Nechci tohle vyhodil, člověče.
Neměl bych to někomu dát?
Dát?
Kdo by to chtěl?
Je v ní špionání historie!
Nemůu ji jen tak vyhodit.
Nemám to předat dalšímu špionovi?
Myslíš si, e je to cennost?
Předat to dalšímu špionovi?
U to máte?
Ano.
Vezmu Vám to.
To je dobrý.
Ale no tak, vezmu to.
Děje se něco?
Máte nějaké dobré zprávy?
Coe?
Já jen, e je to poprvé,
co Vás vidím se smát.
Oh, to je pravda.
Myslela jsem, e se neumíte usmívat.
Sluší Vám to.
Zbalte se.
Co je tady k smíchu?
To mě taky zajímá.
Take se uvidíme zítra.
Děkuji Vám.
Sladké sny.
Musíme si promluvit.
U jsem ti řekla,
e není o čem.
Ne, právě jsi mi ukázala své srdce.
A řekneš cokoliv,
nenapálíš mě.
Čím víc tohle děláš,
tím víc mi lámeš srdce.
Lituji tě.
Prosím tě, přestaň!
Co mám teda dělat?
Jedině tohle jsem měla na výběr.
U se ani netěším zpátky.
Přestoe se vrátím,
nikdo mě nepřijme.
Tentokrát jedete doopravdy?
Proč se staráš?
Chceš si sem vzít Kyung Ju-nu?
Ale no tak!
Co to máš?
Tohle?
Bylo to na schodech.
Vyhoď to!
Proč vdycky přijdeš s nějakou kravinou?
Mimochodem, od kdy jsou tak štědří?
Za nahlášení špiona máme 500!
Kdybych byl špion,
tak bych udal nejdřív sám sebe
a pak ty ostatní.
Nebylo by to tak nejlepší?
Nahlásit vládě, e se vzdávám.
Kdybych nahlásil ostatní,
získal bych ještě víc.
Byli bychom boháči, no ne?
Popřemýšlejte o tom.
Jesli dávají 500 za jednoho...
Take za dva rovný milion!
Million....
Co budete dělat s milionem?
S milionem?
Nacpal bych se k prasknutí.
Jedl bych nejrůznější delikatesy...
raločí ploutvičky.
Co to má být?
Vdy je to jenom o jídle.
To byste ho chtěl projíst?
Oh, ano.
Tohle.
Oh, to je ono.
Co tam dělá Gang U?
Zamysli se.
To si myslíš, e budu ít s takovým ksichtem
s milionem v kapse?
Coe?
Kdybych jen měl milion dolarů...
O čem to mluvíte?
Million?
Ok Soon-o...
Dneska ti to sluší.
Na loď?
Ano, poslal jsem tam naše lidi.
Slyšel jsem, e hledali loď,
která odplouvá dneska večer.
Take kdy odplouvají?
Dneska večer.
Prosím.
Co se děje?
Počítal jsem s tebou.
Jestli odjedou, je po všem.
U nebudu čekat.
Haló, haló?
Ne, právě jsi mi ukázala své srdce.
A řekneš cokoliv,
nenapálíš mě.
Jen mi tím lámeš srdce.
Lituji tě.
Připravena?
Myung Wol-o!
Co to má být?
Vypadá to strašně.
Máš pravdu.
e by nás Gang U nahlásil?
Co jste zač?
Utíkejte.
Stůjte!
Hledejte pořádně!
Máme na trojce podezřelé.
Odvedu jejich pozornost.
Soudruhu majore!
Támhle je!
Co si myslíš, e děláš?
Teď nemůeš nikam jet.
Nepřemýšlel jsi o ni?
Nemyslíš si,
e by mohla být šastná?
Nechceš to snad?
Jste v pořádku?
Boe, vyděsili mě k smrti!
Zkrátili mi délku ivota.
Není Vám nic?
A co Myung Wol-a?
Nic jí není.
Myslíte, e jsme tady v bezpečí?
Skutečně.
Jestli nás Gang U nahlásil...
To nebyl on.
Myslím, e o nás neví všechno.
To je dobře.
Co s námi bude teď?
Naše cesty na 'Sever' jsou zablokované.
Brzy nás chytí.
Myslíte si, e se nás chtějí zbavit?
Kdy Vám řekli,
a to s námi skoncujete a vrátíte se...
Říkáte, e tady umřeme?
Kdy u jste to nakousl,
tak to nechám na vás.
Coe?
Je jen na vás,
jestli tu zůstanete nebo ne.
Soudruhu majore!
Jste pro mě víc,
ne má vlast.
Dobře, soudruhu majore.
A co Vy?
Já odjedu.
Musím dokončit misi.
Je tu něco,
o co se musím postarat.
Patřím tam.
A co Myung Wol-a?
Tu nechám tady.
Zvládnu to sám.
Co si myslíš, e děláš?
Teď nemůeš nikam jet!
Soudruko Han Myung Wol-o.
Soudruhu majore.
- Jste v pořádku?
- A Vy?
Nic mi není.
Plán na příští týden prošel změnou.
Musím Vám něco říct.
Můete si na mě pozítří udělat čas?
Coe?
Vyslechněte mě, soudruhu majore.
Vyslechnu si to a pak.
Prosím Vás.
ádal jsem Vás,
a jste víc trpělivý.
Téměř unikli.
Řekl jsem,
e o smrti svého otce pomlčím.
Já ty knihy potřebuji!
K čemu Vám budou?
Na to se můeš zeptat svého
mrtvého otce.
Kdyby mě tvůj otec poslechl,
nemuseli bychom se teď utápět
v problémech.
Není to spíš kvůli Vaší haminosti?
Arogante jeden.
Řeknu to znovu.
Jestli budeš plácat nesmysly,
dovedu Han Myung Wol-u na policejní stanici.
To si pamatuj.
Neskončí to.
Dones mi ty knihy!
Kam to jedeme?
Na rande.
Coe?
Nelze z toho vycouvat.
Jiní Korea má nádhernou krajinu.
Taky jsem si chtěl dát pauzu.
Jen dneska dělejte,
co Vám řeknu.
Nevěděla jsem, e je máte rád.
Ukáu Vám,
e chytání ryb působí jako meditace.
Jak víte,
nemůeme hlídat 24 hodin v týdnu.
Vdycky jsem to chtěl udělat.
Tady.
Nevypadám dobře?
Něco mám.
Doneste mi sí.
Ztratil jsem ji.
Pojď sem.
Právě tam.
Myslím, e to bude lepší holýma rukama.
Máme ji.
Super.
Soudruhu majore.
U napoprvé jsem věděla,
e se dokáete hodně usmívat.
A taky e umíte skvěle vařit.
Jsem rád, e se Vám to líbí.
Myslela jsem si, e jste přísný.
To bude proto,
e jsem chtěl ít jako obyčejný člověk.
ádná nebezpečná práce špiona.
Někoho si vzít, mít děti, ...
...dělat domácí práce, milovat, a tak.
Doufal jsem,
...e by to tak mohlo být.
Nevyfotíme se?
Vyfotit se?
Trošku se usmějte.
1, 2, 3!
Stačí.
Přestaňte.
To je...
Dneska jsem byl opravdu šasný.
Přeji Vám hodně štěstí.
Myslel jsem,
e Vás to udělá šastnou.
Ale mýlil jsem se.
Ale, soudruhu majore...
Nebojte se o mě.
Mám ty knihy.
Tak běte za svým štěstím.
Běte.
Jestli nepůjdete hned,
nepustím Vás.
Děkuji Vám.
Myung Wol-o.
Konečně bude svatba.
Tento víkend měla proběhnout
svatba v utajení.
Můe to být jen tak zveřejněno?
Ti novináři mají ale přehled!
A co rozkazy?
Kvůli nim musím jít,
abych je vyřešil.
A je tu zase.
Co tady dělá?
Věděla jsem, e ti dá košem.
Co chceš?
Pojďme ven.
Nemám jeho srdce pod kontrolou.
Tak jsem ho nechala jít.
Vzdávám se Gang U-a.
Ale pořád se necítím dobře.
Ty neprojevuješ své emoce?
Vypadám na to?
Mýlím se snad?
Děkuji ti za tu smsku.
Jak víš, e jsem to byla já?
Kdo jiný by to byl?
Z vnějšku vypadáš jinak,
ne jaká jsi uvnitř.
Jednou ti to oplatím.
Ale myslím,
e k tomu nebudu mít šanci.
U je pozdě, pojďme.
Jsem ospalá.
Mohl bys mě nést déle?
Za chvilku budeš doma,
tam si odpočineš.
Zvu tě na kafe.
Poblí je tu skvělá kavárna.
Já kávu nepiji.
Tak si dáš něco jiného.
Chce se mi zvracet.
Tak do toho.
Bude ti lépe, kdy to hodíš ven.
Jen říkám, e mám závra.
Nebuď taková.
Do toho.
Já ale nechci.
Zdá se, e jsi u střízlivá.
Tak já u půjdu.
Počkej.
Nemůu tu s tebou zůstat.
Take...
Podívej se na něho.
Všichni chlapi mě nemají rádi.
Jak to, e ti tak skvěle padne?
Jsem dobrej, co?
U jsi drel za ruce tolik holek, e...
Tak se vezměme.
Budeš má ena a zůstaneme tady.
Děkuji.
Zajisté, e mi děkuješ.
Kde bys našla takového manela,
jako jsem já?
Způsobuje tvou domýšlivost nemoc?
Já nejsem domýšlivý.
Jen říkám pravdu.
Věděla jsi to?
Mui si představují kdeco...
Jednou,
a se oeníme,
se chceme probouzet vedle eny,
kterou milujeme.
Chceme, aby nám chystala snídani.
Nemám čas.
Tak jenom trošku.
Výborné.
Přijď brzy domů.
Určitě.
Rozloučí se s námi u dveří.
Oh, skoro jsem zapomněl.
Tati.
Chlapče.
Tatínek jde vydělat penízky.
Pusinku.
Mít syna, který jim bude podobný.
No, kdy u o tom mluvíme...
Neměli bychom mít 10 dětí?
Copak?
Dám ti pusu pokadé, kdy škytneš.
Coe?
Děláš to naschvál?
Ne, nedělám.
Dáš si kávu?
Jo, dám.
Prosím.
Slyšel jsem, e se budete brát.
Gratuluji.
Ale...
...jestli se chceš oenit,
...musíš dodret naši úmluvu.
Tak kdy mi doneseš ty knihy?
Řeknu ti to znovu.
U nemůu déle čekat.
Beztak se chceme vzdát.
I kdy to udělá,
veřejnost to nepřijme.
Pokud mi je zítra nedoneseš,
pošlu to do novin.
Take u víš,
co se zítra dočteš v ranním tisku.
Haló, haló?
Kdo ti volal?
Nikdo.
Potřebuji ty knihy.
Nechtěl jsem tě o ně ádat.
Měl jsem strach, e...
...by se Myung Wol-a mohla dostat do potíí.
Já se o to postarám.
Nebojte se.
O Myung Wol-u si nemusíte dělat starosti.
Bude to pro ni nový ivot.
Buďte tu pro ni.
Děkuji.
Myslím, e slovo 'děkuji' není vhodné.
Nechci, aby se jí něco stalo.
I kdybyste mě o to nepoádal,
udělal bych to.
A ještě...
...Vám gratuluji k svatbě.
Hej, ty.
Víš, kde jsi?
Vypadni, hned.
Nechte nás.
I ty, In An-o.
Posaďte se.
Věděl jsem, e přijdete.
U jste spokojený?
Jestli je to padělek...
Pak dělejte, co chcete.
Ale Myung Wol-y se nikdy nedotknete.
Dojemné.
Brzy se bude vdávat.
Co to děláte?
Ještě mám jednu podmínku.
Coe?
Letadlo, které mě dopraví do
Severní Koreje.
Za to posledně Vám děkuji.
Teď mám potíe odcestovat.
A co na oplátku?
Nebude pro Vás lepší,
kdy zmizím?
Kam to jede?
Na 'Sever'?
O čem to mluví?
Pošlete je do specializované organizace,
o které jste minule mluvil.
A...
...poádejte o výsledky.
Ano, pane.
Mám u ten důkaz ze Singapuru zničit?
Ne.
Nechte si ho.
Jsme na místě,
kde se bude odehrávat Gang U-ova svatba.
Kvůli přísné...
Gratulujeme Gang U.
Jste šastný?
Tys přišel.
Strašně se usmíváte.
Gang U.
Příště jsme na řadě my.
Ještě nám tam zazpíváte.
Coe?
Kdy jste spolu začali...?
U jsme, však víte...
Co jí to tak dlouho trvá?
Nevěsta u jde.
Dneska Vám to strašně sluší, Myung Wol-o.
Sluší Vám to.
Jste ta nejkrásnější nevěsta.
Opravdu.
Opravdu seš Han Myung Wol-a?
= Gang U se ení. =
Pasaéři do Pekingu...
...přijďte k východu 5, prosím.
Opakuji.
Pasaéři do Pekingu...
...přijďte k východu 5, prosím.
Prosím.
Udělejte to co nejvíc láskyplně.
titulky: DramaFever
přeloila: fipolka  korekce: hermione02