Han Myeong Wol-o,
našel jsem tě.
Rozmístěte se tu.
Musí tady být!
Ju In A-no.
Co tu děláš?
Tady bys neměl být.
Zešílel jsi?
A co ty?
Proč jsi tady?
Co tu přesně děláš?
Pojď se mnou.
Nejdu.
Jestli nepůjdeš ty,
tak já taky ne.
Gang U.
U jsem ti řekl,
e bez tebe nemůu ít.
Musíš se na mě lepit jako
kus výkačky.
Kdy jsem s tebou,
jsi v nebezpečí.
To je mi jedno,
tak zemřeme společně.
V nebi či v pekle,
hlavně e budeme spolu.
Přestaň vtipkovat.
Nemám jistotu,
abych s tebou zůstala.
Nemám na to, abych s tebou ila kadý den a
přitom se schovávala před světem...
Vedla neklidný ivot.
Myeong Wol-o...
Skončeme to tady.
Han Myeong Wol-o!
Zítra odjídím.
Nezáleí na tom, co řekneš.
Nezměním názor.
Musíš být taková?
Odejdi.
Opravdu to musí být takhle?
I kdy tě ádám,
nezměníš názor?
Mrzí mě to.
Jen dneska večer.
Strávi tu se mnou noc.
Kdy odejdeš, nevím,
zda se ještě někdy po dnešní noci setkáme.
Mohla bys umřít,
to u bych tě neviděl.
Hej, pojďme společně.
Zpomal!
Hej!
Stále jsi přede mnou, nestíhám ti.
Jsem k smrti unavená.
Kdo se tě prosil, abys mě sledovala?
Ještě k tomu v těchto šatech.
Měli bychom jít dolů,
ne se setmí.
Oh, no dobře. Bolí mě nohy.
Dejme si na chvíli pauzu.
Hej, co to děláš?
Tyhle boty nejsou v horách
bezpečné.
Hej.
Tak to bude mnohem lepší.
Zbláznil ses?
Víš, kolik ty boty stály?
To byl poslední model!
Pojďme.
Jak chceš!
Ale bolí mě nohy.
Dělej, jak myslíš.
Proč jsi sem přišla?
Byla jsem zvědavá a taky jsem měla
trošku strach.
Jak moc toho víš?
Kdy u to víš,
proč tohle děláš?
Pojďme rychle dolů.
Přiznej se.
Hodně lidí to u ví.
Co se stane,
kdy tě chytí?
Tohle nebudu poslouchat.
Take s tím přestaň.
Kdy se vzdáš,
najdu ti dobré místo u nás v hotelu.
Poskytnu ti auto i vysoký plat.
Jsi hezký a umíš se prát.
Jestli tu zůstaneš, bude se ti dařit.
To ti můu zaručit.
Přestaň.
Myslíš si, e vtipkuju?
Já teda ne.
Ty si snad myslíš, e ano?
Tak proč jsi taková?
Mám tě ráda, tak proto.
Ty enám nerozumíš,
proto vdycky dostáváš košem.
Vidíš eny, které máš rád, ale nevidíš ty,
které mají rády tebe.
Ju In A-no.
Je to trapný.
U je mi to jedno, chci jít domů.
Co mám dělat?
Bolí to jak čert.
Je vymknutý.
Nehýbej s ním.
Musím ti přerovnat kosti.
Co chceš přerovnat?
Vdy jsem se tě ještě nedotkl.
To bolí!
Ty seš blázen, e jo?
A přijdeš domů,
masíruj si to horkou vodou.
Omlouvám se.
Samozřejmě, e se omlouváš.
Víš, jak mě to bolí?
Neměj ráda člověka,
jako jsem já.
Nejsem pro tebe dost dobrý.
Ani nemohu přijmout tvé city.
Děkuji, e ses o mě celou tu
dobu starala.
Jsem raněná,
protoe mě to bolí.
Zajímalo by mě,
jestli jsou v pořádku.
Neměly by být ádné potíe,
vdy tam má soudruha majora.
Neměli bychom s tamtou
konverzací přestat?
Se kterou?
S tím úasným plánem,
na který jsem myslel.
Jeden z nás druhého nahlásí,
ten se vzdá.
S těmi penězi si pak vystačíme.
Upřímně, kdo by tak snadno
vydal peníze?
Bude v tom nějaký háček.
Za zkoušku to stojí.
Dobře, jestli to chceš zkusit, tak to budeš ty,
kdo půjde bručet.
Musíš to vytahovat?
Nemluvím teď náhodou k tobě?
V tom případě si nemáme co říct.
Počkej, uděláme to spravedlivě.
Kámen, nůky, papír.
Kámen, nůky, papír?
Po jedné hře budeme znát výsledek.
Pak mi tady nebreč.
Starej se o sebe.
Dobře.
Musíš tohle dělat?
Jistěe ano.
Je v tom můj osud.
Hni sebou!
Dobře.
Kámen, nůky, papír.
Výhra!
Coe, to e nejsou nůky?
Vdy je to jasný papír.
Jak by mohl?
Jsou to nůky.
Zvolil jsem papír a tečka!
Lháři.
Kašli na to.
Nehraji!
Vdy je to papír, Ok Sun-o.
Nejsem jediný,
který z toho bude mít prospěch.
Neubude tě,
kdy mi pomůeš.
Ajussi, ajussi!
Jste v pořádku?
Nic se nestalo, e ne?
Vidím, e jste v pořádku.
Měl jsem strach.
A z čeho?
Vy to ještě nevíte?
Nevím, jestli to mám říct.
Dřív nebo později to stejně zjistíte.
Take Vám to řeknu.
Nebuďte moc překvapený.
Týká se to Myeong Wol-y.
Víte, ona je špionka.
Coe?
Nejprve jsem tomu nevěřil.
Víte, e špioni spadají pod NSA?
Slyšel jsem to,
take se nepletu.
Nevěděl jsem,
e špioni stále existují.
Málem jsem se do jedné zamiloval.
Gang U Hyeong...
...se kvůli tomu skrývá a nechce
nikoho vidět.
Skutečně?
Počkat, v tom případě...
Jestlie je Myeong Wol-a špionka,
není jí i Ajummeonni?
Co myslíte?
Vdy se jedná o matku a dceru.
Je to vůbec moné?
Mám to!
Kdy jsem se prohrabával v jejím kufru, ...
...našel jsem tam zvláštní knihu a rádio.
Dokonce jsem našel i pistoli!
Pistoli?
Co teď, Ajussi?
Pojďme ji nahlásit.
Jak by...
Ajussi, Ajussi...
Není Vám nic?
Počkat, počkat.
Mějte chvilku strpení, Ajussi.
Aigoo!
Naštěstí není a tak chytrý.
Zatím mě nikdo nepodezřívá.
Měl bych to teda nahlásit?
Opravdu je to dobré?
Neměl bys být spíš v nemocnici?
To ty jsi má medicína.
To nevíš?
Nebuď takový.
Právě...
Nechci plýtvat naším časem
zrovna nad tímto...
Vzpomínám si na den,
kdy jsme se poprvé potkali.
Ve studiu?
Ne.
Podpis.
Ty si to pamatuješ?
Tys věděl,
e jsem to byla já?
Připadám ti jako idiot?
Došlo mi to toho dne,
kdy jsem tě viděl na záznamu
ze Singapuru.
Podpis.
Je mi líto.
Podpis, prosím.
Lítala jsi za mnou,
a to jenom kvůli podpisu.
I ta maskovaná dívka,
která mě zachránila, ...
...jsi byla ty.
Ale...
...bylo by lepší,
kdybych to nikdy nezjistil.
ít v omylu a do konce svých dnů.
Nebuďme takoví, Myeong Wol-o.
Pojďme někam,
kde nás nikdo nezná.
Buďme spolu.
Jeďme prostě někam,
kde nás nikdo nezná, ...
...někam, kde nás nikdo nenajde.
Nikdo nás nebude obtěovat.
Pojďme do toho.
Proč bys to pro mě dělal?
Ztratil bys vše, čeho si ceníš.
Tak proč?
Není to kvůli tobě.
Je v tom něco, co chci udělat.
Tohle nechci.
Mohla bych být šastná,
kdybys to udělal?
Gang U.
Já si myslím tohle.
Nezáleí na tom,
jestli jsem se narodila v Severní Koreji.
e jsem se zamilovala do Jihokorejce.
Nevadí,
e budeme odloučeni.
Všechno je to osud.
A...
...kdybych...
...řekla, e...
...jsme si byli souzeni,
tak se určitě opět setkáme.
Neměj ráda člověka,
jako jsem já.
Nejsem pro tebe dost dobrý.
Ani nemohu přijmout tvé city.
Jste v pořádku?
Proč jste ho sem přivedl?
Proč jste mu to dovolil?
Nechyběl Vám snad?
Právě kvůli tomu se s ním u
nechci setkat.
Soudruko Han Myung Wol-o.
Stále není pozdě.
Co kdy toho budete litovat?
Na mé volbě nezáleí,
beztak ji budu litovat.
Místo toho, abych s ním ila a
dívala se, jak trpí, ...
...bych raději celý ivot
byla sama.
Han Myung Wol-o!
Co to má být?
Kde je Myung Wol-a?
Znovu jsem to tam prohledali,
ale nenašli jsme ji.
Nenašli?
Dobře, u nemá důvod k tomu,
aby tu zůstala.
A co ty knihy?
Škoda je příliš rozsáhlá,
nebude jednoduché je získat.
Nic neprobíhá hladce.
Vůbec nic.
Jediné, co zbývá je Myung Wol-a.
Jen tak ji nenechám.
Bedlivě sledujte místa,
kde by mohla být.
A se objeví, přiveďte ji.
A se děje cokoliv!
Soudruko, co se stalo?
Je to nebezpečné.
Co tu děláte?
Přesně tak.
Co kdy vás někdo uvidí?
Chtěla jsem se rozloučit předtím,
ne odjedu.
Vy dneska odjídíte?
Ano.
Přišla jste ve správný čas.
Předtím ne odjedete,
jsem pro Vás chtěla něco udělat.
Počkejte chvilku.
Brzy půjdu.
Vteřinku.
Váně je vše v pořádku?
A co?
Nedávno jsem slyšel v rádiu,
e UFO není a tak běná věc.
Nevím, jestli to není tím,
e věci nebyly uděláme pořádně.
Myslím, e to nenechají jen tak.
Soudruhu majore, Vy...
Vyřeším to,
jak jen to bude moné.
Nemějte strach.
Ne, toho se já nebojím.
Spíš se bojím všeho, jako celku.
Kdy tu zůstaneme, je moné,
e nás chytí.
Kdy se vrátíme, je moné,
e nás popraví.
K tomu je tu ještě předseda Ju,
který si dělá, co se mu líbí.
Aigoo, co máme dělat?
Hodlám připravit pár věcí,
ne odjedeme.
Řekněte to Myung Wol-e, prosím.
Vzkate jí, e se sejdeme na
stejném místě.
Dobře.
Celou tu dobu jste pilně pracoval.
Doufám, e a se tam dostanete, ...
...můete začít odznova.
To Vy jste pilně pracoval.
Štastnou cestu domů.
Tak tedy...
Aigoo...
Doufám, e a se stane cokoliv,
budou všichni v bezpečí.
Co tam přesně vyvádí?
Musela jsem to připravit ve spěchu,
take to nebude nic moc.
Zajímalo mě,
co tady vyvádíte.
Take šlo o přípravu jídla.
Nezáleí na tom, co řeknete,
stále jsem Vaše matka.
Nikdy jsem neměla šanci,
Vám připravit jídlo.
Cítila jsem se kvůli tomu hrozně.
Třebae jste to neudělala,
bylo by to dobrý.
Třebae jste to neudělala...
Poté, co mi zemřeli rodiče,
mi váně chybí.
Opravdu se chováte...
...jako praví rodiče.
Aigoo, souruko.
Aigoo, to je smutné...
Měla bych Vám poděkovat.
Nikdy jsem se nevdala.
ila jsem tak celých 30 let.
Kdybych měla rodinu,
nic jiného bych nechtěla.
Jsem ráda, e Vás mám za vlastní,
Myung Wol-o.
Velmi mě to těší.
Skutečně...
To musíš vyronit všechny slzy,
ne odjede?
il jsem marnivým ivotem,
mé dny neměly ádný význam.
Vše se to změnilo,
kdy jsem s tebou strávil nějaký ten čas.
Moc jsem toho neudělal,
jenom zmatkuji...
To není ten případ.
Jsem vám váně vděčná.
Měli bychom to rychle sníst.
A se vrátíte domů, pořádně jezte.
Před 10. hodinou přijďte
k molu 27.
Dostaňte sem víc lidí.
Ano.
Sledujete i rohy?
Ano, celé to máme pod kontrolou.
Opravdu?
Skvělá práce!
Hyung-u, jsi vzhůru?
Byli tu doktoři.
Nevypadá to s tebou špatně.
Jen jsi slabý.
Jestli nechceš jít do nemocnice,
chápu to.
Chci si odpočinout.
U můeš jít.
Hyung-u, měl bys na Myung Wol-u
zapomenout.
Říkám, abys u šel.
Dobře, tak si odpočiň.
Co tady děláš?
Myung Wol-a nedorazila na místo,
kde jsme se měli setkat.
Myung Wol-a?
Co se děje?
Prosím.
= Cítíš se u líp? =
Předseda Ju?
= Jsem si jistý, e ano. =
= Stále máme spolu co řešit. =
Co tím myslíte?
Jestli hledáš Myung Wol-u,
tak je to plýtvání časem.
Coe, co je s ní?
e by...
= Ano, přesně tak. =
= Pěkně se ti o ni starám. =
Co jste udělal?
Trápí mě ty knihy, nicméně...
...kdy vidím naši situaci,
mám je přímo před nosem,
jen ne na dosah.
Jak se mi opovauje vzdorovat?
Tak co tedy chcete?
Co máme v plánu?
Jestli chceš,
aby se jí nic nestalo,
okamitě mi přineseš důkaz ohledně
smrti tvého otce.
Ještě jedna věc.
Tu má v rukávu Choe Ryu.
Měl bys mi poslat tajemství
těch knih.
Jestlie to neuděláš,
nevím,
jak tohle ukončím.
Rozumíš mi?
Co to má znamenat?
In A-no.
Co to říkáš?
Tys zabil Gang U-ova otce?
Jak dlouho tu stojíš?
Ne jenom Myung Wol-a, dědečku...
Špatně jsem to pochopila, e jo?
Nemusíš se bát.
Teď u bě.
Opravdu jsi takový, dědečku?
Jsi hrozný člověk!
Bě nahoru!
Ještě není pozdě, dědečku.
Bě na policii a přiznej se.
Poádej Gang U-a o odpuštění.
Co jsi to řekla?
Nech to být.
Nic nevíš,
tak se do toho neple.
Kdy to nechám být,
se vším bude konec.
Není úniku.
I kdy v tom budu pokračovat či ne.
Jsou tu jen dvě monosti.
Nevím,
o čem to mluvíš.
Nemáš to v hlavě v pořádku, dědečku.
Tohle je špatné.
Nemůeš to udělat!
Vy tam.
Pošlete ji nahoru.
Má zakázáno jít dolů.
Dědečku.
Pojďte, slečno.
Dědečku, dědečku.
Jestli chceš,
aby se jí nic nestalo,
okamitě mi přineseš důkaz ohledně
smrti tvého otce.
Nejlepší bude,
kdy za ním půjdu.
Co budete dělat,
a se s ním setkáte?
Jakmile řekne...
Ale Váš otec...
Nechci ji ztratit tak,
jak svého otce.
Vy předsedovi věříte?
Přestoe mu všechno dáte,
tak se nás nakonec všech zbaví.
Na to nemůu myslet.
Půjdeme tam spolu.
Půjdeme tam a zeptáme se,
kde je Myung Wol-a.
A se stane cokoliv,
musíme ji zachránit.
Můu Vám nějak pomoct?
Ano.
Chci nahlásit špiona.
Chápu.
Tak se na to posaďte.
Za chvilku sem někoho pošlu a
pořešíte to spolu.
Dobře.
Ju In A-no, zmiz!
- Fighting!
Slyšel jsem, e jen pilný člověk
bude šastný v příštím ivotě.
Můeš jet zpátky a vidět se s ní.
Ok Sun-o.
Kde je ten mu,
který chtěl nahlásit špiona?
Určitě jsem zešílel!
I kdy jsou v tom peníze.
Jak můeš někoho zradit
kvůli penězům?
Jak můeš Ok Sun-u prodat?
Váně jsi špatný člověk.
Špatný, špatný.
Kdo to je?
Ok Sun-o?
Ne, já jen...
Co tady děláš?
e by...
To ne, já...
Take ty...
Vteřinku.
Proč jdeš zrovna odsud,
Hui Bok-u?
No...
Tys mě byl udat?
No tohle!
Co se tu snaíš říct?
Vdy jsme na tom stejně.
Co tím myslíš?
Není tomu tak?
Nechtěla jsi mě náhodou udat a
ít krásný ivot?
A co ty? Nechtěl jsi mě udat a pak
pláchnout s penězi?
O čem to tady mluvíš?
Jakmile jsem vešel dovnitř, myslel jsem na tebe.
Nemohl jsem to udělat.
Coe?
Nevíš, jak se cítím.
Jak jsi na to udání mohla myslet,
Ok Sun-o?
Jaké udání?
Coe?
Taky jsem na tebe myslela.
Proto tu otálím.
Ok Sun-o.
Co to děláš?
Nebuďme takoví.
Kdy u jsme došli tak daleko...
Půjdeme na policii a přiznáme se.
Pojďme.
Pořád se necítíš dobře.
A to jsem tě přinutil přijít.
Promiň mi to.
Kde je Myung Wol-a?
Je v pořádku?
Hezky se o ni starám,
nemusíš se bát.
Kde máš důkaz,
o kterém jsi mluvil?
Zdá se, e máte strach.
Jestli mám strach nebo ne,
poznáš poté,
co uvidím ten důkaz.
e bys mi nakonec přišel vyhroovat
s prázdnýma rukama?
Jak bych mohl přijít s prázdnou?
Pamatujete si na tu poznámku?
Poznámku?
Myslíš si, e jsem blázen?
U jsem ji zničil.
Poznámka, kterou mám na mysli,
nebyla v otcově kabátu.
Kdy jsem to viděl,
strachy jsem utekl pryč.
Ale něco se mi vybavuje.
Otec hledal toho,
kdo mu dal tu poznámku.
Take jsem se vrátil domů.
Tenkrát jsem našel kus papíru.
Přestoe jsem byl malý,
má intuice mi říkala,
e ta poznámka objasní smrt
mého otce.
Zdá se, e můe být
důkazem.
Kde máš ten papír?
Řekněte mi,
kde je Myung Wol-a.
Nejřív mi dej ten papír.
Můete ho mít.
Ale pořádně mě poslouchejte.
Přišel jsem,
abych Vám řekl, e...
...Vám chci naposledy věřit.
Dávám Vám poslední šanci k tomu,
abyste mě poprosil o odpuštění.
Take mi, prosím, nelete.
Pane předsedo.
Dal jsem Vám poslední šanci.
Nikdy Vám to neodpustím.
Tohle...
...obsahuje veškeré informace
o těch knihách.
Také jsem sesbíral důkazy o
Ju-ově korupci.
Proč mi tohle dáváš?
S tímto ho můete zastavit a
zachránit Myung Wol-u.
Samozřejmě,
e je tu podmínka.
Pokud se informace o knihách...
...dostanou do NSA,
je tu naděje, e se to mezi 'Severem'
a 'Jihem' vyřeší.
Myung Wol-a pak bude svobodná
a bude tu moct ít.
Kdybyste to udělal...
Ty to nechceš 'Severu' vrátit?
Tohle...
...je to, to poslední, co Vám a Myung
Wol-e můu dát.
Berte to jako dárek.
Ohledně Han Myung Wol-y...
...na Vás spoléhám.
Předsedo Ju,
jste vyřízený.
Proč je tu takové ticho?
Nikdo tu není?
Nejsem si jistý.
Jestli se pokusíte o nějaké triky,
neručím za sebe.
Bylo by to vykonáno severokejským
agentem, no ne?
Take to jste byl Vy.
Řekněte mi pravdu.
Kde je Myung Wol-a?
Nevzrušujte se.
Posaďte se.
V klidu si o tom promluvíme.
Ptal jsem se,
kde je Myung Wol-a?
To je mi líto.
Jestli v tom budete pokračovat,
jenom jí to zhoršíte.
Jestli jim do 30 minut nezavolám,
budou si myslet,
e se něco stalo.
Pak bude sprovozena ze světa.
Co jste to řekl?
Jestli ji chcete zachránit,
dejte mi ty dokumenty.
Je mi líto.
Nemám je tady.
Coe?
Bylo by lepší,
kdybyste se jich vzdal.
Myslím, e Vám nepatří.
Gang U je právě nese do NSA.
Co jste to řekl?
Jestli chcete zůstat naivu,
tak jim zavolejte.
Řekněte, a ji propustí.
Rychle!
Fajn.
Udělám to, udělám.
Ano, jsem to já.
Okamitě...
...se Myung Wol-y...
...zbavte.
Co to děláte?
Musím Vám říct,
e mě nemůete přelstít.
Myung Wol-a se dočká
svého konce.
Opravdu chcete zemřít?
Tak chcete?
To nemůeš!
Dědečka ne!
Prosím tě.
Nemůeš mi ho zabít.
Prosím tě!
Počkej.
Promiň mi to.
To je dobrý.
Vím,
kde je Myung Wol-a.
Je to důleité, důleité.
Dědečku, já tě prosím!
Musíme je chytit.
Nemůeme je nechat být!
Dědečku!
Pane předsedo.
Jste zatčen ze spáchání vrady a
nabytí kulturního majetku.
Co to říkáte?
Dědečku!
Puste mě!
Dědečku.
Dědečku!
Tohle nenechám jen tak!
Takhle to neskončí!
In A-no!
Zbavte se ji!
Zmizela.
Tentokrát jsi skončila.
Zdechni!
Přestaňte!
Kam to jedeme?
Dohodl jsem se, e se setkáme
s Gang U-em.
Coe?
Domluvil jsem to.
Brzy ho uvidíte.
Soudruhu majore.
Nebojte se.
Brzy budete svobodná,
jak od 'Severu', tak od 'Jihu'.
Co se stane?
Gang U Vám to vysvětlí.
Ta...
...dohoda, abych na Vás
dával pozor,
na které jsem se Vaším otcem
domluvil...
Brzy bude úkol splněn.
Počkej na mě, Myung Wol-o.
Han Myeong Wol-o.
Ne!
Gang U.
Já si myslím...
...tohle.
Narodila jsem se v Severní Koreji.
Zamilovala se do Jihokorejce.
Všechno je to osud.
A kdybych řekla,
e jsme...
si byli souzeni,
tak se určitě opět setkáme.
Myung Wol-o, Myung Wol-o.
Han Myeong Wol-o!
Ne, ne, ne!
Zajímalo by mě,
jestli je to dobré.
Podívám se.
Maso marinujte.
Pak přidejte sůl.
Musí se to ochutnat,
jestli je to dost slané.
Zlato.
Cítím něco dobrého.
Ochutnej to,
jestli je to dost slané.
U jsem toho hodně snědla,
nemůu to poznat.
Výborné.
Opravdu?
Zlato, cokoliv uděláš,
je vynikající.
Přestaň jíst.
Copak?
Vyzíváš mě?
Co mám dělat?
Nepřibliuj se.
Pořád je to stejné?
Zdá se ti to kadý den?
Ano.
Proto musíš jet do Států?
Musím na chvíli vypadnout.
Pojedu za studiem.
Budu tam mít klid.
Víš, e tu na tebe čeká hromada
fanynek, Hyung-u.
Take se musíš vrátit.
Dobře.
Mimochodem,
vypadáš celkem dobře.
Coe?
Jsem rád,
e jsi tak úspěšný.
Chápu.
Jak se tohle můe počítat
jako úspěch?
Dosáhl jsem toho,
jen díky tobě.
U mi nezbývá moc energie,
protoe odjídíš.
A se vrátíš, musíš se námi
angaovat, jasný?
Co tu děláš?
Odešel jsi z domu.
Připadáš mi jako šéfka.
Na to zapomeň.
Je moné,
e zavřu obchod.
Znáš mě.
I zlá a stará loď má stále 3000 hřebíků.
Zdá se, e je to pravda.
Směješ se mi?
Popravdě,
je to docela nuda.
Nesluší mi to.
Moná jsem se měla
dret hraní.
Třeba bych vyhrála cenu za
nejlepší enskou roli.
S tvým hraním?
A to pořád doufáš ve výhru?
Hele!
Je v pořádku?
Ano.
Jako obvykle.
Ačkoliv je to minulost,
stále na to myslí.
Pokadé, kdy tě vidím,
tak je mi to líto.
Také je tu Myung Wol-a...
To jméno neříkej.
Ačkoliv je to drzé,
měj mého dědečka rád, prosím.
Tak co tady děláš?
Mysleli jsme, e by Gyeong Ju-na mohla
být mluvčí našeho hotelu.
Střih!
Ještě jednou.
Teď s ramenem.
Fajn, další.
Ne, ne.
Takhle by to být nemělo.
Dáme si přestávku.
Dobře.
U jsme to párkrát dělali.
Co ti vadí, Unnie?
Ty nevíš?
Bývání v tomto hotelu je jako transformace
v princeznu. Je to jako pohádka.
Chci takový i výraz.
To se snaím dělat.
Kdo ti řekl,
abys měla takový výraz?
Mělo by to být upřímné.
Prostě od srdce!
Ale já opravdu nevím,
jak na to.
Coe?
Jak předvádíš výraz princezny
z pohádky?
Uka mi to.
Dobře, nemrkej.
Takhle.
Nějak takhle.
Musíš se tak cítit.
Jaké to je?
Vypadám jako princezna, e?
Teď chápu,
proč ses na herectví vykašlala.
Ty jsi ale...
Pořád mi hodláš říkat Unnie?
Oslovuj mě 'předsedkyně'.
Doufám, e zakopneš,
předsedkyně.
Hej!
Uličnice.
Tak jdeme na to, ramena.
Je vymknutý.
Nehýbej s tím.
Musím ti přerovnat kosti.
To bolí!
Ty seš blázen, e jo?
A přijdeš domů,
masíruj si to horkou vodou.
Bude v pořádku.
Můeme po jídle pokračovat?
Po jídle?
U sis na něj vydělala?
Pospěš si.
Nudle a vodu, prosím.
Stůj č. 3, nudle, prosím.
Dám si ty nudle.
Stůj č. 6, nudle, prosím.
Kdy jste přišel?
Vede se Vám dobře.
Zvládla jste to.
Cítím to přesně tak,
jak říkáte.
A co Ajussi?
Nedávno si otevřel kavárnu.
Opravdu vydělává dost peněz.
Teď by mohli přijít děti.
V našem věku?
Ale jděte!
Proč ne?
Jste svoji téměř rok.
Dobře, dobře.
Na to jsme u staří.
Tak proč jste přišel?
Jen jsem Vás chtěl pozdravit,
ne odjedu do Států.
Aha, dobře.
U jsem o tom slyšela.
Myslím, e je to správná věc.
Je dobré změnit prostředí a na
všechno zapomenout.
Čas všechno zahojí.
Předtím, ne odjedu,
chci ochutnat Vaše nudle.
Tak vteřinku.
Dám Vám bonusové s velkou
porcí ledu.
Skvělé.
Přišel Gang U.
Nebuď lakomá a dej mu
pořádnou porci.
Myslela jsem na to samé.
Nemáme plno,
tak se stavte na kávu.
Chybíš mi.
Hui Bok-u, Hui Bok-u.
Copak?
Stalo se něco?
Dej mi pusu.
Ty jsi váně...
Pořád jenom flirtuje.
To stačí, to stačí!
= Miluji tě, Gang U. =
= Ano. =
= Miluji tě. =
Řekněte novinářům,
e a někdy jindy.
Chci v rychlosti odjet.
Nechoďte.
Právě jsem dorazil na letiště.
Zavolám, a se vrátím.
Fajn.
Měl jste se dobře,
soudruhu?
Ty...
U je to dlouho.
To není moné.
Těšila jsem se na den,
kdy tě zase uvidím.
Podpis!
Tentokrát se musím vdát!
Chci tě svést, vzít si tě...
...a ít tu s tebou.
Vloila jsem do toho tolik času,
jen abych tu dnes mohla být.
Od teď se mě nezbavíš.
Vyfotíme se.
Promiňte,
ale co celou tu dobu dělala?
To nám taky neřekla.
Je to jedno.
Hlavní je, e se vrátila ivá.
Chudák soudruh major.
Pojď, blázínku.
Pojď, hajzlíku.
= Dnešním dnem začíná spolupráce se
'Severem' v oblasti vzácných zemských kovů. =
= Všichni v ni doufají, =
= poněvad vede k usmíření. =
= Tuto monost... =
= ...vítá celá naše společnost. =
titulky: viki.com
přeloila: fipolka   korekce: hermione02
Děkujeme, e jste s námi setrvali do konce.
Snad se seriál i překlad líbil.