Má v plánu nechat rozkvést Nanagó.
Až doteď jednal sólově, ale tentokrát se spojil s pěkně nepříjemnou bandou.
Drakobijec, lovec upírů, vymítač a nekromant.
Co je to za sílu?
Beru si ji zpět, protože je to moje… hračka!
Sonzainai
uvádí
Překlad:      maggot4
Časování:      [PHT]
Sazba:      maggot4
Těžko uvěřit, že se zombie dokáže hýbat i bez lístku se zaklínadlem.
Viděla jsi to přece na vlastní oči, ne?
Pro jistotu se pokusím zjistit víc.
Není o tom pochyb. Konečně začali jednat.
Brzy se asi budeme moct rozloučit s klidem a pohodou.
Jen jen otázkou času, než o všechno přijdeme.
Hele, bando, teď není vhodná doba na to se cpát rámenem!
Když on je tak dobrý.
Jak to, že se tu taky cpeš?
Nebuďte na ně tak tvrdý.
Přece se říká: „S prázdným žaludkem nelze jít do války.“
Co?
Tenhle rámen je Rinina novinka.
Dejte si, prosím.
Šmarja…
Byla to fakt mňamka!
Hned se cítím silnější!
Po tomhle si na mě nikdo nepřijde!
Šéfe!
Ano?
Povězte Rin, že je její nový rámen vynikající.
Jo!
Souhlas, souhlas.
Fakt se jí povedl.
Dobře.
Tak, je skoro čas pustit se do hlídkování.
Hele, bando…
Začneme v prvním bloku.
Půjdu do kanceláře a projdu nějaké záznamy.
Já se v tom případě půjdu flákat.
Musíš se víc věnovat práci, Kotoho!
Co? Proč hned po jídle?
Vůbec vás neposlouchali.
Hime a spol. už odešli?
Poslyšte, pane okresní starosto…
Pokud se ukáže, že tím nekromantem je Rinina stará známá…
…ráda bych si s ní promluvila.
Přivedl byste ji tedy sem?
Rin má fakt kliku.
Chrání ji jak člověk, tak démon.
To se moc často nevidí.
Já však nejsem jako Jae, takže s mou pomocí nepočítejte.
Jdeme.
Á, počkejte chvilku!
Co je?
Jestli mě chcete o něco požádat, tak vás nebudu poslouchat.
Nic takového. Rámen pro sedm lidí dělá 4 900 jenů.
Ti zmetkové…
Už je to dobré.
Pojď.
Zakuro…
Hej, hračko,
koukej se vzbudit!
Odejít takhle daleko od své paní… Jsi to ale zlobivá holka.
Přece jsem ti říkala, že tě ochráním, ne?
Vidím, že jsi získala, co jsi hledala.
Míchání se do cizích záležitostí není zrovna nejlepší záliba.
To samé lze říct o přátelení se s mrtvolou.
Přestaň sledovat každý můj krok!
Musím dohlédnout na to, že děláš svou práci.
Je to součást dohody, ne?
Prozatím si k sobě vezmu—
Nemusíš si dělat starosti. Svou práci udělám.
Tak se do toho nepleť.
Drž se opodál a dívej se.
Fajn, ve třetím bloku je vše v pořádku.
Počkat, to je…
Jen jeden…
Hej, Hime! Rin někdo unesl!
Džuri s tím vůbec nepočítala.
Je tamhle.
Co?
Nemám na vás čas.
Hime!
Vrátím to později!
Zavolám Kjósukemu! Neztrať ji z dohledu!
No…
Snad nebude vadit, když si s tebou trochu pohraju.
JOZAKURA QUARTET
MOŘE HVĚZD
Jak se jmenuješ?
Jarizakura Hime, starostka města Sakurašin!
Já jsem Zakuro. Kurumaki Zakuro.
Jsi silná. Fakt silná.
Ale nejsi moc zajímavá.
To, že je démon silný, není nic neobvyklého.
Není v tomhle městě někdo zajímavější?
Hime!
Má paní!
Jste v pořádku?
Když jsem ve službě,
tak mi říkejte „starostko“!
Kumogiri!
Namiuči!
Ó, to už je po všem?
Má paní.
Jo, něco tu nehraje. Byla příliš slabá.
To jsou všichni lovci démonů takoví slaboši?
No jasně!
Lovci démonů jsou přece neskutečně silní jen za určitých podmínek.
Co se mě týče, tak já sílu vůbec nepotřebuju.
Chápeš?
Nekromant.
Správně!
Má síla spočívá v ovládání hraček.
Prober se, Rin!
Kjósuke!
Kjósuke…
Ochráním tě.
Nenazývej naši milovanou kuchařku hračkou!
To se ti povedlo, Akino.
Vzdej to!
Jste tak naivní. Tak zatraceně naivní!
Když nemám k dispozici mrtvolu, tak si jednoduše nějakou udělám!
Když urychlíte život, urychlíte i smrt.
Nekromant dokáže ovládat mrtvé a zemi.
To je má speciální schopnost.
Tumáte!
Dej do toho všechno, Hime!
A co asi dělám?!
Co to je?!
Kruci!
A co kdybych zaútočila na toho, kdo tahá za provázky?!
Má paní!
To je ale nuda!
Hrubou silou mě neporazíš!
Zeď!
Á, konečně někdo zajímavý!
Napůl člověk a napůl démon.
Jsi jako já – nestvůra!
Nesrovnávej mě s tebou. S tebou, která jsi zapomněla, kdo jsi, a útočíš na nevinné.
Mně ale přijde, že nejodlišnější ze všech…
…jsi tu ty.
Jen do toho! Pokud mě zabiješ, jistě si uvědomíš…
…že jsi nestvůra.
Pokud mě teda vůbec dokážeš zabít.
Kotoho, dej mi prosím něco dlouhého.
Short Cut: kopí.
Au! Za co to bylo?!
Tohle nechci.
Co?
Něco tak nebezpečného nechci.
Když ji zabiju, bude konec.
Taky jsi byla taková.
„Žádné zabíjení.“ Jsi tu teď s námi jen díky tomuto přikázání.
No jo, no jo.
Tak ji znehybníme, dáme jí kázání a nakonec ji přinutíme se omluvit.
Je to tak v pořádku?
Ano.
Hele, Džuri, nejedeme moc rychle?
Tudy, že, Ao?
Ano!
Jeď prosím ke břehu řeky!
Dobře!
Poslyšte, co budeme dělat s tímhle?
Tolik mě bolí ruce…
Inu…
Jsi silná! Jsi tak silná!
Já jsem lepší v boji jeden na jednoho, ale pokud je to jeden proti mnoha, pak je na tom líp ona.
Nečekala jsem, že budeš tak silná.
Jsem rozpálená. Jsem tak rozpálená! Začíná mnou proudit taková síla, že mám až pocit, že puknu!
Jsme snad ve filmu o obřím monstru?
Slušná rychlost.
Short Cut!
Kladivo!
Jehly!
Short Cut: surf!
Letadla!
Rychleji!
Závěrečný úder!
Mé tělo funguje na stejném principu jako tělo toho monstra.
K pohybu je zapotřebí vyslat impulsy do nervové soustavy.
Bioelektrický proud – to je tvé tajemství.
Džuri, je to na tobě!
Díky za to, cos provedla v nemocnici!
Nyní ti to oplatím!
Short Cut: Bunker Buster!
Poznámka: Typ řízené bomby sloužící k ničení bunkrů.
Jmenuji se Azuma Rin.
Vynikám ve vaření.
Mým oblíbeným jídlem jsou knedlíčky.
A taky ráda chodím na procházky.
Co nesnáším?
Nesnáším…
…oblohu plnou hvězd.
Ochráním tě. Žiju totiž také sama.
Tak co kdybychom žily spolu?
Jo, to je ono.
Klidně se můžeš trochu uvolnit.
Nikdy předtím jsi nevařila, viď?
Ne.
Dobrou chuť!
Mňam!
Co si jen počnu? Vaříš líp jak já!
Když se tedy naučím vařit další jídla, tak je ochutnáš?
No jasně!
Hurá!
Bojíš se oblohy poseté hvězdami?
Až doteď jsem žila sama a kvůli hvězdám jsem v noci nemohla spát.
Pokud budu zase stát pod hvězdami…
Buď v klidu.
Ode dneška je tohle místo tvým domovem.
A to proto, že nad sebou máme střechu! Dobře?
Jo!
Ty, Zakuro…
Copak?
Proč jsi mě zachránila?
Asi proto, že jsem také byla osamělá.
Osamělá?
Řekla jsem ti, že tě ochráním,
ale možná jsem ve skutečnosti chtěla, aby někdo ochránil mě.
Zakuro.
Když jsme spolu, tak už nejsme osamělé, ne?
Budeme navždy spolu.
Jo!
Budeme navždy spolu…
Zakuro?
Půjdeme tedy spolu a zabijeme všechny ty lidi, co ti ublížili?
Ne, to ne—
Neboj, já tě ochráním.
Jsi docela dobrá, nekromantko.
I bez hračky dokážu…
Dost!
Rin!
Prosím, Zakuro, už toho nech!
Rin…
Přišla jsem sem jen proto, abych tě odvedla zpět.
Pán je povinen dojít si pro zvířátko, které mu uteklo.
Jdi s tím někam!
Zvířátko? Hračka?
Nenecháme tě odejít s Rin!
Koukej vypadnout z tohohle města!
I kdybych odešla, stejně se sem zase vrátím.
A pokaždé tomuto městu způsobím jizvu.
Jizvu, která nikdy nezmizí.
Pojď sem, Rin!
Rin!
Promiň, Hime.
Hime, šéf a šéfová a všichni obyvatelé tohoto města…
Ty dva roky, které jsem zde strávila, byly vážně super,
ale Zakuro byla celou tu dobu osamělá.
První člověk, který na mě byl hodný…
…který mi řekl, že jsou má jídla vynikající…
…a který mě uvítal v teplém domově…
To vše pro mě udělala Zakuro.
Půjdu s ní.
To už by stačilo, Zakuro.
Pojďme domů!
To ne…
Budeme zase žít spolu. Prosím!
Ta síla…
Endžin.
Hele, kolik v tomhle městě žije lidí?
2 040!
To je bezva! Fakt bezva!
Dnes se má kolekce hraček rozroste o 2 040 kousků!
To je fakt bezva!