Každý říká, že je obloha plná hvězd nádherná.
Ale já si nevzpomínám, že bych ji někdy viděla.
Obloha posetá hvězdami, které se spíše bojím, než bych ji nenáviděla,
je něco, na co se nikdy nedokáži podívat.
Proto je pro mě obloha posetá hvězdami jen černočerná temnota.
I když s tím ti, co mě ochraňují, nemají problém, já jsem ještě…
Hele, kolik v tomhle městě žije lidí?
2 040!
To je bezva! Fakt bezva!
Dnes se má kolekce hraček rozroste o 2 040 kousků!
To je fakt bezva!
Zakuro.
Sonzainai
uvádí
Překlad:      maggot4
Časování:      [SubDESU]
Sazba:      maggot4
Překypuji silou!
Short Cut...
Kotohinko!
Kotoho!
Asi jsem to s tím bojováním přehnala.
Akino.
Štafetová předávka.
Je jako já – napůl člověk, napůl démon…
…tak jí prosím…
…pomoz.
Jsi jediný…
…kdo ji může zachránit.
Jasně!
Co chybělo!
Kjósuke!
Běžte ode mě… prosím.
Vida, vida.
Živí či mrtví, všichni jednají stejně.
Nuže?
Co mi chceš, bohyně země?
Tohle jsi ztratil.
Takže jsi všechno viděla?
Je to mé město.
Ale, ale.
Já myslel, že do těchto věcí bohyně země nesmí zasahovat.
Přece jsem ti říkala,
že je nesmíš rozplakat.
Copak jsi mě neslyšel?
Co to? Výpadek?
Koukej dávat pozor!
Hime!
I přestože má Kjósuke nasazená pouta, je strašně silný!
To není rozumné.
Mohla by zranit někoho z obyvatel.
Ty vypadáš.
Nedokážeš nikoho zachránit!
Hime!
Držte se prosím dál, má paní!
Vrať nám Rin!
Ani náhodou.
Hime!
Má paní!
Vrať nám Rin!
Nezahrávej si se mnou!
Nebojte, za chvíli se z vás všech stanou mé loutky.
Nepodceňuj nás!
Je to moje krev! Moje tělo! Nejsem tak slabá, aby sis se mnou mohla dělat, co se ti zachce!
Ladění!
Kjósuke!
Nech toho, Akino! Kjósuke je…! Akino!
Mohu se hýbat.
Použít ladění tak, aby z něj dostal jen to špatné! To byla specialita Akinova dědečka!
Akorát se to dost těžko ovládá.
Akina by ji v současném stavu mohl zachránit…
Nenechám se vámi porazit!
Dost! Už toho mám dost!
Rin!
Běž!
Zavolejte na ni.
Jako hračka jsi nepoužitelná.
Nechoďte prosím za mnou!
To už by stačilo!
Nenávidím vás. Všechny vás nenávidím!
Tak už mě prosím… nechte být.
Tak se mi to líbí!
Jdeme najít Zakuro.
To nebude třeba.
Vypadá to, že Rin tohle město fakticky nenávidí.
Běž domů!
Ti, kdo ji nechtějí zachránit, by se nám akorát pletli pod nohy.
Ao, řízení nechám na tobě.
Jasně!
Šéfe, šéfová, jedeme.
D-dobře.
Jednominutová přestávka, má paní.
Hime!
Rozhodl jsem se pomáhat starostovi,
protože se mi líbilo tvé odhodlání dát toto město do pořádku.
Je to skvělé město.
Musíš si víc věřit.
Ale Rin řekla, že všechny nenávidí…
Tím se netrap.
Všichni v tomto městě ví,
že to Rin nemyslela vážně.
Žiji zde již deset let a stojím si za tím, že to tak nemyslela.
Haló?
Hime?
Džuntova babička?
Kde právě teď jste?
Nikdo tu není.
K čertu.
Kam ses poděl?!
Jsme v kulturním domě, co je na okraji města.
Jsou tu všichni obyvatelé.
Ano, všichni.
Jen tu sedíme a pijeme čaj.
Počkej momentíček.
Když člověk chce, tak zvládne cokoliv.
Á, haló? Hime?
Mají tu všechny moje oblíbené druhy čaje.
Takže…
…až budeš mít padla, tak se tu stav.
Pane Džinroku…
A vyřídila bys Rin můj vzkaz?
„K zítřejšímu obědu bych prosil dva rámeny.“
Také bych si dala rámen.
Tak tedy tři. Vyřídíš jí to?
Jistě!
Tak pojďme, má paní.
Obyvatelé města… Rin na nás čeká.
Už jsem v pořádku.
Také…
…jsem ještě nepoužila své eso v rukávu.
Akino, možná bychom toho měli nechat.
Co to povídáte?
Vždyť…
…Rin řekla, že tu nechce žít.
Copak jste zapomněl, proč do tohoto města přišla?!
Přišla sem, protože ten druhý svět byl na ni příliš drsný.
Co začala žít s vámi,
ani jednou neřekla, že by odsud chtěla odejít, nebo snad ano?!
Co já vím, tak ne!
Našla jsem ji!
Za ní!
Jdeš pozdě!
Ňimorp.
Akino!
Spoléhám na vás!
JOZAKURA QUARTET
MOŘE HVĚZD
Zakuro… nech už toho.
Naučila jsem se spoustu nových jídel!
Navařím ti toho tolik, že ti z toho půjdou oči kolem!
Dokonce mám i vlastní kuchařský styl, takže…
Koukám, že ses dost rozkecala.
Proč? Proč tu nikdo není?!
Zakuro!
Prokrista.
Jste otravní jako plyn.
Jdeme na to!
Jo!
Akino!
Ladění!
A sakra!
Jen tak dál!
J-jasně.
Jsi v pořádku, Akino?
Si piš!
Nemůžu se k ní dostat dostatečně blízko.
Výpadek…
Bezva!
Akinku, nestalo se ti nic?
Ao!
Ano?
Dokážeš se s někým spojit pomocí telepatie?
Jasně, to je brnkačka.
Přibližuje se.
Speciální zásilka!
Chápu!
Kjósuke!
Připravit!
Co si to tam mumláte?
Start!
Hime!
Nech už toho, prosím! Půjdu s tebou, Zakuro!
To nesmíš, Rin! Vrátíš se domů!
Ne! Nechci jít domů!
Budu žít se Zakuro!
Tak to bude nejlepší!
Ne!
Sklapni!
Už ani slovo!
Do prkýnka!
A mám tě!
Nechte toho!
Prosím vás!
Ne!
Koukej zmlknout!
Prosím!
Ne!
Hime!
Drž už hubu!
Teď už mi neutečeš.
Hime!
Složíš zde své kosti.
Kjósuke!
Co?
Už se blíží!
Tóko!
Jasně!
Marná snaha, spratkové!
Dokud bojujeme v tomto městě… nesmíme prohrát.
Toto město…
…jeho obyvatelé…
Dokud mě drak zahrnuje svou láskou…
Dokud mám Dračí kopí…!
Dračí kopí?
Chceš říct,
že je tato budova naladěna na dračí pulz?
Ne.
Ladění!
Co kdybychom žily spolu?
Ochráním tě.
Rin!
Dokud mě někdo bude ochraňovat,
nejspíš nikdy nepřestanu nenávidět oblohu posetou hvězdami.
Ale…
…právě teď…
Teď, když někoho chráním já,
mi přijde, že to není nic, čeho bych se měla bát.
Uchovám si tuto vzpomínku až do samého konce.
Krásná…
Tak krásná…
Rin!
Aki—
Proč jste skočili za mnou?
No, zkrátka jsme…
Padáme!
Bráško!
Ztlumím váš pád!
Co to povídáš? Já to udělám!
Ne, já!
J-já to tedy udělám.
Posluž si.
Šmarja… vám snad přeskočilo!
Hime…
Neboj se, Rin!
Chceme, abys tu s námi žila.
I kdybys…
I kdybys nás nenáviděla…
J-jak bych vás mohla nenávidět?!
Akino!
Dobít…
Šéfe…
Dobrá práce!
Měla by být v pořádku, ale pro jistotu ji odvezeme do nemocnice.
Jistě, buďte tak hodní.
Rin, nechceš přespat u nás?
Dnešní noc strávím v nemocnici.
A—
Rin.
Šéfe, šéfová.
Vítej doma!
Všude dobře, doma nejlíp!
Neměla bys nám nic zatajovat.
Všichni něco zatajují.
Nejsem zrovna nadšená, že do toho nesmím zasahovat.
Když se něčeho ujmeš,
tak to znamená, že se ujmeš i něčí zodpovědnosti, a jen tak to neskončí.
Koneckonců jsem starostka!
Odteď to ale bude pěkně drsné.
Okresní starosto…?
Bude sem chodit jeden lovec za druhým.
Pokud jste stále proti zabíjení…
Nestačí, že o tom budete vědět.
Musíte to i přijmout.
Bude to opravdu náročné.
To asi ano.
Ale bude to stát za to.
Není nic lepšího, než když jsou všichni šťastní, že zde mohou žít.
Přesně tak!
Jakožto starostka…
…do toho dám všechno!
Tak je to správné.
Hime.
Asi jí to dělá starosti.
Já jsem ráda, že nám přibyla nová kamarádka.
Buďte v klidu!
O Hime se nemusíme bát!
Potvrzení o rezidenci?
No vidíš! Není to skvělé, Zakuro?
Protestování by byla mnohem větší frajeřina.
Co to povídáš, Kotoho?
Jsem ráda, že to dobře dopadlo!
Zatímco všichni oblohu posetou hvězdami zbožňovali, já ji ze srdce nenáviděla.
Ale teď, když se na ni mám s kým dívat…
Rin, už jsem ti nachystala postel!
Zakuro!
Dneska jsou hvězdy neskutečně krásné!
Konec.