Subtitles provided
by Fansab-gruppa "Mania", MBC
CZ - Jamag /sharra/
(www.ainny.cz, www.akihabara.cz)
[Epizoda 06]
Kde je tělo?
Hlavní město se hemží vojáky.
Pokud ho najdou jako první...
Nebojte se.
Není to tak snadné.
Dobrá.
Doleju ti.
Na.
Jak se vám podařilo uniknout?
Tu noc mi špeh hlásil
podivné pohyby venku,
a já jsem to šel zkontrolovat.
Aha.
Cítím se hrozně, že jsem to přežil.
Proto jsem přišel sem,
abych se
pokusil zachránit velitele Ki.
Ještě, že jsme na sebe narazili.
Půjdu to ven obhlídnout.
Počkej tady.
Co ti trvá tak dlouho?
Pojďme se ho teď...
Proč bychom to dělali?
Nejdůležitější je,
najít Togonovo tělo.
Počkat... od kdy mi dáváš rozkazy?
Drž hubu a poslouchej.
Sungnyang mi ukáže, kde je tělo.
Nesmí získat podezření,
dokud se nepřesvědčím,
že je to Togon.
Chápeš?
Chá...
Jak se opovažuješ mi rozkazovat?
Poslouchej.
Brzy budu generálem.
Pomůžu ti najít tělo
a oba se tím zavděčíme králi.
Tak co?
Ještě se budeš ptát
"jak se opovažuji"?
Dobře.
Nejdůležitější je nenechat
Sungnyanga upláchnout.
A co teď?
Co ještě?
Pojďte sem.
Takže ty jsi zrádce.
Zrádce?
Jsme prostě na různých stranách.
Ty jsi na smolné straně Korya
a já na straně velké říše Yuanu.
Prašivý pse.
Pes?
Prašivý pes?
Je lepší být prašivým psem Yuanu,
než vesnickým starostou v Koryu.
Vše bylo rozhodnuto.
Co přesně bylo rozhodnuto?
Koryo se stane součástí Yuanu.
Rozhodnutí dvora bylo jednomyslné.
Protože všechno, co se stalo,
je jen vaše chyba.
Byl jste zbaven moci.
Pojedete do Daida
a podrobíte se spravedlnosti Yuanu.
Togon pohlížel na Koryo s pohrdáním.
Proto...
jsem ho zabil.
Vaše Veličenstvo!
Co to říkáte?!
Přiznáváte to?
Jednal jsem sám.
Můj dvůr, můj lid nic neudělal...
Není potřeba mě zbavovat moci.
Zabijte mě hned.
Zabijte mě a nechte můj lid být.
Vaše Veličenstvo!
Otevřete bránu.
Vezu tělo prince Togona!
Sungnyang, teď je to na tobě.
Zabijte mě.
Já sám jsem vinen.
Vaše Veličenstvo.
Tvůj život nestačí.
Regente.
Vezmu ho do našeho hlavního města.
Ty a Wang Ko budete řešit věci tady.
Ano, otče.
Regente El Temure.
Přivezl jsem vám Togonovo tělo!
Togon je v té rakvi?
Ano, pane.
Musí být nafouklé, když bylo ve vodě.
Je v soli,
ale tvář je stále rozpoznatelná.
Podívej se.
To je smrad.
Ověř, že je to on.
Bayane,
prověř to.
Odpočívejte v pokoji, Vaše Jasnosti.
Ten smrad mě dráždí v nose.
Vaše Jasnosti, jste naživu?
Vaše Jasnosti!
Opustil jste nás!
Pane,
Togon je naživu.
Co to meleš?
Nezemřel.
Žije.
Zmlkni!
Mrtvola je tady!
Vaše Jasnosti.
Reg... regente El Temure.
Jeho Jasnost je naživu!
Sláva Jeho Jasnosti!
Sláva...
Togone, co má tohle všechno znamenat?
No, to...
Já jsem...
Prosím, Vaše Jasnosti.
Řekněte mu, že oni jsou ti,
kdo se vás pokusili zabít.
Ne.
Neopovažujte se mluvit!
Do toho.
Kdo se vás snažil zabít?
Řekněte mu to, Vaše Jasnosti!
Když to teď řeknete...
jste mrtvý.
To je v pořádku.
Řekněte to.
Kdo se pokusil zabít koho?
No...
byl to...
no...
Vaše Jasnosti!
Na co čekáte?
Postarejte se o něj.
To stačí.
Vaše Veličenstvo!
Nemůžeme ho s nimi nechat samotného.
Všichni viděli, že je na živu.
To stačí.
Samozřejmě.
Živý nebo mrtvý, to už je teď jedno.
Ty žiješ.
Děkuji ti.
Děkuji ti, Sungnyangu.
Proč se ještě neprobral?
Nejsem si jistý.
Jeho životní energie je v pořádku.
Nikdy jsem nic podobného neviděl.
Lorde Zhangu, odveďte lékaře.
Ano, regente.
Kdo kontroloval mrtvolu?
Tangqishi...
řekl mně
a já jsem přikázal Bayanovi.
Ty...!
Zabijte mě, otče.
Zabijte nás.
Ano, zabiju vás.
Udělali jste ze mě blázna!
Prosím vás, regente.
Problém je, co budeme dělat teď.
Jakmile se probudí
označí útočníky.
Nebylo by lepší...
zabít ho hned teď?
Cože?
Teď ho zabít?
Potom co ho všichni viděli živého?
Měli bychom je taky všechny zabít?
Tak potom...
možná později...
Blbci.
Nic jste se nenaučili.
Mrzí mě to, otče.
Bayane!
Dokud se Togon neprobere,
nikoho sem nepouštěj.
Ano, regente.
Neschopní hlupáci.
Už můžete otevřít oči.
Nikdo tady není.
Váš bratr zemřel!
Nyní jste vládce vy.
Jste císař Yuanu.
Vypadá to, že El Temur si to nemyslí.
Potom bude potřeba změnit jeho názor.
Můžu Togonovi věřit?
Nebojte se.
Dal mi své slovo.
Znovu sis poradil.
Skvělá práce.
Máte nějaké zprávy o veliteli Ki?
Nebuď tam dlouho.
Běž.
Veliteli.
To jsem já, Sungnyang.
To jsem já,
Nyang.
Otče!
Otče...
To jsem já, Nyang!
To jsem já, otče.
Otče.
Ano otče,
to jsem já, Nyang.
Otče.
Neplač, zlatíčko.
Vidět svoji holčičku než zemřu,
to je všechno, co jsem chtěl.
Otče buď trpělivý.
Jakmile se Togon probudí,
dostaneme tě odsud.
Dostanu ty, co ti to udělali.
Nyang.
Otče...
Otče.
Nikdy.
Nikdy?
Dal jsem Sungnyangovi své slovo.
Co to má dělat s...!
Generále...
Vaše Jasnosti.
Pane, to je váš život.
Osud císařství je ve vašich rukou.
Co je proti tomu slib
daný někomu ze spodiny Korya?
Nic nevíte.
Sungnyang riskoval život,
aby mě zachránil.
Sungnyang, Sungnyang!
Vzpamatujte se.
Vaše Jasnosti.
Kdo si myslíte,
že zabil vašeho otce?
Pouze jako císař se
za to můžete pomstít.
Už vám to došlo?
Víte, co musíte udělat?
Otče...
Ty!
Zdechni!
Ty jsi ho sem přivezl?
Strkáš nos do mých věcí?
Pane, ušetřete mně.
Všechno je to moje vina.
Pus mě!
Bezcenný...!
Vaše Veličenstvo!
Princ Togon se probral.
Cože?
Mizero.
Ještě jednou se mnou budeš tak mluvit
a jsi mrtvý.
Sungnyangu...
jsi mrtvý.
Zabiju tě!
Vaše Veličenstvo.
Je čas.
Jsem rád, že jste v pořádku,
Vaše Veličenstvo.
Můžete nám říct,
kdo se vás pokusil zabít na Daechongu
Můžu.
Kdo to byl?
Kdo se vás pokusil zabít?
Byli to vojáci Korya.
Vaše Veličenstvo.
Jednali na králův příkaz.
A pokusili se mně zabít.
To je lež.
Proč to děláte!
Sám jsem to viděl.
Ki Jaho...
Byl to Ki Jaho.
Neříkejte něco takového!
Odveďte ho.
Nic neudělal.
Raději zabijte mě.
Váš život už v mých rukou je.
Nezemřete, dokud neřeknu.
Odveďte Jeho Jasnost dovnitř.
Prosím, račte.
Sungnyangu.
Otče...
Otče.
On... On umírá.
Pomozte nám.
Umírá!
Pomozte nám!
Prosím!
Otče.
Omlouvám se Sungnyang.
Moje holčičko.
Zklamal jsem tvou matku...
...i tebe.
Otče!
Nemůžeš zemřít.
Otče,
podívej se na mě!
Zůstaň se mnou,
Otče.
Neumírej, otče!
Podívej se na mě!
Musíme přežít.
Otče!
Neumírej, otče!
Prosím, neumírej!
Poslal jste pro mě?
Co je to tentokrát?
Ušetřete mě, regente.
Jestli chcete,
abych byl blázen, budu jím.
Nebo zbabělcem...
či necitelným člověkem.
Pokud mám být vaší loutkou, budu jí.
Prosím, smilujte se, regente.
Který je ten skutečný Togon?
Smějící se hlupák?
Nebo zmije čekající na útok?
Regente...
Vstaňte.
Císař zemřel.
Je to pravda?
Nikdy nesmíte brečet,
nikdy už nesmíte před nikým klečet.
Nyní jste vládce.
Jeho Císařské Veličenstvo.
Vládce může být jen jeden.
A El Temur nestrpí nikoho jiného.
Musíte ho přesvědčit,
že skutečný vládce bude on.
Chápete mě?
Vládnout? Nikdy.
Nejsem skutečný vládce.
To není moje místo, regente.
To je ale blbec.
Dejte mu všechno.
Vy...
byste měl usednout na trůn.
Vše, co je moje, je vaše.
Vy byste měl vládnout nám všem.
Možná, že on je ten císař,
kterého jsem hledal?
Byl celou dobu přímo přede mnou.
Potom ho proste o svůj život.
Smilujte se nade mnou.
Ušetřete mě.
Chci jen klidný život.
Jste pod mou ochranou.
Regente.
Pod jednou podmínkou.
Pod jakou?
Cokoliv chcete.
Učiňte z mé dcery císařovnu.
Vy budete mým tchánem?
Obtěžuje vás to?
Vůbec ne.
Počítám, že jsem požehnaný.
Máte nebeský mandát.
Nebesa potřebují váš mandát, pane.
Císař z nebe mluví skrze mě.
Odpočívejte klidně na svém trůně.
Děkuji.
Děkuji vám mockrát.
Děkuji vám, regente.
Sungnyangu, nemůžu tady zemřít.
Musím žít a vykonat svoji pomstu.
Dodržím své slovo jiným způsobem,
jakýmkoliv jiným způsobem.
Všechno ti vynahradím.
Togone, zabiju vás.
Zaplatíte
za mého otce
za Koryo.
[Kaegyong, hlavní město Korya]
Slyšte mě, muži Korya.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Váš král se mě snažil zabít
a snažil se to skrýt.
Za tento čin byl sesazen z trůnu
a bude odveden do Daida.
Všichni, kteří se toho zúčastnili,
budou posláni do otroctví.
Na počest mé korunovace
Koryo poskytne
200 dívek otrokyň
a 100 chlapců eunuchů.
Dále
každý rok zaplatí 120 liber zlata,
7.500 liber stříbra...
a 100 hřebců.
A dále...
Dále ještě...
3.000 štůčků...
Správně.
3.000 štůčků hedvábí,
100.000 listů pergamenu...
...inkoustových kamenů...
A... vydra
kůže... vydry...?
10.000.
Správně.
10.000 kůží?
Není to moc?
Mají tady tolik vyder?
Vaše Veličenstvo.
Je těžké je chytit do pasti.
A i když jich tolik chytí,
každou je potřeba stáhnout a...
Vaše Veličenstvo!
Koryo se musí podrobit
vašemu nařízení.
Až tak, jak můžou?
Měl jste mi to říct.
Pamatovat si to sám...
hlava se mi z toho rozskočí.
Není divu, že potřebuje pergamen.
On je negramotný.
Myslíte tím, že neumí číst?
Regente.
Nezmínil jste, kdo bude
následujícím králem Korya.
Císař vám pošle
své rozhodnutí z Daida.
Buďte připraven.
Váš služebník čeká
na vaše rozhodnutí.
Nezapomeňte na mě, Vaše Veličenstvo.
Pojďte blíž.
Budu si to pamatovat.
Jak jste se mě pokoušel zabít.
Mám to vypálené až do morku kostí.
Jak bych mohl něco
takového zapomenout?
Pane, děje se něco?
Osobně doručím otrokyně do paláce.
Chcete s nimi jet
celou cestu do Yuanu?
Musím se přesvědčit,
že budu jmenován novým králem.
Jinak by to všechno přišlo nazmar.
A vám žádná neuteče.
Pane.
Můžete za to poděkovat svému králi.
To je trest za pokus
o zabití císaře Yuanu.
Nevinní budou odvlečeni
jako konkubíny a otroci.
Jestli to chcete
někomu dávat za vinu,
tak za to může váš bývalý král.
Bude jedním z eunuchů.
Ano, pane.
Zradil jsi mě
a teď jsi méně než prašivý pes.
Užij si svůj osud.
Tvoje cesta do Yuanu
bude cesta peklem.
Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo,
dovolte nám jet s vámi.
Řekl jsem ne.
Jak vás můžeme nechat jít samotného?
Toto je můj poslední příkaz.
Nechci, abyste kvůli mně trpěli.
Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo...
Sloužit mi nebylo jednoduché.
Děkuji vám.
Každý opozdilec nebo flákač
bude přísně potrestán.
Zapamatujte si to.
Puste Sungnyanga.
Zachránil vašeho císaře.
Nemáte k tomu žádný důvod.
Mlčte!
Počkej.
Nezapomeň, co řekl otec.
Pamatujte si.
Vždy s ním zacházejte jako s králem.
Otče, stejně tak jako tak zemře...
Od kdy pochybuješ o mých slovech?
Omlouvám se.
Můžu se zeptat, proč ho chráníte?
Čelil jsem v bitvách
mnoha silným mužům.
Ale nikdy někomu s takovým srdcem.
Dívat se smrti do očí
s takovou hrdostí.
Je škoda, že musí zemřít.
Nečekejte ode mě slitování.
Tak držte hubu a zařaďte se.
Vaše Veličenstvo, jsem v pořádku.
Loď se nepotopí.
Co vás trápí?
Stydím se za sebe.
Zase Sungnyang?
Jsem císařem jenom proto,
že mě udržel naživu.
A já jsem mu to takhle oplatil.
Dal jste příkaz,
aby byl jeho život ušetřen.
Určitě už odpočívá doma,
zatímco o něm mluvíme.
Vaše Veličenstvo, mám krásnou neteř.
Bude se vám líbit.
Jsem velmi vybíravý, co se týče žen.
Ano, já jsem stejný.
Ale její krása donutila
usmívat se i kamenného Buddhu.
Opravdu?
Tak ji přiveď do paláce.
Hranice Korya.
Pohyb! Kupředu! Pohyb!
Neztrácejte čas!
Hněte sebou!
Kdo zůstane pozadu, zemře.
Pohyb!
Řekl jsem pohyb!
Rozbijeme tábor?
Ženy jsou vyčerpané.
Jestli budeme takhle pokračovat,
do Daida jich dojde polovina.
Mlčte.
Jak se opovažujete...
Zastavte tady.
Tanquishi.
Velký král Korya si chce odpočinout.
Udělejte tábor!
Tady je voda.
Napijte se.
Zbytky jídla.
Rozdělte si je.
Pojďme pryč.
Co je to s vámi?
Ještě se ptáš?
Každopádně čí je tohle chyba?
Neměli jste dělat něco takového.
Proč jste se pokoušeli zabít císaře?
Dal vám svoje vlastní jídlo.
Nebuďte takoví.
Pojďme.
Jdeme!
Počkejte.
Nech je.
Mají pravdu.
Vaše Veličenstvo.
Vyveďte všechny ženy.
Pane.
Co se děje?
Zpomalují nás.
Můj bratr řekl, že je máme zabít.
Na co čekáte?
Přiveďte je!
Ano, pane!
Vyveďte je.
Nikdo nebude vraždit mé lidi.
Taky toužíte zemřít?
Tohle je území Yuanu.
Ti, co mě neuposlechnou, zemřou.
Odvolejte je.
Už žádné zvláštní zacházení.
Chyte ho.
Ano, pane.
Zabiju každého,
kdo vstoupí do tohoto stanu.
Myslíte si,
že jste tady jediný zabiják?
Jen z pohledu na vás je mi zle.
Máte poslední šanci.
Vaše Veličenstvo.
Nestřílejte!
Chceš zemřít s ním.
To je fér.
Odejdi.
Ani za nic.
Všechno na něm nenávidím.
Přestaňte.
Wang Ko.
El Temur bude zuřit.
Má pravdu.
Nestojí za to.
Vaše Veličenstvo.
Ještě dýchá.
Vyrážíme.
Zabijte každého,
kdo nás bude zdržovat.
Pane.
Nezůstane pozadu.
Pomůžu mu.
Ty?
Nebudeme zdržovat ostatní.
Zpozdíš se a budeš ho
muset zabít, abys přežil.
Budeš toho schopný?
Potřebuji nosítka.
Vydrž Sungnyangu.
Zachráním tě.
Nějak.
[Hlavní město Yuanu, palác]
Jeho Císařské Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo.
Tady jste.
Matko.
Ubohý chlapče.
Ale zvládl jste to.
Pojďte do paláce.
Královský dvůr vás očekává.
Vaše Veličenstvo, váš trůn.
Jestli dovolíte.
Nyní je to váš trůn.
Projevte mu svou úctu.
Máte nového císaře.
Sláva novému císaři.
Sláva novému císaři!
Sláva říši!
Musíme uspořádat korunovaci.
Vezměte si to na starost.
Ano, císařovno vdovo.
Před tím...
bude ta svatba.
Svatba?
Jeho Veličenstvo si vybralo
moji dceru jako císařovnu.
Vaše Veličenstvo,
je to pravda?
Tanashiri je prý mimořádně krásná.
S El Temurem jako tchánem
můžu zabít dvě mouchy jednou ranou.
Tohle je záležitost vnitřního dvora.
Vybral jste si císařovnu
bez konzultace se mnou?
Já jen...
Vaše Veličenstvo,
nikdy jsem tu Tanashiri neviděla.
Císařovna vdova
nemůže být přehlížena.
Máte něco proti mé dceři?
Možná mě chcete urazit?
Je to tak?
Císařský dvůr má svá pravidla.
Budeme se jimi řídit.
Až nastane čas.
Půjdeme?
Nyní ukázal svoje drápy.
Nedovolím, aby mě jimi zabil.
El Temur má v rukou
celý dvůr i armádu.
A já jsem byla
nejoblíbenější žena zesnulého císaře.
Nedovolím, aby mě zastrašovali.
Proč jste mi neřekl,
že si budete brát El Temurovu dceru?
Neptal ses na to.
Zachránil jsem vám život.
Měl jste to se mnou probrat.
Jistě, později to probereme.
Mimochodem.
Kdy přivedeš svoji překrásnou neteř?
Zapomeňte na to.
Jak na to mám zapomenout?
Potřebuji císařské konkubíny.
Ne, děkuji.
Nechci, aby ji Tanashiri zabila.
Už jste o ní něco slyšel?
Řekni mi o ní.
Je to opravdová fúrie.
Fúrie?
Povýšená. A žárlivá.
Horší je, když zvážíte,
kdo je její otec.
Ona je takový nespoutaný začátečník.
Žárlivá nespoutaná fúrie.
Ve dne regent, v noci Tanashiri.
Máte štěstí.
Je to můj osud.
Není to ničí vina.
Vaše Veličenstvo, seberte se.
Nyní jste císař.
Víc se mi líbilo
na Daechongu se Sungnyangem.
Doufal jsem ve svazek
s císařskou rodinou.
Je to jako se pokoušet
chytit vítr, co?
Jsou to jeho první dny.
Nespěchejte na to.
Nedělej toto, nedělej ono.
Měl jsem to vědět lépe.
Následujte mě.
Bayane!
Turci /kočovný kmen/ dělají potíže
na naší severozápadní hranici.
Postarejte se o to.
Hranice?
Z něčeho mě podezíráte?
Polovina politiky je podezření.
Druhá polovina potvrzení.
Nebesa jsou mi svědkem,
že vás nikdy nezradím.
Věřte mi, regente.
Vyřešte problém s Turky.
A dříve se nevracejte.
Zvláštní.
Velmi zvláštní.
Co?
Ten Sungnyang.
Páchne jako ženská.
Možná jsi jen příliš
dlouho neměl ženskou.
Podívej se na něj.
Je hezčí než většina žen, které znám.
Přestávka!
Sungnyangu...
Prosím vás.
Horečka mu stoupá.
Prosím vás o vodu.
Máš žízeň?
Je to pro krále.
Dejte mi to.
Jistě.
Tady máš.
Chlemtej ze země jako pes.
Yome, vyrvu ti srdce a sním ho.
Nemůžete umřít.
Vydržte.
Zůstaňte s námi.
Držte ho.
Počkejte...
je to muž velitele Ki...
Znáte toho psa?
Co tady děláte?
Co ty tady děláš?
Je Tanashiri tak zlá,
jak všichni říkají?
Všechen personál
Kolta, yuanský eunuch
se obává jejího příchodu.
Děláte mnoho povyku pro nic.
Má všechny zuby?
Měl jsem ti je spočítat?
Slyšela jsem,
že je znetvořený.
Dost.
Zmlkni.
Vy jen chcete, abych byla císařovnou.
Prostě mě prodáváte, to je vše.
Buď zticha.
Jsme v paláci.
Krásná nebo ne,
nemám rád silné ženy.
Muž má být odvážný.
Kdo chce zbabělce a hlupáka?
Přála bych si...
Mlč už!
Stůjte.
Vaše Císařské Veličenstvo.
Přišli jsme.
Vítám vás, regente.
To je Jeho Veličenstvo.
Projev svoji úctu.
Vaše služebnice,
Vaše Císařské Veličenstvo.
Tolik jsem toho o vás slyšela.
Tanashiri
Jste vznešená a šlechetná
jak jsem slyšel.
Lidé tohle opravdu říkají?
Zvedejte se!
Co máte za problém?
Měl jsem pravdu.
Ženská vůně.
Jsi žena.
To je nepravděpodobné.
CZ - Jamag /sharra/
(www.ainny.cz, www.akihabara.cz)
7. 7. 2014
~ Bojím se o tebe, má lásko. ~
~ Čím silnější bude tvá
touha a láska ke mně,  ~
~ tím více můžeš být zraněná.  ~
~ Nezkoušej mě, má lásko. ~
~ Nemůžeme být spolu
nikdy, nikdy, nikdy... ~
~ Nesmím tě milovat, odpus mi. ~
~ Zbývá mi jen odejít, ~
~ protože se o tebe příliš bojím. ~
~ Ty sama rozumíš tomu, ~
~ že to, jak se k tobě chovám, ~
~ mě přivádí k šílenství. ~
~ Jen tě úpěnlivě
prosím, nikdy mě nemiluj. ~
~ Ani za nic, ani za nic,
ani za nic neodpovím na tvé city. ~
~ Je to všechno
pro tvé dobro, pochop... ~