Subtitles by
Fansab-gruppa "Mania", MBC
CZ - Jamag /sharra/
(www.ainny.cz, www.akihabara.cz)
Císař.
Kdo je tam? Otevřete.
Rozvate ji.
Co tady děláte?
Seznamujeme nováčka s pravidly.
Buďte potichu.
Dobrou noc, pane.
Sluky.
Odešel.
Budeme pokračovat.
Svlékněte ji.
Nepřibliuj se!
Zabila jsem za méně, ne je tohle.
Démoni se bojí mého jména.
Tohle u znovu nedělej.
Nerada bych ublíila
tvým přítelkyním.
[Epizoda 08]
Jmenuji se Hongdan.
Já jsem taky z Korya, z města Uiju.
Jsi úasná,
jak sis to s nimi včera vyřídila.
Ten pohled na její tvář...
Viděla jsi císaře?
Samozřejmě!
I na vlastní oči.
Můeš mi o něm něco říct?
- Co?
- Všechno.
Je velmi pilný,
on tak hodně pracuje!
Pilný?
Jistě.
Vstává brzy ráno.
Umyje se a potom se pomodlí v chrámu.
[Kolta, yuanský eunuch]
U je skoro poledne,
prosím, můj vládče.
Po ranní motlitbě
se stará o záleitosti říše.
Kadou záleitost
řeší s velkou péčí.
Od čtyř hodin trénuje bojové umění.
B... bojové umění?
Jsi na řadě.
Dělej!
Meč, kopí, tyč,
lukostřelba, všechno to ovládá.
A co dělá v noci?
Co asi? Učí se ve své pracovně.
On je tak vzdělaný.
Čte jen ty nejtěší texty.
Stačí, slyšela jsem dost.
V posledních dnech
se připravuje na polštářový obřad.
Polštářový obřad?
Brzy se bude enit.
My se toho budeme taky účastnit?
Ne všichni,
ale pár lidí určitě.
Moná vrchní sluebnictvo?
Vrchní...
Tady je další prádlo.
Dej mi ho.
Ne.
Já sama.
Ty jsi Yonhwa?
Na slovíčko.
No.
Účastnit se svatebního obřadu?
Chceš aby si tě všiml císař?
No, všichni tady děláme, co můeme.
Pokud si nás oblíbí,
i sluka se můe stát konkubínou.
Ale je lepší
nestavět si vzdušné zámky.
S tvým vzhledem.
Pomůeš mi?
Můu ztratit dobré slovo.
Jsi tady nová.
Všechno závisí
na hlavní dvorní dámě...
Prostě to udělej.
Dobře...
Díky.
Díky, tahle...
Ty.
Nalij to tam.
Přines víc vody.
Dobře.
Budu ít a vrátím se k tobě.
Kvůli mně zůstaň naivu.
To je rozkaz, Sungnyang.
Rozumíš?
Odpuste mi.
Myslím,
e ho neuposlechnu.
Západní hranice Yuanu.
Zbav se Wang Yua.
Jeho otec byl
znovu dosazen na trůn.
Mohli bychom mít později problémy.
Musí zmizet beze stopy.
Vy jste udělali nepořádek
a já to musím za vás uklízet?
Otec si myslí,
e sem přijel dobrovolně.
Take ti to nijak neublíí.
To znám.
Jako bych i bez toho
neměl dost problémů.
Nestrkej do mně.
Kde je setník?
Tady jsou
nováčci.
Kdo z vás je král?
On.
Odkud to víš?
My jsme všichni z Korya.
Slyšeli jsme, e jste tady.
Vstaň.
Kolik je tady našich lidí?
Asi polovina dělníků.
Jak jste se sem dostali?
Zpočátku jsme bojovali proti Turkům.
Poté co jsme přišli
o zbraně a zásoby...
nás odvedli jako dělníky.
Zacházejí s námi jako se zvířaty.
Právě dnes zabili
dva z nás za dezerci.
Coe?
Pomozte nám,
Vaše Veličenstvo.
To je signál k nástupu.
Ti, kdo se zpozdí, nedostanou najíst.
Poklekněte.
Vaše Veličenstvo...
Vidíte?
Je snadné je vycvičit.
To mi spadl kámen ze srdce.
Yome Byongsue.
Máš je na povel.
S radostí, generále.
Musíme vyhnat Turky
a zajistit Hedvábnou stezku.
Kvůli tomu musím z té sebranky
bičem udělat armádu.
Nenechte se mýlit.
Kadý kdo mi zkříí cestu
je mrtvý.
Uděláme všechno,
co řeknete, abychom to tady přeili.
Přeili?
Sněte dál.
Není moné
zabít všechny Turky.
A to je jediný způsob...
jak se odsud dostat.
Zítra se staneš císařovnou.
Jsi připravena?
Co je tu k přípravě?
Je to svatba.
Nechte sluebnictvo,
aby se o to postaralo.
To je nejlepší pimo.
Jeho vůně způsobí,
e pro něj budeš neodolatelná.
Nepotřebuji ho.
Já jsem neodolatelná.
Děkuji vám za všechno.
Určitě musíš první noc zvládnout.
Jakmile otěhotníš,
budeš mít své postavení zajištěné.
No tak, otče...
Nechte to na mě.
Vaše svatební poháry
budou naplněny mimosou.
Stačí tři poháry.
Zrychlí se mu dech a zrudne.
To a pimo...
Tangqishii.
Nech to na mě.
Nemám obavy o tebe.
Togon je bezohledný člověk.
Bezohledný nebo ne, nepotřebuji to.
Má oči.
To je vše, co potřebuji.
Oči následují srdce.
Tělo následuje oči.
Po jedné věci následuje druhá.
Ale co kdy se moje srdce ani nehne?
Proč ne?
Jste naprosto zdravý.
Můu za to, e kdy se na ni podívám,
vidím jejího otce?
Můj vládče,
zkuste na to nemyslet
a udělejte co vám navrhuji.
Nejprve našpulte vaše rty.
Našpulit rty.
Ano, tak...
a potom nechte přírodu převzít...
Jsi nechutný!
Jako eunuch nic nevíš.
Nenarodil jsem se takhle.
A dříve...
Můj vládče,
u na vás někdy
působila něčí blízkost?
Něčí blízkost?
Ano.
Zamyslete se.
To bylo...
Kdy jsem byl v Koryo.
Skvělé.
Myslete na to, a přijde čas.
Ale to
byl mu.
Mu?!
Kdy si na něj vzpomenu,
srdce mi buší a tváře hoří.
Sám nevím, co se to děje.
Budho, chraň nás.
Aby se tak stalo...
Počkej.
Proč jsi ji poslal mezi sluky?
Řídil jsem se svým svědomím.
Svědomím?
Moje sestřička bude císařovna.
Víš, co tím myslím?
Nech ji trpět,
ale nezabíjej ji.
Dokud nebude prosit,
e mě chce vidět.
Rozumíš?
Její Jasnost bude stát tady.
Náš vládce se s ní sejde tady.
Na tomhle místě,
je to jasné?
Bude stát třicet kroků
od tohoto místa.
dvacet šest
dvacet sedm
dvacet osm
dvacet devět
třicet...
Z takové dálky ho nemůu
trefit přímo do srdce.
Mám jen jeden pokus.
Hadí jed.
Tohle je slavný den.
Zkuste to dát najevo.
Můj vládče.
Nebude z vás moci spustit oči.
Jen spustit oči?
Měly by mu vypadnout.
Váš doprovod čeká,
s vaším dovolením.
Skvěle.
Jeho vůně způsobí,
e pro něho budeš neodolatelná.
Jeho Císařské Veličenstvo!
Její Císařské Veličenstvo.
Pojď, pojď.
Blí, trochu blí...
Tak sluka, jo?
Ještě není příliš pozdě.
Můu tě dostat z pozice sluky
a obklopit tě luxusem.
Sláva císařovně!
Sláva císaři!
Sláva!
Šíleně mě bolí nohy.
Mám ti je namasírovat?
Ne, nemá to smysl.
Musím ještě jít do paláce.
Proč?
Proč asi?
Musím vyzdobit lonici
pro svatební noc.
Císař tam stráví celou noc?
Ano.
Máš tam tuto noc slubu?
Ne přímo tam,
to je místo pro konkubíny.
Vrátím se.
Uvidíme se.
Zbláznila ses?
Jak můeš mít nů?
Viděla ho?
Myslím, e ne. Proč máš nů?
Dělej, e jsi nic neviděla.
Prosím, Hongdan.
Dnes večer ho dostanu.
Vstaň!
Dělejte!
Takovým tempem to
bude trvat sto let. Rychle!
Dělejte!
Nepovaluj se, eunuchu.
Pohyb.
Yome, ty parchante!
Jednoho dne
ti vyrvu srdce z těla.
Přísahám.
Jak dlouho si myslíš,
e Wang Yu vydrí?
Od teď je nechte
pracovat nepřetrité.
Ano, pane.
Proč Wang Yua
a jeho mue nepošleš pryč?
Kdy ho zabije nepřítel...
U máme nějaké hlášení
od našich zvědů?
Zatím nic, pane.
Hej!
Ignoruješ mě?
Je mi jedno, jestli zemře nebo ne.
Coe?
Můj hlavní problém je zastavit Turky.
Zkřite mi cestu
a budete mít co dělat se mnou.
A bude mi jedno, kdo jste.
No dobrá, to se ještě uvidí.
Bude to císařův švagr.
Nepomůe nám, kdy ho naštveme, pane.
Jemu řekni,
e naštvat mě, ničemu nepomůe.
Dělejte dál.
Přestaňte a jste mrtví.
Rychle!
Odpočiňte si.
Udělám to.
Jsem v pořádku,
neboj se.
Pracujeme celou noc.
Co je dobrého na tom,
e děláme bez přestávky?
Zapomeňte na spaní.
Umírám hlady.
Jídlo!
Opozdilci nic nedostanou.
Rychle!
Špinavci.
Za celý den jen takový kousek jídla!
Vezměte si můj díl.
Jsem najezený.
Vezměte si moje.
Nejsem velký jedlík.
Ne, děkuji.
Najez se.
Ty u nebudeš?
Díky!
Vra mi to!
Najezte se s námi.
Pojďme.
Sprosáku...
Zkus to udělat znovu!
Jsou zklamaní.
Proč?
Mysleli si, e kdy je tu král,
tak se to tady zlepší.
Nevšímejte si toho.
Vaše bezpečnost je nejdůleitější.
Něco není v pořádku.
Slyšel jsem z lesa hlasy muů.
Do útoku!
Přepadení!
Přivedu posily!
Zůstaň tady!
Hej!
Yome Byongsu!
Zabijte je!
Zabijte všechny!
Naši bratři umírají.
Přímo před našima očima!
Vaše Veličenstvo.
Nechte to na nás.
Vyzbrojte se!
Do boje!
Vaše Veličenstvo!
Jen pojďte!
Do zbraně!
Zastavte je!
Kolik bylo zabito vojáků Yuanu?
Dvanáct.
A ostatních?
Nevím přesně, kolem stovky.
Stát.
Ty jsi to udělal.
Zabil jsi je!
Vaše Veličenstvo!
Stůj!
Odveďte ho do mého stanu.
Dělníci, nebo ne,
měli by být ozbrojeni.
Pokud máte málo dělníků,
měl by je Yuan chránit.
Krev nevinných je na vašich rukou.
Myslíte si,
e s nimi špatně zacházím?
Víte, e to tak je.
Dobře tedy.
Ale nebyl by to ádný rozdíl.
Myslí si,
e je to válka
mezi Yuanem a Turky.
Není to moje počínání,
ale jejich.
Válka beze smyslu je ztracena.
Nedám zbraně muům,
kteří se starají jen o sebe.
Dnes nebo zítra,
nakonec budou všichni mrtví.
Udělám z nich sílu,
se kterou se bude dát počítat.
Udělejte mě velitelem.
Mlčte!
Já jsem jejich velitel.
Nemůete to předat jemu.
Opustil jsi své mue a utekl jsi!
Neutekl jsem, šel jsem pro pomoc!
Mám dost tvého kňučení.
Nemůeš mu dovolit zvítězit.
Nicméně poráka ho můe stát krk.
Já jsem pro.
A tak či onak,
Yom Byongsu je jejich velitel.
Budete o to bojovat.
Vítěz bude velitelem.
Co vy na to?
Souhlasíte?
Rozhodně.
A ty?
On il v paláci,
zatímco mé ruce krvácely z tréninku.
Jak bych mohl odmítnout?
[Osm hodin]
Je čas,
abyste se připojil k vaší nevěstě.
Sakra, já vím, tak u toho nech.
Vaše Veličenstvo, královna vdova.
Vítejte, Vaše Veličenstvo.
Nech nás o samotě.
Vím, jak se cítíte.
Třebae je krásná,
stále je to El Temurova dcera.
Co mám dělat?
Běte za ní.
Pro zajištění klidu v paláci.
Máte pravdu.
Půjdu.
Nesmí otěhotnět.
El Temur je starý.
Nebude to trvat dlouho.
Bude slábnout
a to povede ke krvavým střetům,
protoe nebudete mít
s Tanashiri následníka.
Nemůeme si dovolit
dát jim nějakou záminku.
Můeme oslabit jejich vliv?
Musíme...
Nyní pro vás hledáme konkubínu.
Konkubínu?
Vyberu matku vašeho
následníka z vašich konkubín.
Rozumíte mi?
Jak vám můeme pomoci?
Prohledejte ji.
Pane.
Odveďte ji.
Jdete pozdě.
Omlouvám se.
Prosím, posaďte se.
Chtěla bych vám
nabídnout něco k pití.
Mimosa s medem.
Mělo by vám to chutnat.
Chcete ještě?
Přiznej se.
Proč máš u sebe nů?
Pro svoji ochranu.
Ochranu?
Tangqishi mě obtěoval
celou cestu sem.
To raději zemřu.
Leš.
Je to bratr císařovny.
Která sluka by odmítla jeho přízeň?
Máš za lubem něco jiného.
Odveďte ji.
On...
zabil moji matku.
Jak bych mohla být s ním
jenom proto, abych měla lehčí ivot?
Jestli je obrana
sama sebe zločin,
tak mě zabijte.
Víš kolik lidí tady zemře kadý rok?
Stačí jedno špatné slovo,
vlas v jídle,
být příliš přátelský k eunuchovi
a člověk je mrtvý.
A sto dalších důvodů,
jeden lepší ne druhý,
kvůli kterým můeš zemřít.
Koho tu zajímá něčí ivot?
A nikdo neumírá sám.
Špatné slovo
a zemře kadý, kdo ho slyšel.
Jsi příliš přátelský
a zemře celá tvoje rodina.
Proto je tady tak přísná disciplína.
Porušila jsi pravidla.
Jestli ukápne jediná kapka
začnu znovu.
Počítej.
Jeden.
Dva.
Tři.
Čtyři...
Chci další víno.
Jsi tam?
Říkám, e chci víc vína.
Můj vládče,
musíte stvrdit svůj sňatek.
Stvrdit?
Stvrdit.
Podle všeho je tohle moje
svatební loe.
Císařovno,
jste velmi krásná.
Ňoumo.
Teprve teď sis toho všiml?
Vaše tvář
i vaše postava
je dokonalá.
Pojďte ke mně.
Spočiňte v mém náručí, můj vládče.
Ano, můj vládče.
Vaše císařovna vás čeká.
Moje srdce
i tělo je vaše,
Vaše Veličenstvo.
Jste můj pán.
Dělejte,
co se vám zlíbí.
Můj vládče?
Můj vládče?!
Doneste víno.
Víno, víno, víno!
Řekla jsem, e chci víno.
Ona nesplnila svoji povinnost?
Obávám se, e ne.
Jeho Veličenstvo usnulo.
Diskrétně to rozšiřte.
Kdy vyjde najevo,
e o ni nemá zájem,
Tanashiri nebude moci vystrčit nos.
Jak přikazujete.
Jsem zvědavá, jak se teď bude chovat.
Vaše Veličenstvo,
císař přišel.
Uveďte ho.
Vítejte.
Ale...
kde je vaše ena?
Ona nepřijde.
Nepřijde?
Prokázání úcty královně matce
je důleitá tradice.
Kdy jsem se probudil,
byla pryč.
Ona co?
Ona nebyla řádně poučena?
Samozřejmě byla, Vaše Veličenstvo.
Chci, aby se to vyšetřilo.
Zavolejte císařovnu.
Eunuchy. Všechny.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Jak se opovauje?
Co?
Vyšetřování?
Já jsem císařovna.
Kdo si myslí, e je?
Titul ještě není váš.
Měla jste ji dnes ráno navštívit.
Vypadám snad,
e mám náladu na formality?
A je to jak chce,
měla byste za ní jít.
Řekni jí,
e jsem vyčerpaná z minulé noci.
Vaše Veličenstvo.
Počkej.
Těhotenství je omluva.
To zabere.
Řekni jí, e jsem vyčerpaná
z císařovy přízně.
Přimluvte se za ní, prosím.
Přimluvit se?
Válka nejsou jen zbraně.
Jestli spolu začnou bojovat,
budeme trpět všichni.
Nic takového.
Počkejte. počkejte!
Královna vdova nařídila vyšetřování.
Vyšetřování?
Královna vdova?
Představte se
Jejímu Veličenstvu sami.
Já jsem učitelka literatury a psaní.
Já jsem učitelka odívání.
Já jsem učitelka etikety.
Já jsem...
Dost.
Nemůu si vás všechny zapamatovat.
Pojmenuji si vás sama.
Jsi škaredá,
budeš Škaredka.
Ty máš kulatý obličej,
budeš Dýně.
Jsi tlustá,
budeš Sviňka.
A ty jsi od pohledu pomalá,
budeš Šnek.
Vaše Veličenstvo,
tato jména nejsou vhodná.
Čím víc se na tebe dívám,
tím víc mi připomínáš ábu.
Ty budeš Patolízal.
Škaredko.
Škaredko!
Ano, Vaše Veličenstvo.
Líbí se ti nové jméno?
Ano, líbí.
Tak.
Myslela jsem si to.
Vnitřnímu dvoru teď vládnu já,
ne královna vdova.
Rozumíte?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Mohu se zeptat, co vás sem přivádí?
Co asi?
Chtěla jsem vás vidět.
To je mi tak líto.
Zavolal mě císař.
Myslela jsem,
e mě moná budete chtít vidět.
Vzhledem k tomu,
e se vás císař v noci ani nedotkl.
Tohle se stalo v paláci poprvé.
Nezajímá vás, jak získat jeho srdce?
Zajímá.
Naučíte mě to?
Pokud chcete.
Zajímá mě ještě něco jiného.
Obvykle si císařovna
po smrti císaře oholí hlavu
a vstoupí do kláštera.
Ale vy nadále
řídíte vnitřní dvůr.
Co je tohle za záhadu?
Chcete, abych odešla?
Jste velká ctitelka tradic.
K čemu jsou tradice,
které nejsou dodrovány?
Chci okamitě vybrat konkubínu.
Zvedni hlavu.
Má příjemnou tvář.
Dobře vyvinutý hrudník.
Otoč se.
A široké boky.
Je nejlepší z konkubín.
Prošla přísným výběrem.
Podívej se na mě.
Odkud jsi?
Z Korya.
Císař tě dnes navštíví.
Můeš ho potěšit?
Z celého srdce ráda.
Byla řádně vyškolena.
Nemusíte si dělat starosti.
Dohlédni, aby měla sluky
ze své země.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Dnes večer se dostavíš
do svatebního pokoje.
Wang Yu je skvělý šermíř.
Uklidni se.
Mám tajnou zbraň.
Tajnou zbraň?
Jakou?
Tohle je ona.
To je olovo?
Jeho meč se roztříští.
A nejen meč
i jeho hlava.
On se učil šermovat.
Není dobré ho podceňovat.
Yome, ty parchante.
Nikdo z palácové stráe
se nesměl postavit králi.
Je čas, pane.
Jestli zvítězíte,
budeme s vámi.
Veďte nás!
- Hodně štěstí!
- A zvítězíte!
Hodně štěstí!
Nebuď nervózní.
Dobře ho tref.
Bude to boj a do konce.
Dokud se jeden z vás nevzdá
nebo nezemře.
Slyšel jste?
Vzdejte se, dokud jsem vám neublíil.
To neudělám.
Copak? Chcete mě zabít?
Začněte!
Co je to?
Andělikový čaj.
Zahřívá tělo.
Vypijte ho.
Ty jsi z Korya?
Já taky.
Proto tě ke mně přidělili.
Vychladne vám to.
Císař přichází.
Myslela jsem, e přijde později.
Já taky,
ale on u je tady.
Rychle to odnes.
Ano, pane.
Buď opatrná.
Zabijte mě.
Půjdeme, můj vládče.
Uka mi svou tvář.
Podívej se na mě.
Neslyšela jsi císaře.
Ty... Ty... Ty...
CZ - Jamag /sharra/
13. 11. 2014
~ Stal ses
na okamik vánkem lásky ~
~ a pronikl jsi do mého srdce, ~
~ které dosud nemilovalo ~
~ Moc tě miluji, ~
~ ale vyznat se z toho
pro mě není snadné, ~
~ i kdy jsi pro mě
potřebný jako vzduch, ~
~ nemůu bez tebe ít. ~
~ Na duši mám jizvy, ~
~ bolest z minulosti
se v ní usadila. ~
~ Odpus mi, prosím, ~
~ e jsem se
do tebe zamilovala. ~
~ Moc tě miluji, ~
~ ale vyznat se z toho
pro mě není snadné, ~
~ i kdy jsi pro mě
potřebný jako vzduch, ~
~ nemůu bez tebe ít. ~