Co to má být?
Tohle nemá žádný šmrnc.
Je to nejdůležitější dílo
v našem zvláštním  vydání.
Copak tam můžeme dát něco takového?
Jistě.
Čtenáři...
chtějí v příběhu žít i umírat,
prožívat děj,
jako by šlo o ně samé.
Vážně?
Jste přece žena.
To ano.
Snažila jste se opravdu upřímně?
Ne.
Tak proč mi to vůbec ukazujete?
Předělat!
Předělat... jenže...
já malování moc nerozumím,
jak jim mám do toho mluvit?
Tak proč děláte to, co děláte?
Musíte to paní Hanazono vysvětlit.
Co jí mám říct?
Myslete, trochu.
Poslouchejte, Tsukiyamo,
jen tak chodit do zaměstnání...
to na práci editora nestačí.
Musíte pomoci jejich talentu na svět.
Tak, aby odvedli co nejlepší práci.
To je vaše povinnost.
Pamatujte si to.
Ano.
Prosím vás...
Co je?
Jak to děláte,
abyste pomohl autorovu talentu na svět?
Proč se ptáte?
Měla jste nějakou oblíbenou mangu,
když jste byla na střední?
To by vám mohlo napovědět.
Přečtěte si něco takového znova.
Co že to chcete?
Tahle manga...
Co je s ní?
Na čtení je to pěkné,
to se musí nechat,
bylo to skvělé...
To my víme.
Tak se do toho dáme.
Jenže to není tak úplně ono.
Cože?
Já jen...
jen že...
hrdinkou je středoškolačka,
ne princezna, nebo Francouzka,
ale japonská moderní dívka.
No a?
Přesně tohle přece chtějí.
Je to první dílo z moderní doby od Hanazono Yuriko.
Bude se to prodávat?
Jasně.
Musí.
Dej se do díla, Osamu.
Rozkaz.
To není to pravé.
Co pořád chcete?
Já jen...
že každá mladičká dívka...
má tak čisté city.
Takže čisté city, (japonsky)
čisté a junsui, (jap. čistý)
no, to je vlastně to samé.
Chudák ženská,
jak ubohou má slovní zásobu.
Nevšímejte si jí.
Zpátky do práce,
pomyslete na termín.
Jo.
Tohle žádným srdcem nepohne,
ani náhodou.
Tak dost.
Vůbec  to nechápu.
Tohle žádné srdce nerozbuší.
Nerozbuší?
Co to jako je?
Co tím myslí?
Ono se jí to snad nelíbí?
Připomínky?
Připomínky k Hanazono Yuriko?
Vytýkáte něco Hanazono Yuriko?
Kdo si myslíte, že jste?
Já nic...
To je první výtka, kterou slyšíme.
Ale já vám nic nevytýkám.
Co to tu vykládáte, vy naprostá nulo!
Naprostá nula?
Nevztekej se tak, Osamu.
Můžu za to já.
Proč?
Hinato.
Můj příběh se vám nelíbí.
Ale ne.
Ne, že by se mi nelíbil,
Hinato,
ale čím víc se blíží konec,
tím chci cítit větší obavy,
a očekávám, že rozuzlení mi rozbuší srdce.
Takže se vám to nelíbí?
Povězte nám o tom víc.
Povězte na rovinu,
jak byste to chtěla změnit?
Úplně na rovinu?
Za jakých okolností se takto budete cítit?
Nó...
na příklad...
na lodi.
Být objímaná a líbaná...
- Titanic.
Postavit si sněhuláčka a políbit se...
- Winter Sonata.
[Kor. drama]
Utopit se kvůli princovi a...
Nezabíjejte nám hlavní postavu!
Promiňte.
Copak vy nemáte...
s těmi pocity žádné vlastní zkušenosti?
Nemáte?
Posledních pět let.
No nazdar.
Slyšeli jste to?
Jak si představuje takovou mangu?
Moment.
A co vy, pánové.
Cítili jste vůbec někdy něco takového?
V jednom kuse.
Ticho, pořád jen ty.
A co má být.
Mě se nikdy srdce nerozbušilo tak,
jak tu o tom mluvíte.
Jestli chcete, abych ten příběh změnil,
řekněte mi přesněji jak,
protože jinak ho nezměním.
Hinato.
Šéfko?
Ale, Tsukiyama.
Není to Hanazono Yuriko?
Je.
Musím poznat svého nepřítele.
Nepřítele?
Vážně?
Pořád s paní Hanazono prohrávám.
Já neprohrála,
já to rovnou vzdala.
Prosím?
Ale nic.
Poslyšte,
co je tohle?
Něco jste tu dělala?
Ani ne.
Hledám dojemný zážitek.
Tady?
Dívčí manga...
mě nedokáže přesvědčivě dojmout.
Necítíte nic?
Vůbec ne.
Nevím, jestli je chyba v té knize,
nebo ve mně.
Rozhodně ve vás.
Vaše štěstí v lásce nestojí za nic.
Kdyby za něco stálo,
byla bych už dávno vdaná.
To spolu nemá až tolik společného.
A co Hanazono Yuriko?
Co máte na mysli?
Její milostný život.
Nemám zdání.
Když to čtu, tak bych řekla, že bude rušný.
Já to s ní nejspíš vzdám.
To nesmíte.
Jestli proti ní neuspějete,
bude vás to váš životní propadák.
Proč vás Hanazono Yuriko tolik bere?
Tedy...
co třeba...
jít do kina?
Do kina?
Hm. Můj přítel je taky editor mangy,
a vzal autora do kina.
Příběh o lásce v romantickém filmu...
vás dostane do patřičného rozpoložení.
Romantický film.
Slíbili jsme si, že půjdem do kina,
a oni šli spolu.
Prosím?
A teď jsem tady.
A proč asi??
Šéfko!
Ano?
Tohle jste zapomněla.
Ale bože,
na co myslím?
Hlava děravá.
Do kina s Hanazono Yuriko.
[Úterý třináctého]
Na horror nikdy.
[Jingi]
Za zády!
Žádnou gangsterku.
[BoroCop]
Otrava.
Ani omylem.
Ten se vymyká všem představám.
Co s tím?
TAJEMSTVÍ PANÍ HANAZONO
eng. subs: dancestar24
český překlad: SONMI
14. 4. 2013
Tak co by se hodilo?
Koukejte,
slyšela jsem, že tohle je fakt dobrý.
Zamilovaný, jako ty s tím svým.
Půjdem na to.
Chcete do kina?
Chtěla bych vám
trochu pomoci s nápady.
Byl jste nakupovat?
Toner do tiskárny.
Aha.
Vás něco napadá,
jen když koukáte na filmy?
Je to lepší než nic.
To fungovat nebude,
i kdyby jich bylo sebevíc.
Píšete příběh ze střední školy,
tak použijte vlastní zkušenosti,
a neptejte se mě.
Vy jste maturovala před patnácti lety?
Před deseti!
Hm.
Po takový době si už nic
pamatovat nemůžete.
Náhodou pamatuju.
Drželi jsme se za ruce.
Bylo to na střední
a on byl můj první kluk.
Bydleli jsme venkově a byli tak mladí.
Na schůzce jsme se procházeli,
dokud se neochladilo a nesetmělo.
Pak začalo sněžit...
a já neměla rukavice.
Dal mou ruku do své kapsy.
Do kapsy?
Asi takhle.
Sem.
Vy jste tam tu ruku strčila?
Ano.
Na chvíli jsem zaváhala,
ale ve chvíli,
kdy jsem ji chtěla vyndat,
právě v té chvíli...
dal svou ruku do kapsy také.
A my se tak poprvé drželi za ruce.
To nechápu.
Prosím?
To je ta chvíle, kterou jste myslela?
Ano.
Ukažte to.
Ukázat? Jak asi?
Tady.
Ani nápad, takhle.
A navíc s vámi?
Vy sám nemáte žádné vzpomínky?
Nechodil jste s nikým ze třídy?
Mě středoškolačky nezajímají.
Hele,
nevypadá dobře?
Pěknej.
Mě nezajímají holky,
co v hlavě nic nemají.
Proč nejít na tohle?
Co?
Proboha, proč anime?
Satoshi, ty si ze mě budeš dělat srandu,
že nemám zkušenosti?
Jdu na to.
Klídek.
Jasně,
tak teď.
Už jsi tu?
Jo.
Něco se stalo?
Tohle...
je pro tebe.
Zas jsi dostal košem.
[druhý bratr]
To nepůjde.
Dojemná scéna.
Musím na něco přijít,
jenže jsem bez nápadu.
Láska...
budu ještě vůbec
někdy někoho milovat?
Jenže...
zamilovat se
a začínat zas od začátku...
to je otrava.
Dobrý den.
Copak je s Osamu?
Dneska není ve své kůži.
Něco se mu přihodilo?
Tys mu to nemusel říkat.
Vždyť je to pravda.
Dostal kopačky
už osmačtyřicetkrát.
Vzdává to dřív,
než vůbec promluví.
Aspoň něco kdyby řekl.
Zas ta jeho představivost?
Přesně tak.
Tady Tanaka.
Jdu dovnitř.
Dobrý den.
Tady je chlívek.
Osamu.
Koho zajímá nějaká láska.
Pořádnej chlap se stará o práci.
Tohle mám poslouchat,
od někoho, kdo
nemá páru, co je láska?
To si snad ze mě děláte legraci.
Osamu.
Láska...
ta skutečná, ta tě potká
jednou za život.
Tak to je.
Ty jsi jen tu pravou ještě nepotkal.
To všechno na tebe ještě čeká.
Tanako.
Jednou ji potkáš.
Vážně?
Copak bych ti lhal?
Ne.
Někdy mluvíte nejasně,
ale nikdy jste nelhal.
Tak jo, jde se do práce.
Jo.
Vy jste ji potkal?
Tu jedinou v životě?
Ano.
Senzace.
Musíte pracovat,
jste geniální.
Že bych skočil koupit...
vaše zamilované jídlo?
Co?
Jo.
Tak jo.
Tak do toho.
Osamu je už dobrej.
Chcete,
abych vám taky něco koupil?
Cože?
Nic?
Fajn.
Čauky.
Tanaka je skvělý.
Dokonalý editor.
Ta naše...
nová editorka se s ním nedá srovnat.
Jak to máme napsat,
aby to bylo dobře?
Řekl bych...
co myslíš, Hinato?
My to nedokážem,
protože vůbec nechápu,
co se nám to snaží říct.
Ta toho napovídala.
V tom to nebylo, ale...
Že bychom jí zavolali a zeptali se?
Co myslíte?
Jsem pro.
I já.
Tak prosím.
[třetí bratr]
Haló?
Nějaké nápady?
Ne.
A co budete dělat?
Jestli s něčím nepřijdete,
nepohneme se dopředu.
Myslíte, že je to v pořádku?
Film.
Cože?
Mohli bychom do kina?
Na film?
Co to má být?
Chcete jít na rande?
Ne, pracovně.
Mohlo by to pomoci pohnout s mangou.
Proč krást nápady,
na které přišel někdo jiný?
Když to po kině proberem,
možná si porozumíme,
co máme v úmyslu a o co usilujeme.
Ahá,
chcete s o mě dozvědět něco víc?
Jdi s tím telefonem ven.
Jestli to tedy skutečně chcete,
tak souhlasím.
Uklidni se.
Já chci pracovat.
Přijdu.
Je to rande.
Jdu na rande.
Vážně?
Satoshi.
Co je?
na co půjdeš?
To nevím.
No...
Co je?
Nemůžu spát.
Už je pozdě.
Je to jak jít do práce.
Je to pracovní.
Pozdě.
Sa-cchan?
Dlouho jsme se neviděli.
Jak se máš?
Je to pěkné?
Líbí se vám to?
Ano.
Pak tedy...
tamhle je pokladna
a můžete si to přečíst doma.
Tak se vydělává.
Co je?
Wataru.
Dobrý den, Tanako.
Nejsem v práci,
a tak obcházím knihkupectví.
Jako byste pracoval.
To je můj život.
Vysoká škola?
Hm, myslím, že by to Hinatovi prospělo.
Neumožnili jsme mu dál studovat,
a on se rád učil.
Myslím že jsem udělal hloupost.
Ale ne.
Vaše rozhodnutí...
není chyba.
Vysoká škola...
je pro lidi jako já,
co nic nevymyslí.
Já...
příběh napsat nedokážu.
Moment.
Dobrý den.
Promiňte, že jsem vás nechala čekat.
Co vám to tak trvalo?
Omlouvám se.
Na co půjdem?
Tady,
na tohle se teď hodně chodí.
To vypadá na pěknou nudu.
Promiňte, ale berte to jako práci.
No jo.
Vydržet.
Tady je volno.
Sem ne.
Proč?
Dopředu?
Tam je to lepší.
Mám moc dlouhé nohy.
Ano?
Mám málo místa,
když je přede mnou sedadlo.
Předvádí se.
Tak blízko.
Proč si nesednete?
Dobře.
[Umělecká akademie Jonan]
Prosím, přijďte zas.
Jistě.
Děkuji vám.
Kataoko!
Ahoj.
To zírám.
Půjčili mi,
protože jsem zdejší absolvent.
To jsou známosti.
Co pořád děláš?
Ještě kreslíš?
Chtěl jsem toho nechat,
jenže musím pokračovat.
Řekni,
nedaří se ti dobře?
Prosím?
Odešel jsi ze školy,
když vám zemřeli rodiče.
Vždyť už je to deset let.
Mému nejmladšímu bratrovi
je teprv osmnáct.
Dokud se nerozhodne
o jeho budoucnosti,
nemůžu začít s něčím jiným.
To chápu.
Tak proto...
se pořád držíš stranou.
Když to jinak nejde.
Už musím jít.
Tedy...
Kataoko,
já...
mám ateliér, sice je malý,
ale zajdi kdykoli.
Děkuji.
K čemu to je?
Ženská.
Ale, Osamu.
Dobrý den.
Pomůžu vám.
Děkuji.
To nic...
Já vím.
Osamu.
V životě...
se přihodí spousta věcí.
Jste moc hodný,
Osamu.
Misuzu!
Já mám hlad.
Já taky.
Co si dáme?
To je fuk.
Ahoj.
Co blbneš?
Vždyť se známe.
Kamarád?
Ne.
Soupeř.
Ne?
Jste soupeři?
Pan Vítěz z vyšší střední Sakuragai.
Před dvěma lety.
Kataoka Hinata, je to tak, co?
Páni.
Jenže před tím,
jsem vyhrál já,
hned dvakrát za sebou.
Ty na to zrovna nevypadáš.
Asi ne.
Taky myslím.
Ale když už mě tam strčili,
chtěl jsem prostě vyhrát.
Někdo si myslí, že je to bůhvíco,
jenže to je blbost.
Vidíš, podle všeho je to nesmysl.
Kataoka?
Tady nedokážu ani v klidu přemýšlet.
Co je se mnou špatně?
Paní Kawamura umí vzít za práci.
Jistěže,
vždyť je teď vedoucí.
Rozešli se kvůli její práci,
dala jí přednost před mužem.
Úsměv.
Výborně.
Stačí.
Poslouchejte, prosím.
Toto je důležité číslo,
chci, aby to bylo dokonalé.
Ano.
Byla jsem v práci v jednom kole,
a chtěla si ho udržet.
A pak...
jsem přišla o obojí.
Co to děláte?
Nemám rád rajčata.
Tak proč jste si...
objednával těstoviny
s rajskou omáčkou?
Omáčka je dobrá,
stejně jako šťáva,
ale syrové rajče ne.
Vybíravý chlap.
Když jsem byl malý,
jedli jsme rajčata v jednom kuse.
V jednom kuse?
Byli jsme chudí,
Wataru nám krájel rajčata na čtvrtky,
a říkal, ať jíme, abychom byli zdraví.
Nejspíš protože...
jsem jich snědl tolik,
už je nemůžu ani vidět.
Tsukiyama?
Gassan?
Ichiro.
Ryoko.
Je mezi námi konec?
Vybral sis Hanazono Yuriko?
Tedy...
na něco bych se chtěla zeptat.
Na co?
Proč žijete všichni čtyři pohromadě?
Myslela jsem,
muži se rádi brzy osamostatní.
Wataru by se měl už oženit.
My jsme rodina.
Jednou určitě...
všichni začneme...
nový život někde jinde,
a ten byt opustíme.
Ale prozatím...
aspoň...
dokud Hinata nedospěje,
musíme zůstat pohromadě.
Naši rodiče zemřeli,
a my si musíme...
být navzájem oporou.
Tak, jako v ostatních rodinách.
Aha.
Jste si opravdu blízcí,
Skutečně.
Myslela jsem,
že jste spolu kvůli práci.
Je zajímavé,
jak jste každý jiný,
a je těžké se s tím vypořádat.
Wataru vypadá milý,
ale drží si lidi od těla.
Je to suchar a založením technik.
Osamu je ztracený ve svém světě.
Jak z jiné planety.
Hinata je protivný,
jen otevře pusu.
Je otrávený, protože
mu pořád nadbíhají holky.
Opravdu jste sourozenci?
I tak vám závidím.
Já jsem jedináček.
Není důležité, jak se spolu
hádáte, nebo urážíte.
Protože jste sourozenci,
vždycky se máte ke komu vrátit.
Já...
musím říct,
že to, jak jste se rozhodli,
je pěkné.
Vy nikoho takového nemáte?
Ne.
Musíte být osamělá.
Ostatně i já...
nechtěla byste...
ještě zajít ke mně?
Cože?
Dobrou noc.
Vy tu ještě uklízíte?
No jo, zametání přímo miluju.
Jenže...
já už budu zavírat.
Osamu,
vemte si to, prosím.
Je to jen malý zbytek,
ale doma si to snězte.
Ano.
Vychutnám si to...
s hlubokou vděčností.
Je to jen práce, ne?
Dobrý večer.
Prosím.
Pověšte si tu kabát.
Začíná být docela milý.
Proč je tu taková tma?
A proč tu nikdo není?
Jsme snad...
tady sami?
Páni.
Tak co?
Zima?
Trochu.
Co třeba...
sem?
No...
můžu?
Jistě.
Tak tedy...
Je tam teplo.
Zavřete oči,
prosím.
Teď.
Rychle.
Vidím vás.
Už to chápu.
Tak jak?
Už víš, jak to napsat?
Moc toho není,
ale něco s tím udělám.
Dej se do toho,
moc času nemáme.
Hm.
Moment.
Co to mělo být?
Můj scénář.
Pořád jsem nevěděl,
o čem mluvíte.
tak to Satoshi pro mě sehrál.
Stejně to byla nuda.
Sehrál...
Tak vy...
jste mě využili pro svou mangu?
Dal svou ruku do kapsy také,
a my se tak poprvé drželi za ruce.
Ukažte to.
Ukázat? Jak asi?
Jste editorka,
tak co se vám nezdá?
Tak do práce.
Viděl jste to?
Ano.
Od kdy?
Od Zavřete oči, prosím.
Sbohem.
Co ta manga?
Počkejte.
Co ještě chcete?
Jen, že...
jste si zapomněla kabát.
Pro mě to byla cenná vzpomínka,
na tu kapsu.
Tenkrát jsem byla
na schůzce poprvé.
Poprvé jsme se drželi za ruku.
Skoro jsem si myslela,
že mi tak hezky už nikdy nebude.
Bylo to pro mě tak důležité,
a teď...
jsem jen pro smích.
To přece ne.
Nikdo si nedělal legraci z vás.
Ale ano.
Říkáte, že je to kvůli manze,
a využíváte lidi.
Ale...
oni to neudělali se zlým úmyslem.
Když nemáte špatné úmysly,
můžete udělat cokoli?
Můžete cokoli říct?
I když neměli špatný záměr,
stejně to bolí...
a zraňuje.
Máte pravdu.
Omlouvám se.
Páni,
to je něco.
Ve skutečnosti...
nezavírej oči, i když ti o to řekne.
Bóže.
Taková nanynka.
Satoshi,
Co?
kdybych nic neřekl,
co bys udělal?
Nic.
Neudělal bych nic.
Ani muži nejsou tak jednoduší.
Máš časopis vzhůru nohama.
Děkuji vám.
Není zač.
Ty jo.
Senzace.
český překlad: SONMI
14. 4. 2013