Já
mám šéfa ráda.
Došlo mi to až teď.
Pitomá Mičiko.
Opravdu se omlouvám.
Už s vámi dál chodit nemůžu.
Jen teď...
Mogamiho to bolí mnohem víc.
Svatbu jsem zrušila já.
Jsem nemožná.
A proč tedy brečíš?
Za všechno,
za všechno můžete vy.
Odstěhuj se odsud.
Žádám tě, ať se odstěhuješ.
Proč?
Ty se ptáš?
Když jsi tady navezená,
nemůžu si sem nikoho přivést.
Moc času už nemám.
Nemůžu si nechat utéct žádnou šanci.
Promiň.
Ale ne.
Já ti rozumím,
ale počkej mi aspoň měsíc.
Už čekat nemůžu.
Tak dobře.
Dobré ráno.
Dobré.
Netvařte se tak, prosím.
Jako bývalý přítel a kamarád
bych se jednou zase mohl
stát vaším přítelem, víte?
Buďte připravená, ano?
Já to ještě nevzdal.
Mogami.
Chcete náš rozchod zrušit?
Nějak jste se změnil, viďte?
Dosud
jsem se pořád snažil neztratit tvář.
Je to divné?
Teď se mi s vámi mluví mnohem líp.
Doufám, že nebudete flirtovat i tady.
Nedávno jsem vás
viděla vycházet ze svatební síně.
Budete se brát?
Ne.
Víte...
Vrátili jsme se ke kamarádství.
Myslíte tím...
Že jste se spolu rozešli?
Hm.
Dvacetiletá jako já si neumí představit
bolest zlomeného srdce třicetileté.
Snažte se to přežít.
Snažíte se mě povzbudit?
Já se seznámila také
po bolestném rozchodu.
Kadomo, vy máte přítele?
Nemůžu?
Ale ne, jen mi to k vám nesedí.
Takže ten důvod,
proč nechcete zůstávat přesčas...
Je ten,
že mu chci dělat večeře.
Žijete společně?
No to mě podrž.
Románek v kanceláři je holt riskantní.
Je to tak.
Práce, práce.  Jestli budete jen
pracovat, život vám proteče mezi prsty.
To je hrůza.
Haló?
Co se stalo?
Tak hele,
kdy sis usmyslela tady znova bydlet?
Akiro.
Požádala jsem všechny,
aby mi pomohli s tvými věcmi.
Proč?
Napadlo mě čím dřív, tím líp.
Když ses s ním rozešla, tak kde je problém?
To je pravda, jenže...
Zase budu šéfa obtěžovat.
Je to tak, Kurosawo?
Přesně.
Šiba je na žebříčku
nejotravnějších lidí v Japonsku.
A to v sekci neudatelných třicítek.
Přeju příjemný den.
- Přijďte zas.
- Díky za návštěvu.
Akiro.
Tak nevím, co jsem udělala špatně?
Teď jí do hlavy nevidím ani já.
Zase jsem vám způsobila nepříjemnost.
Sice jsi zase zpátky v single třicítkách,
ale i tak mám pocit, že jsi vyhrála.
Nevyhrála jsem, ale snažila jsem se.
Rozešli jste se?
Ano.
My se díky tobě našli. Kdybys
potřebovala pomoc, řekni si o cokoli.
Dobrá, ale nic moc jsem neudělala.
Se mnou si můžeš promluvit.
Moc dobře vím, jak ti je.
- Vážně?
- Je to tak,
že tě vyměnil za jinou?
Ale vůbec ne.
Tak co se to s vámi stalo?
On nic neudělal.
Tak proč ses s ním rozešla?
Proč?
To právě říct nemůžu.
Za žádnou cenu nevyslepičím,
že mám prostě ráda šéfa.
Jsem nemožná, ale měj mě rád
8.
EN SUBS: FURRITSUBS
RU SUBS: SeouLights
český překlad  SONMI  8. 3. 2020
Zas jen šéf a já.
Šibata Mičiko udělala velkou chybu,
když se zamilovala do šéfa.
Co zas, s čím máte problém?
Začala sis, jen na mě visíš očima, ne snad?
Aha, úplně jsem zapomněla.
Tohle
to sis koupila sama?
Ano.
Flirt dá práci, co?
Dobré ráno.
Dobré.
To je doba, co jsem měla pořádnou snídani.
Polévku si nalij sama.
Dobře.
Vynikající.
Šibato.
Co je?
Tadyhle.
Máš tam zrnko rýže.
Tam ne.
Na opačné straně, napravo.
Jak to jíš, že jsi celá ulepená?
Máte se zeptat, jestli mi chutnalo.
Vždycky se po ránu tak láduješ?
Jím ekologicky.
Nesnáším vyhazování zbytků.
To, co máš přilepený
na sobě, taky nevyhodíš?
Je mi tu tak příjemně.
Ať si říká, co chce, je mi tu dobře.
A to je špatně.
Začíná to být vážné.
Promiňte.
Mamka
Co je?
Už jsem říkala, že přítel má
moc práce a tak přijet nemůžeme.
Co to povídáš?
Bude vzpomínková bohoslužba za babičku a já
všem příbuzným řekla, ať kvůli ženichovi přijedou.
Kvůli ženichovi?
A mě se nezeptáš?
Neříkej mi, že jste se rozešli.
Samozřejmě, že ne.
Svatba...
Možná...
Jo, to půjde.
Určitě se vdám.
Auvajs.
Akiro.
Prozatím láhev piva.
Omlouvám se, že tě zničehonic volám.
Nevadí, vypadá to tu na příjemný podnik.
Akiro, možná jsem
udělala něco, co tě nazlobilo.
Ještě tofu, prosím.
A rybu k tomu.
Akiro.
Už jsem se zaregistrovala
v seznamovací agentuře.
Profesionální dohazovači.
Žít, jen aby ses se bavila,
není zárukou, že se vdáš.
Tak co jsi mi to chtěla říct?
Nic.
Prostě jsem dnes skončila.
Opravdu?
- Děkuji, že jste počkala, tady je pivo.
- Promiňte.
Co ty?
Vzpamatovala ses z toho rozchodu?
Víš,
to je tak. Slíbila jsem
rodičům, že ho přivedu domů.
Nemůžu jim říct, že jsme se rozešli.
Proč nepožádáš Kurosawu o pomoc?
Je úplně jasné, že by mě poslal někam.
To je možná pravda,
ale i tak, je to šance, no ne?
Pojedete spolu k tobě domů
a cestou vám něco dojde.
Možná se pak začnete scházet.
Proč si myslíš, že jsem
tě tak rychle vypakovala?
Myslím, že vám
dvěma by to spolu slušelo.
Akiro.
Třeba to vezme jako
dohled nad neschopným dítětem.
Jenže
šéf má rád Haruko.
Je super, viď?
I třicetiletá panna
bez zkušeností si může najít protějšek.
Bez zkušeností?
Jo.
Řekla jsem mu, aby byl šťastný
a postarám se,
aby na mě vzpomínal v dobrém.
Akiro.
Děkujeme za návštěvu.
- Omluvte nás.
- Přijďte znovu, prosím.
Děkujeme.
Šéfe,
měla bych na vás prosbu.
Šibo.
Přemýšlel jsem o tom.
Proč bych ti nemohl dělat snoubence já?
Můžete jet k Šibatiným rodičům spolu.
- To není špatný nápad, ne?
- Správně.
Ty světlé vlasy jsou trochu...
Jen proto?
No a co já?
Bydlíte v chrámu, ne?
Tam bych zapadnul.
To rodina uvítá.
Přesto, nemyslíte si,
že by z toho mohly být problémy?
Možná?
Vypadáš překvapivě dobře.
Jako já?
Jen se přestaň tak křenit.
Co to meleš, skrčku?
I tak vypadáš dobře.
Opravdu?
Opravdu.
Šéfe, moc děkuju.
Co jsem odešel
ze zaměstnání, už to nenosím.
Jak ale takovou lež vysvětlíš rodině?
Vždyť si ho nevezmu, jen jim ho ukážu.
Vážně ho chceš
zatáhnout do takových intrik?
Tak co budeme dělat?
Teri, sehraješ moji matku.
Dobře.
Máti ráda vyrábí nádobí na hrnčířském
kruhu. Bude stačit jí to pochválit.
Dobře.
Pan Koita sehraje otce.
- Otec má rád profi wrestling.
- Já taky.
Na wrestling nesmíš zavést řeč.
Když budeš mluvit jako
neznalec, nepřestane tě poučovat.
Dobře.
Mladší sestru zahraje Poči.
Dobrá, starší sestro.
Ještě zbývá děda.
Bude rád, když mu přivezeš makrónky.
Makrónky?
Tak dál.
Je tu ještě ten tradiční tanec.
Tanec?
To necháme na potom.
Ano.
Rád vás poznávám, otče.
Nemám v úmyslu vám svoji dceru dát.
Ale jestli na tom trváš,
můžeme se nějak dohodnout.
Ano.
Jsem si jistý, že ji získám, ano.
Kde tu jistotu bereš, ňoumo?
Tak počkat.
Pane Koito, otec není bojovný typ.
Aspoň jednou jsem si to chtěl zkusit.
Ve volném čase rád lelkuje.
A ty, Tamo.
Musíš na všechno říkat ano?
Ano.
Já vím.
Jak jste se s Mičiko seznámili?
Na brigádě v kavárně,
vážený pane.
- Tamo, neškleb se.
Tedy, pěstuješ sporty?
Když jsem byl mladý, hrál jsem
basket... bal.
Sakra, skoro jsi to dal.
Ale já na to nemám.
Je to tak těžké. Čím víc
na to myslím, tím víc to pletu.
Je mi líto, ale prostě to nezvládnu.
Tamo.
Úplně vážně.
Moc se omlouvám.
Dělat snoubence nedokážu.
Promiň mi to, je mi to moc líto.
No tak, nech toho.
Odpusť mi.
Otae.
Mičiko
BLAHOPŘEJEME K ZASNOUBENÍ
Kde máš toho snoubence?
Nepřijel?
Ne, že by nechtěl,
ale v práci toho má moc.
Ségra, že to byly výmysly?
Ne, je to pravda.
Tak moment,
řekla jsem to už všem příbuzným.
Jak to bude zítra
se vzpomínkovou slavností?
Já to taky řekl všem.
Co s tím teď uděláš, Mičiko?
Vždyť vám říkám, že je v práci.
Přesně to jsem si myslela.
A já si myslel, že konečně
řeknu babičce něco hezkého.
Je mi líto, že jdu pozdě.
- Šéfe?
- Těší mě, že vás poznávám.
Mičiko mi říkala, kde bydlíte,
ale asi jsem cestou zabloudil.
Mičiko?
Kdo to je?
Jsem Kurosawa Ajumu a chodím s Mičiko.
Dárek je jen drobnost, ale ochutnejte.
Makrónky.
Zkuste je.
Jsou vyrobené z čisté horské vody.
Zkuste sladké i na slano.
Děkuji vám.
Děkuji.
Opravdu?
Jste nadřízený
z předchozího zaměstnání?
Ano.
Jaké máte krásné nádobí.
Myslíte?
Je to moje práce.
Skutečně?
Ano. Kdybych věděla,
že Mičiko poznala tak skvělého muže,
určitě bych vás pozvala mnohem dřív.
Čím se teď živíte?
Provozuji malou kavárnu.
Co se vám na Mičiko líbí?
No tak, mami.
Je veselá...
Veselá a?
Veselá a...
Opravdu dobře jí.
A dál?
Dobře jí
a skutečně jí s chutí.
Ano?
A ještě, ještě?
V žádném případě
se nedá snadno odradit.
V tom je neodolatelná.
Neodolatelná?
Až tak?
Takových je všude plno.
Proč zrovna moje sestra?
Proč?
Asuko!
Výpověď se dá v budoucnu použít.
Tak proč?
Tedy...
Asi že ji mám rád?
To je štěstí!
Kroť se trochu.
Potěšili jste mě. Můžu být klidný,
když si vezmeš takového muže.
Získala jsi skvělého partnera, Miči.
Dědo.
Dědo, tak tohle...
A do jídla?
Tohle fakt nesnáším.
Co to říkáš?
Kde je jaká úcta?
Jakou úctu myslíš?
Šéfe,
proč jste přišel?
Prosím.
To znamená láska?
Rozhodla se představit falešného ženicha.
City k Mičiko,
touha stát se součástí jejího světa -
to přece může být láska.
Ochránit její štěstí
můžete jen vy, mistře.
Šéfe?
Proč...
Chtěl jsem vidět chrám.
Takže tak?
Chtěl se podívat na chrám?
Pěkně blbej důvod.
Ségra, už víte, kdy bude svatba?
Možná do roka?
Měla jsem pocit, že máte jasno.
Když už jsme tu, chtěla bych
mu to tady ukázat a trochu se projít.
Co?
Dobře.
Vždyť už je skoro tma.
Zítra nebude čas.
Že jo?
Jdeme.
Moc děkuju.
Strašně mi to pomohlo.
Ale tím taky všechno skončí, jasný?
Necítil bych se doma dobře.
Úplně všechno skončí?
A co kavárna?
A Eigo, co s ní bude?
Žádný strach, kluci na ni dohlídnou.
Přestaň blbnout.
Dobrý den.
Co se tu dneska děje?
Haruko.
Co třeba pizza?
To je nový šéf?
Pane Koito.
Pane Koito, máme hosta.
Jsem mistr.
Sem jsem chodila na nižší střední.
To už je dávno.
Zdá se to snad sto let.
Spíš jen deset, ne?
Už je opravdu tma.
Nevrátíme se?
Asi ano.
- Pospěš!
- Co to děláš, Hitoši?
Nech ho na pokoji.
Omlouvám se, že ruším.
Škola je v noci strašidelná, co?
Jen kvůli těm školním bajkám o přízracích.
Nechte toho.
Tak se nedá jít.
Takže, jdeme na to, dobře?
Dost!
Co si myslíte, že děláte?
Nó...
Nechte toho.
Vypadněte a já nikomu nic neřeknu.
Jo.
A vy jste kdo?
Tak teto, taky jste sem vlezla
bez dovolení. Co tady chcete?
Ty mě budeš vyslýchat?
Já jsem sem chodila.
Za éry Šówa?
Heisei!
Tak to tady zabalte, nemáte tu co dělat.
Šéfe, měl byste jim taky něco říct.
Co?
Šéfe!
No tohle?
Kam se poděl zrovna teď?
Hele,
teto.
Máte peníze?
V tomhle věku chceš od ženy peníze?
Jednou z tebe bude sňatkový podvodník!
Taková nestydatost.
Ubohé ženy budou trpět.
Teta, ticho.
Klavír.
Slyším klavír.
Klavír?
Tak je to pravda.
Teď v hudebně nikdo není.
No jasně, to je ten příběh
o duchovi a prokletém klavíru.
Nechte toho, paní.
Říká se, že kdo ho
zaslechne, do měsíce umře.
To není přece možný.
Je to pravda.
Nechte toho, nechte toho.
Dost!
Počkej, počkej, no tak.
Já nechci umřít, nechci,
nenechávejte mě tady!
Šéfe?
Kde jste?
Odejdu bez vás.
Kdo vůbec jste, šéfe?
Nemusel jste se hned vypařit.
Bylo to nebezpečné, víte?
Protože zase jednáš
a nemyslíš na následky.
Byl jste se mnou, tak jsem
si myslela, že se nic nemůže stát.
Proč mě pořád musíš
do všeho zatahovat?
Promiňte.
Chlapy sis vydržovala, kočku vzala z ulice.
Lezeš tam, kde nic nezmůžeš
a nakonec se ti všechno
vždycky vymkne z rukou.
Jenže...
To kvůli němu.
Byl tam sám
mezi těmi dvěma.
Jeden z těch,
kterým se všichni posmívají.
Víte, jestli je necháme,
aby v šikaně pokračovali,
ten kluk s tím utrápeným výrazem
to bude mít v životě hodně těžké.
Tak proto.
I když jsem mu nepomohla.
Příště budu opatrnější.
Šéfe?
Pojď.
Šéfe.
Není vám nic?
Jako proč?
To, co jste hrál,
mi připadalo hodně smutné.
Tohle hrával bratr a hodně dobře.
Na klavír hrál výborně.
A nebyl to jen klavír.
Všichni ho měli rádi
a na co sáhl, to se mu dařilo.
Milovaný lhář.
Lhář?
Vítejte, pojďte se posadit.
Akiro, taky znáš Mičiko?
Je zajímavá, viď?
O téhle restauraci ti řekla Šiba?
Mně taky.
Šla jsem za Mičiko do Slunečnice,
ale není tam, Ajumu ji
doprovází do rodného města.
Tedy,
proč jste se spolu rozešli?
Můžeš mi to říct?
Byl ten důvod
ta malá kavárna?
Vůbec to se mnou neprobral.
Nic jsem nevěděla a nemohla ničemu vyhnout.
Kurosawa jednal:
Dělej si, co chceš, říkej si, co chceš.
Já se prostě rozhodl.
Obvykle Ajumu každého vyslechl,
zatímco Hadžime pořád mluvil.
Víš o tom, jak se Hadžime
rozhodl převzít otcovu firmu?
Tím rozhodnutím
chtěl dát bratrovi svobodu,
ačkoli o nástupci bylo už rozhodnuto.
Měl kvůli mladšímu
bratrovi kopu komplexů.
Tak proto Ajumu chtěl tu kavárnu.
Teď to chápu.
Akiro.
- Paní, ještě pivo, prosím.
- Hned.
Dnes jsem se sešla s někým,
koho mi dohodila seznamka.
To je báječné.
Počkej, posloucháš mě?
Ve svém věku jsem sama
a nic nezmůžu. Co je na tom pěkného?
Říkáš nic?
Právě teď může začít mnoho nového, ne?
Nestojí za to se trochu snažit?
Měla jsem si s tebou promluvit dřív.
Na to je třeba se napít.
Paní, další pivo i pro mě, prosím.
Dobře.
To jsem se nacpala.
Máti to přehání a navařila toho hromadu.
Bylo to dobrý.
Počkat, tohle tady...
Seberu se a jdu spát k sobě.
Když to uděláš,
budou nás podezírat, jasný?
To má moje snaha vyjít naprázdno?
V žádném případě se nedá snadno odradit.
V tom je neodolatelná.
Ty...
Asi že ji mám rád?
Jsem utahanej.
Já vám fakt nerozumím, šéfe.
Proč jste se kvůli
mně táhl takovou dálku?
Už jsem to říkal, ne?
Rád si prohlížím chrámy.
Mičiko? Můžeš říct
panu Kurosawovi, ať se jde vykoupat?
Hned.
Vychutnejte si koupel v chrámu, prosím.
Co to sakra vyvádím?
Šéfe, to byl fofr.
Mamka ti vzkazuje, ať jdeš teď ty.
Ano.
Šéfe, nesu pivo.
Takhle vážně nastydnete.
Šéfe.
Šéfe, šéfe.
Šéfe!
Šéfe.
Šéfe, šéfe.
Spí jen napůl?
Vzbudil jste se?
Miluju tě, svíčková...
S těmi,
kdo odešli na lepší místo, než tento svět,
můžeme hovořit kdykoli, stačí natáhnout ruku.
Pohovořte s nimi, kolik je vám třeba.
Babi, moc prosím,
ať si nepamatuje, že jsem ho políbila.
Vím, že jsi mě políbila.
Babi, ty jsi mě neposlouchala?
Vždyť on si to pamatuje.
Nějak mi nebylo dobře,
tak si to moc nepamatuju.
Takže polibek byl z těch, co se nepočítají?
Jasně.
Když to říká, zdá se mi to škoda.
Vy teda máte nervy, co?
Že si chcete vzít Miči.
Dědo.
Myslíte?
Pane Kurosawo, naliju vám.
Tento chrám...
Máte s ním nějaké plány?
Tati, co to prosím tebe říkáš?
Myslela jsem,
že to převezme bratránek Takeši.
To teď není ten problém.
Mluvím o tom,
co se jednou může stát.
Nic takového nemohu slíbit.
S vaší současnou prací
dokážete uživit Mičiko i děti?
Tati, ještě pořád mu dlužím.
Možná to teď je trochu těžké,
ale
o Mičiko se nemusíte bát, bude šťastná.
Jen tak dál, chci být šťastná.
Proč jste opustil práci
ve firmě a otevřel kavárnu?
Byla práce ve firmě pro vás náročná?
Tatínku.
Nedokážete odpovědět?
Tak ne.
Tak to není.
Práce ve firmě nebyla to, co chtěl dělat.
I když má těžký den,
den, kdy je unavený
a pracuje dlouho do noci,
nebo den, kdy ho bolí srdce,
vždycky mi připraví omeletu
s rýží, aby mě povzbudil.
A i když
se trápí a má starosti,
nikdy se nezapomene usmívat.
Proto
si otevřel malou kavárnu.
Slunečnice je
příjemné a osvěžující místo.
Šibato.
Šibato?
Šéfe?
Tohle
mi něco připomíná.
Chrám také nikdy nezavírá.
Je jedno, kdo přijde,
vždycky mu nabídneme čaj.
Pěkně je přivítat
a trpělivě je vyslechnout postačí.
Být pořád tady
a poklidně vyčkávat
je také důležitý úkol.
Dědo.
Před tím jste řekl,
že s těmi, kdo odešli, můžeme
hovořit kdykoli, stačí natáhnout ruku.
To jsem neznal.
Všechno to začalo v kavárně.
Ajumu.
Já
se rozhodl převzít otcovu firmu,
peníze jsou pro manželství potřeba.
No tak, Hadžime.
Jo, tvoje škoda.
Firma je teď moje.
A ty nemáš nic.
Paráda, ne?
Pracoval jsem
v otcově firmě, ale převzal ji bratr.
Řekl, abych si svobodně žil.
V podstatě se pro mě obětoval.
Já mu neřekl ani slovo, abych mu poděkoval.
Proto jsem otevřel kavárnu, i když
nemyslím, že jsem splnil jeho očekávání.
Váš bratr se zachoval velmi dobře.
Tu kavárnu mám opravdu rád.
Skutečně?
Omlouvám se,
že jsem mluvil opovážlivě.
Počkám si na jiného následovníka.
Tati.
Mičiko se nezměnila,
je pořád jako malé dítě.
Ať to byla kočka, nebo pes, všechny
nosila domů a chtěla se o ně starat.
Vážně, bylo toho
tolik, že je sotva zvládla.
No přesně. U nás doma to
vypadalo jako zoologické zahradě.
Proto jsme se báli, aby si
nepřivedla sňatkového podvodníka.
Opravdu jsme měli strach.
Čeho se od nich ještě dočkám?
Mičiko slyší i nejslabší hlásky.
Jasně slyší i hlasy,
které jsou v nouzi a mluvit nemohou.
Šéfe.
Ale není to tak v pořádku?
Tak na Mičiko.
Ano, ano.
Na vaši svatbu.
Přijměte naše požehnání.
Na zdraví.
Tak začneme.
Co je to s vámi?
Na počest všech
přítomných musíte zatančit.
Tančit?
To jsem mu zapomněla říct.
Není to pěkné?
Tak vstávejte a svlíkejte se.
Svlíkat?
Tak moment.
Strýčku, on má ještě nějakou práci.
Vždyť to bude hned.
Jenže...
Ty to nechceš vidět?
Břišní tanec!
Břišní tanec?
- Bude legrace.
- Jo?
No tak.
V pořádku.
Šéfe, klidně to odmítněte.
To ne.
Omlouvám se, že jsem lhala.
Šéf není můj snoubenec!
Je to můj šéf z kavárny, kde pracuju.
Co to tu povídáš?
Jasně, že jsem chtěla vidět váš tanec,
do smrti bych se měla čemu smát.
Ale to břicho...
Za to se opravdu omlouvám.
Nemáš nic jiného, za co by ses omluvila?
Ty náno pitomá, co to zase provádíš?
Přinutila jsi takového muže je lži!
Omlouvám se. Nemohla jsem vám
říct, že jsme se s přítelem rozešli.
Chováš se jako
bláznivé dítě, ubožačko.
Mrzí mě to.
Já si toho všimla, to nevíš?
Já taky.
Je ti jasné, že takového muže už nepotkáš?
Rodiče, když se podíváte svému
dítěti do očí, dokážete v nich číst?
Víte, kvůli Mičiko
dokázal takový muž zalhat,
a to mě těší.
Jsem vám vděčný.
To nestojí za řeč.
Chtěl jsem jí pomoci.
Ohledně Mičiko vás snažně
prosím, abyste na ni dohlédl.
Naše dítě má jen to své tělo...
Ale kde, mluvím o zdraví.
Viďte?
Vážně, mami...
Někdy dokáže jít na nervy,
ale většinou je to hodná holka.
Já vím.
Není čeho se bát.
Miči bude v pořádku.
Příště bych rád ochutnal vaši omeletu.
Ano.
S radostí vám ji připravím.
Nepřidělávej panu
Kurosawovi starosti.
Ano.
Mějte se.
Máš tak báječnou rodinu.
Vážně?
I když jsi mívala hlad a občas
ti lhali, dokázali tě povzbuzovat.
Nedivím se, že jsi taková, jaká jsi.
Děkuju.
To je poklona.
Tentokrát
jsem vám opravdu moc vděčná.
Omlouvám se za všechny nepříjemnosti.
Teď ses dostala v žebříčku otravů až na vrchol.
Co v žebříčku neprovdaných?
Líp by bylo přestoupit do žebříčku provdaných.
Provdaných žen?
Jsem rád, že jsem tu byl.
Jsem rád.
Šéfe.
V rodině se lže z lásky, co?
Pospíšíme si a vrátíme se domů.
Pojď.
Ještě něco.
Vy...
Vezměte si mě.
Cos to řekla?
Řekla jsem, ať si mě vezmete.
Rozhodla jsem se
říkat nahlas, co opravdu chci.
Já...
Odmítám.
Nechceš se nechat unést bouřlivou láskou?