Ještě něco.
Vy...
Vezměte si mě.
Cos to řekla?
Řekla jsem, ať si mě vezmete.
Rozhodla jsem se
říkat nahlas, co opravdu chci.
Já...
Odmítám.
No,
slyšel jste mě dobře?
Ani za nic.
Teď jste mě odmítl?
Jistě.
Vždyť jsem to sotva navrhla.
Myslela jsi to vážně?
Tedy,
tím vyznáním jsem chtěla
trochu odlehčit napjatou atmosféru.
Co tím sleduješ?
Odvahu máš.
Tak se přiznej.
Nějak nejsem ve své kůži
a podlehla jsem nečekanému nutkání.
Opravdu to patřilo mně?
V pohodě.
Jsi snad v pohodě s kdekým?
Tak to není.
Tak to vůbec není.
Šibata Mičiko,
třicet let, tyhle věci myslí vážně.
Nemám ráda seznamky a podobné věci.
Taky nechci být sama.
Myslím, že by bylo pěkné se zasnoubit
a pak si vás vzít.
Chápu.
Šéfe.
Věřila jsi, že budu souhlasit, kačeno?
Ne.
Ten snoubenec bylo jen divadlo.
Jasně, že se ti to líbilo.
Jdi si do seznamky, nebo kam
chceš, když máš pocit, že ti ujíždí vlak.
No,
co třeba pět set jenů?
Dám vám pět set,
tak si mě vezměte, prosím.
To je na autobus?
Manželství za jednu minci.
Ještě pořád váháte?
To je laciný trik.
Mrzí mě, že vám
jen působím nepříjemnosti.
Je mi jasný, že do budoucna
by mě nic jiného nečekalo.
Mě taky.
Já
se tě vzít nechci.
Nikdy.
To je trapas.
Šéf byl tak nečekaně milý.
Zapomněla jsem na obezřetnost.
V takových chvílích...
Už jsme tu, vstávej.
Když se vzbudíš hned, vezmu si tě.
Simulantka, koukám.
Jsi těžká.
Kéž by Šibata Mičiko
svoji první vlastní nabídku k sňatku
prožila jen ve snu.
Jsme doma.
- Vítáme vás.
- Vítejte.
Tady je pár suvenýrů.
Jaké suvenýry?
Šingen moči.
Mistrovi:
Snězte to společně s Mičiko.
Koita
Šéf o mně povídal,
že jsem mladá, veselá, dobře
a s chutí jím a má mě rád. To řekl.
Neřekl jsem, že jsi mladá.
Neřekl?
Jen kvůli tobě jsem lhal,
až se mi od huby prášilo.
Vážně?
Pak tomu nasadila korunu,
když řekla, že žádný ženich nejsem.
A stejně,
všichni pochopili, že získat
vás do rodiny za tu lež stálo.
Kdyby byl s námi Terui,
děda by měl určitě radost.
To nemůže být pravda.
Když se někdo chová jako ženich,
postupně se do toho
vžije, jako by to byla pravda.
To je pravda.
To určitě.
Tvých pět set jenů nestačí.
Nechám si je jako bonus.
Stalo se mezi vámi něco?
Ne.
A i když
se trápí a má starosti,
nikdy se nezapomene usmívat.
Proto
si otevřel malou kavárnu.
Slunečnice je
příjemné a osvěžující místo.
Vůbec nic.
Jen někdo blbnul a otravoval jako vždycky.
Přesto se mi u nich doma líbilo.
Proto jsem otevřel kavárnu, i když
nemyslím, že jsem splnil jeho očekávání.
Váš bratr se zachoval velmi dobře.
Připomnělo mi to moji rodinu.
Známe se tak dlouho,
ale poprvé tě vidím se takhle usmívat.
Šibata je dobrá, co?
Ta ženská je tak hloupá,
že se člověk musí jen smát, víš?
Šéfe, ta pizza je super.
Ten sýr voní úplně stejně jako maso.
Vidíš?
Tu pizzu pekl pan Koita, je to tak?
Ano.
Kam odešel?
Pan Koita?
Odněkud mu zavolali,
on byl najednou strašně nadšený
a někam utíkal.
Kam?
To nevíme.
Šéfe.
Nakonec jste pana
Koitu péct pizzu naučil.
Dokola a dokola.
Ale ne.
Už jsem vám říkala, ať tak nemluvíte.
Co to, do pytle, dělám?
Já
si tě vzít nechci.
Nikdy.
Satan.
Nemohl mi aspoň odpovědět slušně?
Eigo.
Dostal nabídku k sňatku od ženy...
Možná jsem nezvolila správné místo?
Proč se s tím vytasila tak najednou?
Jsem nemožná, ale měj mě rád
9.
EN SUBS: FURRITSUBS
RU SUBS: SeouLights
český překlad  SONMI  13. 3. 2020
Vynikající.
Jak jinak.
Uděláme z toho naši specialitu.
Přemýšlela jsem o tom.
Bude dobře, když si vezmete mě.
Nám to bude spolu klapat.
Nechci.
Odmítám být manžel
v neplacených přesčasech.
Spokojenost manžela
záleží na jeho ženě, víte?
Nejdřív vrať peníze, co sis půjčila.
Nech si pitomé vtípky, dojez
a mazej vydělávat, lenoro.
Tak to náhodou nebyl vtip.
Můj návrh jde do výroby?
Tento
diskrétní sušák.
Jste finalistkou v novátorské soutěži.
Opravdu?
Jestli váš návrh uspěje,
budete v našem oddělení první.
Jak jsem říkal,
při práci čas běží rychleji, že?
Moc vám děkuji.
Hodně štěstí.
Blahopřeji.
Pořád jsem jen ve výběru finalistů.
Váš ex se taky snaží, víte to?
Můj ex?
V dubnu plánují uvést novou řadu domácích
potřeb, takže úzce spolupracují s elektro obchodem.
Mělo smysl zbavit se zlaté rybky?
Začít po rozchodu
znovu může mít svůj půvab.
Tím mě zkoušíš uklidnit?
To je zmatek.
Mogami.
Šibato, slyšel jsem,
že váš návrh vybrali do finále.
Taky se vám daří.
Prý plánujete uvést
novou řadu domácích potřeb.
Jsem zavalený prací, to je
nejlepší lék na zlomené srdce.
To byl vtip.
Ahoj.
Mogami.
Tady.
Šingenmoči?
Byla jsem u rodičů v Jamauči.
Rodiče se nezlobili?
Chtěl jsem se s nimi sejít, ale potom...
Za to nemůžete, Mogami.
Přinutila jsem šéfa,
aby mi sehrál snoubence,
ale nakonec to prasklo.
Jak to?
Víte,
všechno jsem jim řekla.
Možná proto, že mi doma bylo dobře?
S tím šéfem
zase znovu bydlíte pohromadě?
Ano.
Tak, jako před tím.
Jsem tam za vyžírku.
Co myslíš tím
manželstvím za jednu minci, proboha?
Neměla jsem potuchy,
už když jsem mu to navrhovala.
Žvanila jsi ještě něco dalšího?
Asi něco...
O tom, že musíš
podporovat každého chudáka?
Byla to náhlá zlomenina srdce.
Tak se tomu určitě neříká.
Promiň, o tom nic nevím.
Zjistíš to, až půjdeš do seznamky.
Abych se mohla vdát, musím
být zamilovaná a to není na povel.
Mimochodem, Akiro,
od posledně jsi jako vyměněná.
Právě teď mám
na mušce mladého podnikatele.
Skolím ho svým dívčím módním stylem.
Moc tomu nerozumím.
Měla jsi ho sníst.
Odmítl tvůj návrh
a ty s ním ještě bydlíš?
Ano.
V tak zmatených
chvílích mysli na to, co jíš.
Co znamená to jíst?
Mluvím o výběru partnera.
Když správně
vybereš, přijde láska.
Když piješ, nezapomeň to zajídat.
Zajídat?
My dospělí máme na výběr.
Alkohol i jídlo.
Vyzkoušej, co se dá
a nedrž se zpátky.
Tak na zdraví.
Na zdraví.
Pij, jen pij.
Měj se, Kurosawo.
Odcházíme.
- Měj se.
- Díky za vaši pracovitost.
Šéfe.
Jsem doma.
Táhne z tebe pivo jak ze sudu.
Šibata je úplně na mraky.
Nejsem.
Lhářko.
Správně.
Kecám.
Hlavní problém je,
že nevím, proč jsem se tak zrušila.
To je hádanka?
Jak to mám vědět?
Protože, abyste věděli...
Vás
teď chci sníst.
To bolí, nech toho.
Pusť, povídám, přestaň.
Šibato.
Dej pokoj.
Au, to ti přeskočilo?
Sním vás!
To bolí!
Šéfe.
Teď jsem měla příšernou noční můru.
Tentokrát jsi mě nelíbala,
ale vypadala jsi, že mi ukousneš ruku.
Moc se omlouvám.
Chtěla jsem ho sníst.
Nebyl to sen.
Chtěl jsem tě odnést do patra,
ale vřeštěla jsi, že jsi ještě nejedla.
To máš takový hlad?
Celých třicet let mám hlad pořád.
To není důvod k tomu,
abys sežrala ještě mě.
Bolelo to.
Sakra, měla jsem se ovládat.
Děkuji za jídlo, bylo to moc dobré.
Co se ti stalo s rukou?
Tohle?
Pokousala mě opilá Šibata.
Vší silou.
Tak tě opravdu chtěla sníst.
To nic.
Vím, že jsi s ní jel k nim domů.
Řekla mi to Haruko.
Proč zrovna Haruko?
Potkaly jsme se náhodou bez Šibaty.
Co si ta ženská vůbec myslí?
Co znáš Šibu, ses změnil, jsi klidnější.
Myslíš tu bláznivou husu?
Je s ní legrace, nemyslíš?
Vůbec ne.
Jasně, teď neříkáš, co si myslíš.
Víš,
jsi můj bývalej a já tvoje ex,
moc dobře známe jeden druhého, ne?
Kurosawo, říkala jsem ti,
že jsem byla v seznamce?
Kdo je lepší, mladý
podnikatel, nebo ředitel IT firmy?
Jsem tam dost žádaná.
To ti přeju.
Teď už se nepotřebuji
pouštět do pochybných vztahů.
A pamatuj si, že jestli ta třicítka bude
kvůli tobě nešťastná, je to na trest smrti.
Stihne tě kletba jak
ze Strašidelného mlýna a to je hrůza, chápeš?
Děkuji za pohoštění.
Tak zas příště.
Jasně!
Nejdřív schůzka.
Rande, rande.
Tak teď se to dá do pohybu.
Jsem zpátky.
Stará lidožroutská čarodějka.
Odmítl jsi mě,
ale já nemusím souhlasit.
Neznamená to, že budu
kolem chodit po špičkách.
Choď se mnou.
Je to divný?
Šéfe.
No...
Budete...
KUROSAWA HARUKO
Haló, Haruko, co se stalo?
A pak?
Rozumím.
Hned jsem tam.
To bude dobré.
Počkej na mě.
Haruko se něco stalo?
Vrátím se pozdě.
Promiň, ale zavři kavárnu sama.
Dobře.
To jsem já, Ajumu.
Ajumu.
Eigo.
Co asi šéf dělá?
Možná...
tam spolu dělají kdovíco.
Šéfe.
Vítám vás.
Jsem doma.
To jsem ráda.
Bála jsem se, že se nevrátíte.
Co to meleš?
Sypej spát, ráno musíš do práce.
Spletla jsem se.
Já se nechtěla vdávat.
Chtěla jsem jen vidět, jak se směje.
To je láska.
Jsem zamilovaná.
Bylo by pěkné, kdybych mu to mohla říct.
To nic.
Šéfe.
Ráno buďte v koupelně jak
potřebujete, snídani udělám já.
Ještě se mi nechce umřít.
Jestli nechcete být snědený, tak jezte.
Co to zase žvaníš?
Co je to, nějaký druh obtěžování?
Chutná dobře.
Je jako ta vaše,
omeleta pro povzbuzení.
Dobrá,
dejme tomu.
To jsem ráda.
Taky jste nespal?
Co kdybychom dnes zavřeli?
Nesmysl.
I když má těžký den, nebo den, kdy ho bolí
srdce, vždycky je na svém místě, aby mě povzbudil.
Tak nějak jsi to řekla, ne?
Šéfe.
Vypadá to,
že Haruko bude muset zavřít obchod.
Výzdobu svatebních stolů
zákazník nemohl zaplatit,
protože zbankrotoval.
Zdá se, že ty peníze Haruko už neuvidí.
Kolik to dělá?
Mohla bych si půjčit...
To je astronomická
částka, ty obětavá nanynko.
Máte pravdu.
Aby ne.
Chci jí pomoci, nakolik můžu.
Bude to těžké.
Nech si ty lítostivé obličeje.
Tím stejně ničemu nepomůžeš.
Ale včera večer
jsem se opravdu bála.
Skořápka?
Vápník je velmi důležitý.
Jdi a starej se o svoje problémy.
Ano.
Vážně mi to dělá starosti.
Šibato.
Šibato?
Ano!
Má na vás vliv změna počasí?
Ne.
Jste v pořádku?
Jsem jenom nevyspalá.
Mogami, co je to?
To je nová řada domácích potřeb.
Nevím, jestli tohle dostatečně zaujme.
Jestli to zaujme?
Co by zabralo?
Nechte to, Šibato.
Jděte dnes rovnou domů
Pořádně si odpočiňte.
Jsem utahaná.
Děkuju.
Taky jste spal, šéfe?
Tak trochu.
Haruko.
Omlouvám se za včera.
Jste v pořádku?
Nevypadáš dobře.
Není ti nic?
To nic.
Můj obchod.
Zdá se, že ho budu muset zavřít.
Snad ne.
Už jsem byla všude možně, abych
mohla splatit dluhy, byla jsem i v bance.
Večeřela jsi?
Nemůžeš se tak přepínat.
Promluvíme si u jídla.
Haruko.
Vezmu ji nahoru.
Vezmi její věci.
Dobře.
Jdu dovnitř.
Ano.
Omlouvám se.
Nevadí.
Haruko má vysokou horečku,
bude lepší, když zůstane tady.
Jsi taky unavená, viď?
Zatím ti půjčím svoji postel.
To je snad trochu moc...
Zatím na ni dohlídnu.
Dobře.
Opatrně.
Hadžime.
Haruko.
Jsem tady.
Není se čeho bát.
Jen klid.
Promiňte.
Dobré ráno.
Jak je vám?
Mičiko, omlouvám se.
Změřím vám teplotu.
Prosím.
Ohledně obchodu...
Asi tam bude úplný chaos.
Včera jsem na to nemyslela.
Já tam zajdu.
Ale...
Všechno teď pusť
z hlavy a jen odpočívej.
Třicet osm.
Neklesá to.
Ano, obchod Půlměsíc.
Omlouvám se za nepříjemnosti.
Ano.
Určitě vám zaplatím, jen
doufám, že můžete trochu počkat.
Haló?
Promiňte, promluvím s vámi já.
Už jsem se spojil s bankou, ano.
To ne, ale mohl
byste ještě trochu počkat?
Ano.
Jsme si toho dobře vědomi.
Haló, Terui?
Víš, mám na tebe prosbu.
Šibo, kam s tím?
- Tamhle, prosím.
- A tohle?
- Sem.
- Dobře.
Polož to sem.
- Jdu taky.
- Dobře, pojď.
Šéfe.
Co tímhle sleduješ?
Haruko teď o kytky nemůže pečovat,
tak je prozatím budeme prodávat tady.
Co vy na to?
Šibato.
Určitě nevyděláme závratné sumy,
ale myslím, že to Haruko trochu pomůže.
Budeme květiny prodávat tady.
Tady?
Děláš to kvůli mně.
Nevíme, nakolik tu bude prodej úspěšný.
Děkuju vám.
Promiňte.
Už běžím.
Co to je za květinu?
Trochu ji zalijte, ano?
Prosím.
Děkuji vám.
Co tohleto...
Jak to zas bylo?
To je fuk, je moc hezká, ne?
To je sasanka.
V květomluvě znamená trápení s láskou.
Jasně, sasanka.
To jsem přece říkal.
Před chvílí
nám jeden zákazník
poslal svoji kytku v květináči.
Šibata měla dobrý nápad, co?
Tohle je jednoduchá váza na květiny.
Ten, kdo žije sám,
by asi nic takového nepotřeboval.
Ale když máte tohle,
máte nový způsob aranžování květin.
Při uvedení můžeme dát květiny
do váz a rozdávat je jako dárky, co říkáte?
To je skvělé.
Této květině
tak prodloužíme život.
Stálo vás to tolik času.
Budeme je rozdávat na slavnosti
a takhle je do té doby uchováme.
Mičiko.
Je ti dobře?
Promiňte.
Mogami, jsem vám opravdu vděčná.
To nestojí za řeč.
Chtěl bych vám
poděkovat za skvělý nápad.
To mě těší.
Ta žena
je to snad šéfova...
Teď musela zavřít obchod
a já bych jí chtěla trochu pomoci.
Proto jste posledně byla tak nevyspalá.
Ale není to zas...
Šibato, vy jste opravdu obětavá.
Nedáte si kávu?
Zvu vás.
Šibato, promiň, máš chvilku?
Dobře.
Moment.
Zpotila jste se, proto vám klesla horečka.
Mičiko.
Jsem vám opravdu vděčná.
Mrzí mě, že vám není dobře.
Můžu si za to sama.
Od začátku jsem se
na vedení obchodu nehodila.
Byla jsem na to sama.
Trvala jsem na tom.
Rozhodla jsem se být sama.
Nakonec tím rozhodnutím
všem kolem
jen působím problémy.
To přece já
soustavně někomu přidělávám starosti.
Šéf mi to říká pořád.
Haruko.
Na někoho se spolehnout
přece není nic špatného.
Jsou lidé, kteří rádi ostatním pomáhají.
Mičiko.
Tak třeba já.
Možná se to nezdá,
ale jsem vždycky ochotná pomoci.
Děkuji za pití.
To je v pořádku. Musím vám
poděkovat, velmi jste nám pomohl.
Víte o tom, že?
Co Šibata prožívá.
Je milá ke každému.
Ale myslí jen na jednoho člověka.
Tak jsem to pochopil.
Kdo je ten nejdůležitější...
Je jasné, i když je
laskavá ke každému, ne?
Víte,
je to bolestivé.
Šibato,
tak zatím.
Uvidíme se v práci.
Moc vám děkuji.
Omluvte mě.
Chtěla jsem ho pozvat.
Šéfe, neuvařil byste něco pro Haruko?
Asi by bylo dobře, kdyby něco snědla.
Jistě.
Vy to zvládnete.
Moc jsem mluvil.
To si tak neberte.
No tohle, vy jste lhal,
že to je začínající podnikatel?
A popravdě se mi ani moc nelíbil.
Ale?
Vy jste...
Jsem Šibatin...
Já si to myslela.
Vy jste ten lump Mogami,
co se mu líbí obyčejné kalhotky.
Ano.
Eigo.
Kočičko.
Mohl byste to kotě vzít k sobě?
Jasně, zas ty tvoje šílený fantazie.
Nápodobně.
Když tě vidím, zatmí se mi před očima.
Ještě nemá jméno
a Sokol není tak špatné.
Haruko?
Haruko.
Poupě.
Narostlo tu poupě.
Hele, už rozkvetla.
Asi tvou zásluhou.
Co říkáte té čemeřici?
- Má pěknou barvu.
- Viďte?
Byla to oblíbená květina mého bratra.
Mičiko, ty nemáš Ajumu ráda?
Dokud si nenajdeš práci,
můžeš bydlet v bytě nahoře.
Dělej a vstávej.
Snídaně je na stole.
Koupelna je volná.
Vítám tě.
Čekal jsem na tebe.
Haruko tvrdě usnula.
Ano?
Díky.
Není za co.
To, co jsem předtím řekl,
beru zpět.
Řekl jsem, že mi tvoje
pomoc k ničemu nebude,
ale bez tebe bych se neobešel.
Haruko taky.
Jsem ti vděčný.
Šéfe.
Já vám teď
řeknu něco na rovinu, ano?
Ať to s vámi nepraští.
Jste blbec.
Jste blbec, šéfe.
Kdy konečně Haruko řeknete,
co k ní doopravdy cítíte?
Co to meleš?
Je tohle vhodná
chvíle, abys mi tu kázala?
Ta nejvhodnější.
Nejlíp když to uděláte hned.
Bojíte se odmítnutí?
Nebo
jste nejistý kvůli zemřelému bratrovi?
Ani jedno, ani druhé.
Proč všechny
komplikace nevyřešit naráz?
Šéfe.
Vy máte Haruko rád, viďte?
Osoba, kterou milujete, je v úzkých
a vy jí chcete pomoci.
Chcete, aby se smála.
Proto
jí musíte říct,
že ji milujete.
Ochránit ji, jak to dovedete jen vy.
Právě teď máte...
Šéfe.
Jinak jste k ničemu.
Jen ubohej bídák.
Šibato.
Už je mi líp.
Co si dneska odpočinout?
Koneckonců už taky nejste mladík.
Zestárnete rychle, když nebudete spát.
Tak dobře.
Jdu do obchodu.
Proč si sebou bereš polštář?
Kam jdeš?
Já mám kam jít.
Už jsem u vás byla moc dlouho.
Šibato.
Ta omeleta, co jsi udělala,
byla výborná.
Potěšila mě.
Šibato.
Já...
Řekl jsem ti, ať ležíš, ne?
Vyschlo mi v krku.
Chceš vodu?
Opravdu jsem tu byla příliš dlouho.
Mičiko?
Já vím.
Moje omeleta byla dobrá.
Dodala vám odvahu.
Tak to jsem ráda.
Teď bych si fakt dala kus masa.