DRAGONi jsou tu.
Co to je?
Coco! Coco!
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Villkiss se probouzí
Zachytili jsme jejich signál.
Jeden třídy Galleon a 22 třídy Scuna.
Dvacet dva?!
Kruci, jsou otravní jak hmyz.
Tady Zola. Všichni poslouchejte.
Tréning nováčků se pozastavuje.
Zabijte všechny draky a
znovu nastolte vzdušnou převahu.
Všem jednotkám, bojovou formaci.
Utvořte vzdušnou taktickou formaci.
Ano, madam.
Mám povolení zabít dezertéra?
Nech to na potom.
Ano, madam.
Kapitánko, a co my?
Zůstaňte živé, dokud to nedokončíme.
Všichni zahajte palbu.
Kapitánko!
Ange, kam to letíš?
Vracím se do císařství Misurugi.
To myslíš vážně?
Vždyť máš palivo jen pro jednu bitvu.
Já sice nevím, kde se tvá zem nachází,
ale určitě nemáš šanci tam doletět.
Na tom nezáleží!
Hlavně když to znamená, že odtud budu pryč.
Co mám teď dělat já?
Počkej!
Coco.
Coco, ty hloupá.
Kouzelná země, to určitě.
Co sis to vysnila?
My jsme přece Normy.
Pomoc!
Už zbýváš jen ty, potvoro.
Jednotky, nabijte mrznoucí střely.
Všem jednotkám, útok!
Do nich!
Chcípni!
A máš to!
Ne!
Pomoz mi!
Co to děláš? Pusť mě.
Zolo!
Kde to jsem?
Co se stalo?
Čtyři Paramaily jsou zničené.
Tři letci jsou mrtví.
Mrtvá těla obou nováčků
ani nebylo možné získat.
Navíc jsme nezlikvidovali všechny DRAGONy.
Toto jsou následky tvého pokusu o útěk.
Co ty na to, princezno?
Tak něco řekni, sakra!
Neubližujte jí. Už je beztak zraněná.
Já jsem se jen chtěla vrátit domů.
Nic špatného jsem neudělala.
To ty můžeš za to, že Zola—
Ty jsi zabila Zolu!
Ty vrahu. Ty vrahu!
Vrahu?
Norma není člověk.
Ty to fakt v hlavě nemáš v pořádku.
Jsi hrozná.
Co s námi teď jen bude?
Salio,
počínaje dneškem, jmenuji tě
kapitánkou Prvního oddílu.
Hildo, ty jsi zástupce.
Jasné?
Ano.
Vyrazíme ihned, jakmile
objevíme signál DRAGONa.
Teď máte rozchod.
Ano, madam.
Salio, odpověď na hádanku...
Poslední přeživší? Byla to Ange!
Buď zticha.
No jo.
Princezno.
Světlo Many.
Tohle zvládnu i sama.
Copak jste zapomněla, co řekla Jeho Výsost?
"Královská rodina Manu nemusí používat."
Jen nechte všechno na mě,
jsem Momoka Oginome, vaše vrchní služebná.
Jak dlouho ještě hodláš spát?
Momoko...
Nějaký hezký sen?
Petice...
Dostala jsem už odpovědi na mou petici?
Na tohle?
Všichni to odmítli převzít.
Neznají žádnou princeznu
Angelise, ani císařství Misurugi.
Důstojník Emma Bronson mi řekla, že
císařství Misurugi už neexistuje.
Neexistuje od té doby,
co jsi byla odhalena coby Norma.
Obyvatelé museli být rozhořčeni
a povstat nebo tak něco.
To není možné.
Moje země, Misurugi, nemůže zaniknout...
Maminka?
Otec a bratr?
A Sylvia?
Mrtví.
Jdeme.
Nikdy bych nečekala, že budeme potřebovat tři v jednom dni.
Promiň, spěchalo to, Jasmine.
V pořádku. Obřad musíme
provést co nejdřív.
Povezeš je ty, Ange.
Ti, co přežili, uspořádají
pohřeb svým padlým druhům,
a zaplatí ho.
To proto, abychom jim vzdali hold
a nikdy na ně nezapomněli.
Ale neboj, můžeš mi to splatit postupně.
Zola Axberg.
Coco Reeve.
Miranda Campbell.
Taková pěkná jména.
Dívky v Arzenalu dostanou zpět svá jména, když zemřou.
Svá skutečná jména,
která jim dali rodiče.
Zola.
Škoda té její vznětlivosti.
Pracovala tvrdě
a o své druhy pečovala.
Svých kamarádů si cenila nade všechno.
A i ta je už pryč.
A co se stane teď?
Co musím udělat?
Bojovat a zabíjet DRAGONy.
To je vše.
Co jsou ti DRAGONi zač?
Proč s nimi musíme bojovat?
Copak jsi ve třídě nedávala pozor?
Normám je povoleno žít výhradně z jediného
důvodu, a tím je zabíjení DRAGONů.
Copak si to jako princezna nepřeješ?
Bojuješ, abys chránila svět.
Svět?
Jen protože Normy
tu bojují proti DRAGONům,
může váš svět Many
žít v míru.
Cože?
Zatímco je svět Many opilý mírem,
Normy, které nikdo nezná,
zde umírají, aby vás ochránily.
O tom jsem nic nevěděla.
Teď je řada na tobě.
To těžko.
Vždyť ani nejsem Norma.
Důstojníkovo pero. Použij Manu.
Světlo Many.
Světlo. Světlo Many!
Proč?
Já jen... Já jen nejsem ve stavu Manu vyvolat...
Jen kvůli tomu snad nemusím,
být vhozena do tohohle pekla?
To je neslýchané.
Takhle si to tvoji lidé odsouhlasili.
I ty jsi tu skončila podle pravidel,
která jste si tam vytvořili.
Norma jsou nespolečenští tvorové, kteří se
nechávají ovlivňovat svými násilnými pudy.
Musíme ji okamžitě dostat do karantény.
Jistěže je to neslýchané.
Vždyť Coco měla pouhých dvanáct let.
Dvanáct... stejně jako Sylvia.
Ne. Nebyla jako Sylvia.
Protože—
Norma není člověk...
A co jsi potom ty?
Princezna nejsi. Neovládáš Manu.
Opustila jsi své druhy.
Jsi dezertér. Zabila jsi malou holku.
Co jsi to zač?
Já jsem—
Velitelko, našli jsem DRAGONa.
Vstávej, Ange. Vyrážíme.
Vzpamatuj se.
Tenhle svět je nespravedlivý.
Zabiješ nebo zemřeš.
Jinak to nejde.
Zabij toho DRAGONa pro své padlé druhy!
Pokud ani to nezvládneš, zemři!
Tak mě, prosím, zabij.
Já už nemůžu.
To ne.
Zemřeš v bitvě, jako oni.
Je to tvá povinnost.
Velitelko, chybí nám Paramail.
Nechybí.
Tamten.
To snad ne...
Dáš jí tam ten? Vážně?
No ale co tam to?
Kdo ví.
Můžeme to vůbec nastartovat?
Jistě. Dejte mi dvacet minut.
Tohle je tvůj stroj.
Je docela starý.
Motor je nic moc.
Má problémy s energií.
V podstatě je to šrot, co se každou chvíli rozpadne.
Ideální pro někoho, kdo chce zemřít.
Jmenuje se Villkiss.
Takže když na něm vyjedu, zemřu...
Můžu se zase stát Angelise.
Jill, proč?
Ten stroj je—
Budu tě muset potrestat,
pokud neuposlechneš rozkaz velitele.
Tak, jdeme na to.
Bude to tvá první bitva, kapitánko.
Očekávám úspěch.
Ano, madam.
Dráha volná. Letko Salia, připravte se k odletu.
Letko Salia, odlétáme.
Proč je tady i ona?
To máme bojovat po boku někoho,
kdo zabil naši Zolu?
Zabiju ji! Zabiju ji!
Přísahám, že ji zabiju.
Však ona si přeje umřít.
Co tahle si počkat,
až bláznivá princezna zemře?
Co to je za stroj?
Salio, není ten Paramail úžasný?
Že, Salio?
Mise už začala, Vivian.
Stopa nepřítele potvrzena.
Blíží se.
Jaký je plán, kapitánko?
Je skoro mrtvý. Vyřídíme ho.
Jednotky, bojovou formaci.
Nabijte mrznoucí střely.
Ano, madam.
Těsnou formaci.
Útok!
Salio, dole!
Dole?
Rosalie! Chris!
Nastražil na nás past, ten hnusný šmejd!
O takovém bojovém stylu nemáme žádné informace.
Co uděláme, Salio?
Začíná to být nebezpečné.
Co? Co mám dělat?
Kapitánko Zolo...
Teď jsi kapitánka ty, Salio.
Úhyb!
Salio!
Skoro. Skoro.
Skoro. A pak nashledanou.
Ange!
Takhle ne... Ještě jednou...
Co to tam dělá?
Takhle ne. Musím... musím umřít pořádně.
Žij, Angelise...
Nechci umřít.
Nechci umřít!
A ty—
Ty zemřeš!
Co je tohle za pocit?
Vzrušuje tě to.
To ne, tohle nejsem já.
Nechci zabíjet, proto abych žila.
To je tak nechutné, hanebné a sobecké...
To jsme my, Normy.
Sbohem otče, matko, bratře, Sylvie.
Nic jiného mi už nezbylo.
Nic nepotřebuji.
Minulost, jméno, nic z toho.
Mě tak lehce nedostanou, jako vás.
Abych přežila, budu rýt hubou v zemi,
pít bahno a cedit krev.
Budu žít.
Zabíjet a žít.
Hnusné!
Příště uvidíte
To bylo o moc lepší.
Stejně jsem se chtěla nechat ostříhat.
Umýt si vlasy bude jednodušší.
A co teprve spaní!
Navíc, s krátkými vlasy vypadám skvěle, ne?
Osamělá vzpoura
Budou mě mít radši.