Kapitánův deník, 3. března.
Objevili se DRAGONi.
Byl na ně nasazen můj oddíl.
Ale Ange opět ignorovala rozkazy a jednala po svém.
Ange sama zaútočila a zničila cíl.
Už toho mám po krk, skrblíku!
Sotva si můžeme dovolit koupit oběd,
protože nám bereš peníze.
Co to je?
To máš za námahu.
Chceš víc?
Nehraj si se mnou!
Ale no tak, žádné hádky.
To už by stačilo, Ange.
Proč neposloucháš rozkazy?
Zabila jsem přece DRAGONy, ne?
O to teď nejde.
Pokud budeš i nadále narušovat—
Tak mě zabij nebo mi dej pokutu, je mi to jedno.
Ange!
Dodržovat kázeň a uposlechnout rozkazy...
Pokud tohle neumí, nechám jí vzdát se Villkisse.
Konec záznamu.
Bez poznámek.
Počet obětí:
Nula.
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Salia má depresi
Kapitánův deník, 4. března.
Arzenal obdržel zprávu z venku.
"Dostal jsem se na jižní stranu Galie,"
"naše kamarády jsem tu neviděl."
"Plánuju další průzkum směrem k císařství Misurugi."
Tak on je pořád naživu, ten malý soplák.
Tusk.
Ano.
Takže to on zachránil Ange...
A pak to byl i on, kdo opravil Villkisse.
Nejspíš.
To by pak znamenalo, že byla Ange o samotě s mužem?
Jasmine, komunikaci s Tuskem nechám na tobě.
Stejně zase budeme potřebovat jeho pomoc.
Dobrá.
Tak, co tu máme...
Chceš, aby se Ange vzdala Villkisse?
Moc si o sobě myslí, jen proto, že ho umí řídit lépe.
Její sobecké jednání by mohlo ohrozit naši letku.
Než se tak stane—
Než se tak stane, měla by s tím kapitánka něco udělat.
Ty už něco vymyslíš.
Spoléhám na tebe, Salio.
Kapitánův deník, 5. března.
Nepřijatelné.
Nepřijatelné!
Jak by mohl být člověk sluhou Normy?
Normy jsou nespolečenské, zrádné, nevzdělané,
sprosté a manu postrádající vedlejší produkty lidské společnosti.
Jistě, jistě.
Momoko, jsi si vědoma toho, co právě děláš?
Ano a jsem šťastná.
To je dobře, Momoko.
Tak můžeš být s Ange.
Copak je, Ersho?
Za chvíli začnou slavnosti, ne?
Mám v plánu dětem připravit spoustu věcí.
Ange, jo?
Musím něco udělat.
A co s ní hodláš dělat?
Je nechutně bohatá. Má tolik peněz, že se vykoupí z jakéhokoliv trestu.
Krom toho, stejně tě neposlouchá.
Kam tím míříš?
Ta holka se na tebe povyšuje.
Taková věc by se nikdy nestala, kdyby tu pořád byla Zola.
Mám být kapitánkou já?
Všichni jsou tak sobečtí.
Já jsem se o post kapitánky neprosila.
Jako obyčejně.
Kabinka úplně vzadu.
Nemůžeš pořád spát ve spodním prádle.
Mě to vůbec nevadí.
Ale mě to vadí.
Jasmine, potřebujeme si něco vyzkoušet.
Kabinka úplně vzadu.
Co dokáže síla lásky!
Úplně se do mě zamilujete!
Svatý rytíř krásná bishoujo Salian!
Nabíjím se tvou přítomností!
Kapitánův deník, 5. března.
Dodatek: Podstoupila jsem psychologickou údržbu pro zmírnění stresu.
Má zářící energie lásky...
...vás donutí se do mě zamilovat!
Princezno?
Někdo tam už je.
Viděla to.
Jestli se o tom dozví ostatní...
To jsem netušila, jaké má naše kapitánka koníčky.
No, nic...
Netlačím na to moc?
V pořádku.
Zabiju tě.
Co to do tebe vjelo?
Musím tě zabít, když jsi to viděla.
Však jsem to nikomu neřekla.
Zatím jsi to nikomu neřekla.
Nemám komu bych to řekla. Navíc mě nezajímá, co děláš ve svém volném čase.
Nezajímá?
Mám kvůli tobě tolik trápení a ono tě to ani nezajímá?
Jsme přece tým!
A ty pořád jednáš sama za sebe.
To vy jste se mě pokoušely zbavit a střílely jste po mně!
Co to je za tým?
Ani jsi je nezastavila.
Taky chceš, abych zemřela, ne?
Nikdo takový, jako jste vy, mě zabít nemůže.
Takže budu bojovat sama.
Přestaň se konečně chovat tak sobecky!
Nápodobně!
Prý "tým"?
Musím být vaše kapitánka! Všichni se chováte tak sobecky!
Ty jsi viděla mé tajemství a taky jsi mi vzala Villkisse..!
Za všechno můžeš ty.
Vidíš, mleté maso je do kari lepší než—
Co to má znamenat?
Ale, ale, děvčata...
Prosím, zastavte slečnu Angelise.
Tohle je místo ke koupání.
To znamená, že se musíte nejprve očistit.
Tady máte.
Užijte si to, děti.
Angelise!
Jsi plochá jak deska!
Sklapni ty prasnice!
To musíte bojovat i uvnitř základny?
Přesně proto nemáme rádi Normy.
To se k tobě moc nehodí, Salio.
No a co.
Padesátistránkové pokání.
Budu to mít na stole ráno.
Proč to musím dělat i já?
Dobré ráno, slečno Angelise.
Je čas na snídani.
Během noci jsem pro vás napsala tu slohovou práci.
Nemějte obavy.
Slečno Angelise?
Rýma?
Chytla ji včera po koupeli.
Zatím zůstane na základně odpočívat.
My zatím budeme pokračovat v obvyklém tréningu.
Na kolik ji ten odpočinek přijde?
Jeden milion denně.
Chudinka.
Třeba jí to zruinuje.
Tak, začneme tréning.
Kapitánův deník, 6. března.
Výcvik pokračuje bez problémů.
Bez přítomnosti Ange, se oddíl vrátil zpátky do poklidných kolejí.
Chtěla bych to s Ange opatrně probrat,
až se vrátí do služby, abychom tento stav udrželi.
Počet obětí: nula.
Dobrá práce.
Salio.
Jak je na tom Villkiss?
Ange mu pokaždé dává zabrat.
Dát ho do kupy stojí dost práce.
Je to tak cenný stroj.
Kruci.
Co se dá dělat, nechává si pro sebe peníze i rizika.
Rizika?
Tak nějak se umím vcítit do pocitů jezdce, když jeho stroj opravuji.
"Už nikdo nezemře."
"Sama vyřídím všechny DRAGONy."
Tak nějak.
Nepřeháníš to?
Ale od té doby, co Villkisse řídí Ange, nikdo nezemřel, ne?
Určitě ne u vás.
14. února.
Počet obětí: nula.
18. února.
Moc o tom přemýšlím.
Vojáci, ke strojům.
Kapitán všem jednotkám.
Ange tu není.
Na jejich likvidaci je nás šest.
No jo, to zase bude.
Jakmile vstoupíme do bojové zóny, udržujte těsnou formaci.
Zaměříme se na přesnost střelby, když je nás o jednoho míň.
Ano, madam.
Všem jednotkám, odlet.
Letka Salia, odlétáme.
Uhni. Musím jít.
To nejde. Nemůžu vás pustit.
Krmit tě mě taky stojí peníze.
Slečno Angelise.
2800 k místu singularity.
Rozkaz.
Všem jednotkám, odjistit.
Průchod se otevírá.
Všechny se připravte k boji!
Ano, madam.
Obrovský!
Ten je vážně velký.
Salio, jaké o něm máme informace?
Takového jsem ještě neviděla.
Salia ho ještě neviděla?
Pak to bude... bude to...
Panic.
Panic?
No fakt! I pro mě je to poprvé.
Důstojníku, i pro vás je to poprvé?
Takhle říkáme DRAGONu, které jsme předtím ještě nikdy neviděli.
To si přijdeme na pěkný prachy, když získáme informace o novém druhu.
Zabijeme toho panice a jdeme se domů topit v penězích!
Jasně!
Salia Arzenalu. Pošlete nám posily.
Co? To se pak ale budeme dělit s penězy!
Zola takhle kvůli panici nevyváděla.
Následujte mě, Rosalie, Chris.
Pane!
Počkejte.
Tentokrát budou prachy jenom naše.
Mám z toho husí kůži.
Pal!
Myslela jsem, že bude mrštnější.
Na zádech je obrněný.
Což znamená...
Jasně!
Tam je oslabený.
Střílejte na břicho.
Ať to máme rychle za sebou!
Dobře!
Copak se děje?
Husí kůže.
Husí kůže...
A mám tě!
Hildo, vrať se!
Ani se nehnu.
Co to má být?
Kolem nového druhu DRAGONa je silné gravitační pole.
Gravitace?
To ne.
Všem jednotkám, zaujměte obrannou pozici.
To ty jeho rohy.
Všichni pozor!
Nemůžu se hýbat.
Pomozte mi, Rosalie, Hildo.
Sama se pohni. Máš vůbec představu, kolik mě stojíš?
Ty mi pomoz.
Salio!
Říkala jsem, ať počkají.
Musím předejít zničení naší letky za každou cenu.
Když bude nejhůř, budeme tu muset nechat stroje a utéct.
Vivi.
Hned je pusť.
Hned je pusť!
Vivian.
S takovou všechny tři—
Villkiss.
Jsi to ty, Ange?
Když na tom trváte, aspoň se pořádně oblečte.
Motá se mi hlava.
Ať už to je za mnou.
Nepřibližuj se, Ange.
Zadrží tě jeho gravitační pole.
Neměj strach.
Já se o sebe postarám, jako vždycky.
Teda, to je pořád dokola!
Už toho mám dost, ty kozo hloupá!
Tenhle DRAGON není tak slabý, že bys ho zvládla zabít sama.
Vždycky jdeš do akce sama.
Tentokrát svou velitelku poslechneš nebo zemřeš!
Dobře.
Leť přímo nad něj.
Ještě tři stupně doprava, vzdálenost 20.
Hele, jak jsi to říkala?
Naopak.
Zůstaň přesně tam.
Nepadám náhodou?
Já fakt padám.
To je tou horečkou.
Salio, že by...
Teď, Ange!
Kopni!
Kopni ho! Přesně jako jsi kopla mě.
Dokázala to.
Zvládla jsi to!
Všem jednotkám, zabte ho.
Vpřed!
Tolik peněz. Není to sen?
Žádný sen!
Tak málo.
Však jsi mu jen zlomila roh.
Ale, všechny jsi nás tím zachránila.
Za námahu.
Přišla jsem o své peníze jen proto, že jsem poslechla tvůj rozkaz.
Beru zpět, co jsem řekla.
Jinak všem o tobě řeknu.
Zůstaň v posteli navěky!
Proč říkáš něco takového?
Tak co, spokojené?
Můžete poděkovat Ange, že jste si vydělaly tolik peněz.
No to—
A se střílením po Ange během boje je konec.
Stalo se hodně věcí, ale musíme spolu vycházet, protože jsme tým.
Ange, přestaň si pro sebe zabírat výdělky.
I bez toho si můžeš vydělat dost peněz.
Tohle je velitelův rozkaz.
A kdo by tě asi tak poslouchal?
Tak dobře, když chceš.
Pokud mě nebudete oslabovat.
Mě to taky nevadí.
Kdyby se pro nás Ange nevrátila, byla bych dávno mrtvá.
No...
Pokud si budeme taky vydělávat peníze.
To se necháte tak lehce oklamat?
Tak to přece není.
Zrádkyně.
Hildo.
Prima!
Tak a můžeme jít.
Jedna, dvě—
A to mám za co?
To abychom spláchli vše, co se kdysi stalo.
No počkejte!
Kapitánův deník, 7. března.
Tak jsme zase jednou porazily DRAGONy.
Ange bude nadále řídit Villkisse.
Zatím tomu zcela nevěřím, ale zatím spolu vycházíme.
Jsem kapitánka a udělám všechno, co bude nutné.
Dokud  nepřijde Libertus.
Konec záznamu.
I dnes byl počet obětí nulový.
Vážně, bylo to peklo.
Ale já jsem ráda.
Tvá horečka odezněla.
Co se děje?
Zpráva skrz Manu.
Tohle je šifrovaný kanál z císařského dvora.
Momoko, slyšíš mě?
Momoko!
Slečno Sylvie!
Sylvia.
Našla jsi sestřičku Angelise?
Je tam sestřička s tebou?
Pusťte mě!
Pomoz  mi, sestřičko.
Sestřičko Angelise!
Sylvio.
Příště uvidíte
Kapitánův deník, dodatek.
Dnes došlo k vyzrazení mého tajemství.
Ta tajná věc, kterou jsem dělala v kabince...
Ti hrozní autoři scénáře, kteří se vyžívají v odkrývání soukromí člověka...
Útěk a bikini
Všechny je srazím na kolena svou zářící energií lásky!