Klimatické podmínky dobré.
Viditelnost dobrá.
Cvičební program nevykazuje známky abnormalit.
Osm střemhlavých pádů...
Osm otočení. Celkem čtyři série.
Pak budeme trénovat novou formaci pro útok protivníků třídy Frigate.
To bude pro dnešek vše.
Otázky?
Žádné nemáme.
Jakmile letka Salia odstartuje, připravte dráhu pro přistání transportních lodí.
Trojka,
a Čtyřka, provedete proměnu.
Pomoz mi, sestřičko.
Sestřičko Angelise!
Sylvie...
Záchytné podvozky sjednoceny.
Odpalovací systém připraven.
Všechny jednotky připraveny k odletu.
Letka Salia, odlétáme.
Ange, připravena k odletu.
Ange, můžeš vzlétnout.
Ange, co tam děláš?
Čeká se jen na tebe.
Tak sebou mrskni a nedělej zácpu!
No vážně, proč vždycky musí dělat jen problémy?
Ne, Hildo?
Hildo...
Co to tam děláte?
Flotila na nás čeká.
Nouzový odpal, rychle!
Mei, jdi na to.
Ange, nouzový odpal.
Všechno v pořádku.
Zahajuji systém nouzového odpalu.
A to mám jako za co?
Vždyť jsi tam jen seděla.
Flotila je připravena k přistání.
Znovu opakuji, chovejte se k nim mile.
Už jsou tady, Festa, Festa.
Festa?
Ještě jsi o tom neslyšela, Ange?
Festa je naše—
Tak v tomhle bojují proti DRAGONům?
Správně, slečno Misty.
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Útěk a bikini
Je tu Festa!
Tohle je Festa?
Každý rok nám lidé dopřejí jeden jediný den volna.
Až do zítřka jsme zproštěné povinností.
Bereme to jako náš soukromý svátek pro Normy.
Jeden den naděje, abychom mohli přežít kruté zítřky.
Pero, pero!
Všechny hodné holčičky dostanou dárek od Peroliny!
Děkujeme, Perolino.
Aby i otroci vypustili páru, co?
Tak dobře.
Ale v tomhle?
To je tradice.
Naše uniformy, ani kombinézy zrovna moc nevětrají.
A to se nestydíš?
Být jen v plavkách, myslím.
Děkuji, že jste nás poctila svou návštěvou, princezno Misty z Rosenblumu.
Starat se o chod Arzenalu je povinnost rodu Rosenblumů.
Už jste prošla svým obřadem Přijímání, že ano?
Ano.
Blahopřeji vám.
Teď už jste plnohodnotnou členkou královské rodiny.
Mohu se vás na něco zeptat?
Jistě, na cokoliv.
Slyšela jsem, že se zde nachází i slečna Angelise.
První princezna císařství Misurugi, slečna Angelise.
Tady nikdo takový není.
Tak ji, prosím, najděte.
Chci ji vidět.
Stoprocentně.
Tak se to dělá, do nich!
Úder vepřovou kostí!
Jo, takhle! Jdi!
Co se to s Hildou děje?
Hej, musíš rychleji!
Mám takový pocit, že se mi poslední dobou vyhýbá.
Jdi! Dej do toho všechno!
Když vyhraješ, bude ze mě boháč!
Rosalie!
Co je?
Týká se to Hildy.
Nemůžu ji tu nikde najít.
Co to s ní je?
Třeba má zrovna svoje dny.
Nezkusíme ji najít?
Jen ji nech být.
Když tady není, nejspíš nikoho nechce vidět.
Ale...
Copak jsme někdy dokázaly uhodnout, co se Hildě honilo hlavou?
Nech to plavat, však jí to zase přejde.
Jaktože tě předběhli?
Útoku vepřovou kostí!
Tu m'aime?
Je t'aime.
Ale že je tu živo.
Skoro jak na školním festi—
Omlouvám se.
Slečno Angelise.
Myslíte na Sylvii, že?
Neměla bych si dělat starosti.
Není tu nic, co bych pro ni odtud mohla udělat.
Jenže... Mám hovor.
Sylvia?
Ne.
Slečna Emma.
Volá mi.
Aha.
Ano, tady Momoka.
Ano.
Slečno Angelise.
Copak je?
Řekla mi, že přijel někdo, kdo by vás rád viděl.
Mě?
A kdo?
Slečna Misty.
Misty?
Misty Rosenblum?
Bylo mi řečeno, že je to představitelka flotily.
Chce se s vámi setkat.
Nechápu proč?
Aby se mi posmívala?
To já—
Slečno Angelise?
Já o to nestojím. Mizím.
No tak, odejdi.
S tebou po boku mě všichni poznají.
Ale slečno Angelise!
Jmenuji se Perolina, pero.
Slečno Perolino.
Grilované olihně, mňam!
Ty toho teda sníš, Vivian.
Za chvíli začnou závody.
Potřebuji energii!
Ty olihně smrdí.
To bude pro slečnu Angelise.
Momoko!
Kde je Ange?
Já jsem ji tak nějak ztratila.
Ale slečna Misty na ni čeká.
Velitelko, musíme hned najít Ange!
To nemá cenu.
Vedro.
Dusno.
Je to slané.
Jsi v pořádku, pero?
Děkuji, Perolino.
No tak, přestaň.
Neboj se.
Během Festu sem nikdo nepřijde.
Jo, tady se mi to líbí, pero.
Pero?
Co to je?
To by šlo.
Nechte mě o samotě.
Není nějaká divná?
Radši jdeme. Tahle Perolina je šílená.
Vánek.
Sylvie.
Promiň.
Promiň mi, Sylvie.
Byla to moje chyba.
Ty za to přece nemůžeš.
Prosím, vezmi mě s sebou zase někdy, sestřičko.
Slečno Perolino!
Kdepak jste?
Doufám, že slečna Perolina není dehydrovaná.
Konečně jsi sama.
Bojujete o jeden milion v hotovosti!
Vyhrajte závod!
Bude to zahájení našeho sportovního festivalu.
Hodně štěstí všem!
Vynahradím si to za to prase.
A první disciplína!
Horor! Jezení chleba po pás ve vodě!
Připraví se první skupina.
Pozor—
Co to je?
Kdo jsi?
Prý jsi mě chtěla vidět, Misty.
To jsem já.
Ty jsi...
Angelise.
Dlouho jsme se neviděly, Misty.
Potřebovala jsi ode mě něco?
Jen jsem tě chtěla vidět, Angelise.
Viděla jsem tvůj obřad Přijímání.
Nemohla jsem tomu uvěřit.
Ta spořádaná, chytrá a překrásná Angelise.
Vždy jsi byla mým vzorem, Angelise.
Musí to být nějaká chyba, ty nemůžeš být Norma.
Tak jsem se chtěla dozvědět pravdu.
Proto jsem se přidala k naší flotile.
Bude to ještě na dlouho?
Já jsem Norma.
Je to pravda. Celá pravda.
Teď jsi šťastná?
No...
Ano.
To jsem ráda.
Takže teď bych měla jednu otázku já.
Dobře.
Jen mi pomož... Utéct.
Pátá disciplína!
Udržte co nejvíc vajíček na své hrudi a proběhněte dráhu!
Kdo bude vítězem?
Připravit se...
Start!
Kruci.
Nech to na mně.
Poprava?
Ano, za podvádění lidu čeká členy královské rodiny Misurugi...
Takže i Sylvii?
Musím si pospíšit.
Pomoc!
Co je to?
Transportní loď království Rosenblum.
Ty umíš používat Manu, takže to můžeš i řídit.
Ale proč bych to měla dělat?
Není to jasné?
Abychom unikly.
To odmítám.
Poslechnu jedině slečnu Angelise.
Takže zemřeš?
Ani ti nebude vadit, že už své milované Angelise nikdy nepomůžeš?
Momoko!
Slečna Angelise a slečna Misty?
Ale, ale.
Princeznička.
Momoko, co děláš s Hildou?
Tahle žena chce, abych řídila loď a pomohla ji k útěku.
K útěku?
Proč?
Proč tě to zajímá?
To nedovolím.
Jo? Hodláš mě zastavit?
Tuhle loď si beru já.
Pro Sylvii?
Je to moje vina, že přišla o svou svobodu.
Proto ji teď musím pomoct.
Je to moje povinnost.
Půjdeš do toho se mnou, Momoko?
S radostí!
Chceme obě dvě to samé.
Co takhle spolupráce?
To odmítám. Nevěřím ti.
A jak potom chceš odstranit ty zámky držící loď?
Zámky?
Tahle loď má totiž
uzamknutý podvozek kvůli plánované údržbě.
Odstraníš ho násilím a spustíš alarm.
Odletíš i s ním a poničíš loď.
Že bys ho uměla odstranit?
Já to umím.
Na tuto chvíli jsem se připravovala celou dobu.
Tak co?
Máme tým?
Slečno Misty!
Bojovaly jste pro osm milionů!
Náš sportovní festival!
Vítězem letošního roku je—
Kdo by to řekl?
Tohle by nikdo netipoval!
Chris z letky Salia!
Zrovna od ní bych tak promyšlený a velkolepý plán nečekala.
Na konci to všechno dohnala.
Leť jako motýlek, páchni jako motýlek!
Výborně, Chris!
Teď si dáme něco dobrého.
Já, ty a Hilda.
Chris, ty jsi...
To už je zase konec letošního Festu.
Rychle, Festa už skoro končí.
Systém nouzového odpalu připraven.
Rozkaz.
Teď!
Tak!
Máme problém!
Momoko, vzlétni.
Ale ona je ještě—
To nevadí.
Hej, co to děláš? Počkej!
Nemysli si, že jsem zapomněla na tu podprsenku.
Prošla jsem si kvůli tomu peklem.
To už je přece dávno.
A to není všechno.
Střelila jsi po mě zezadu.
A navedla jsi ty své pěšáky, aby mě obtežovali.
A kostým Peroliny smrdí.
A co já s tím?
Stejně ti nemůžu věřit.
Měj se tu se svými přáteli dobře.
Momoko, zavři zadní dveře.
Neštvi mě!
Na tuhle příležitost jsem čekala celé roky.
Nechala jsem Zolu dělat si co chce, jen abych přežila.
Spřátelila jsem se s těmi otravami.
Udělala bych cokoliv!
Celou dobu jsem na tento den čekala.
Protože já se vracím k mamince!
Maminka?
Momoko, bereme ji s sebou.
Dobře!
To snad ne! Slečnu Misty unesly Normy...
To ses nechala koupit lacino.
A to si říkáš hlídací pes?
Jasmine,
spoj se s tím klukem.
Jasně.
Sakra, utekly.
Kde je slečna Misty?
Tady se rozloučíme.
Ange,
dej si pozor, ať neumřeš.
Ty taky, Hildo.
Příště uvidíte
Všichni jsme čekali na ten díl v plavkách, pero.
Ale dali tam jen pár mizerných scén, pero.
Závody prasat, smradlavé kostýmy a velký únik, pero!
To vážně netuší, co je to díl v plavkách, pero?
Rodné město zrady
Stejně chcete, abych akorát dělala pero, pero, že? Pero!