Hildo.
Ale, ale. Zase ležíš tam nahoře?
Musí se ti tam hrozně líbit.
Upekla jsem jablečný koláč.
Vážně?
Jen si dej.
Maminčin koláč mám nejradši!
Dobrou chuť.
Hildo.
Hildo!
Mami.
Mami!
Prosím vás! Ušetřete ji!
Ušetřete ji!
Může být Norma, ale pořád je to moje holčička!
Má jediná holčička!
Mami.
Mami!
Hildo! Vraťte mi jí!
Vraťte mi mou dceru!
Mami!
Hildo.
Hildo!
Co to bylo?
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Rodné město zrady
Moc se omlouvám, slečno Angelise, já jen...
Odpočiň si.
Vyrazíme až v noci.
Dobře.
Jak asi dopadla Hilda...
...a její máma.
Hildo!
Vraťte mi jí!
Vraťte mi mou dceru!
Mami.
Otevřeno.
Kdo je tam?
Reiko? Maki?
Akiho.
Dlouho jsme se neviděly, Akiho.
Angelise...
Pracuješ až do noci?
Jsi pořád tak svědomitá.
Ano.
Ostříhala sis vlasy.
Ale vypadáš dobře—
Odpusť mi!
Pomozte mi někdo!
Akiho.
Myslíš, že jsem tady, abych ti ublížila?
Ne...
Ty tomu taky věříš, že?
Že Normy jsou násilná, nespolečenská zvířata.
Ne!
Já jsem sice Norma, ale pořád jsem to já.
Nic se nezměnilo.
Nemám v úmyslu ti ublížit.
Akiho.
Jsi moje kamarádka.
Kamarádka?
No vlastně.
Jsme kamarádky, že?
Akiho.
Mám prosbu.
Ano?
Neříkej nikomu, že jsem tady byla.
Samozřejmě.
Neřeknu to nikomu.
Slibuji.
Tak co, můžeme vyrazit?
Ano, můžeme.
Tak přece.
Jsi stejná jako oni.
Nepřibližuj se ke mně, ty příšero!
Rychle do císařského paláce.
Ano!
Slečno Angelise.
Neboj. Čekala jsem to.
Děkuji, Momoko.
Ty jsi... ty.
Slečno Angelise.
Sylvia.
Mami.
Kdo je tam?
Kdopak jsi?
Mami...
Já, já—
Kamarádka mojí dcery?
Ne.
Já jsem—
Nevadí, vítej u nás.
Buď tu jako doma.
Brzy se vrátí.
No jistě, za chvíli bude jablečný koláč.
Ten má ze všech nejradši.
Jablečný koláč.
Mami.
Konečně jsem zase doma.
Jedeme, slečno Angelise.
Sloup Úsvitu...
Doleva.
Ano.
Opravdu?
Takhle se paláci vzdalujeme.
Neboj se.
Přepadení?
Co mám dělat?
Co myslíš?
Do nich!
Děkujeme za ohlášení.
Chyťte je, prosím.
Jinak nevím, co mi udělají.
Neboj se.
Nám žádná Norma neuteče.
Tušil jsem to.
Ta snad neví, co je to plížení...
ani infiltrace. Ani skromnost, co?
No co se dá dělat.
Vždyť je to taky Ange.
Záchytná bariéra?
Momoko.
Sakra.
Slečno Angelise.
Momoko, pomoz mi.
Ano.
Zapomeňte na Manu, chyťte je do sítě.
Momoko.
Ano.
Pal!
Tady.
Dolů!
Ano.
Teď jedeme podél cesty.
Zavede nás to přímo před palác.
O této tajné cestě jsem vůbec nevěděla.
Ví o ní jen královská rodina.
Používala jsem ji, abych se mohla v noci vyplížit ven.
Opravdu?
O tom nic nevím.
Její taktika?
Dost předvídatelné.
A jsme tu.
Tohle je—
Sestřičko!
Sestřičko Angelise.
Pomoz mi.
Sestřičko.
Sylvie.
Pusťte Sylvii!
Ani mě nepoznala.
Vyrostla jsem.
Promiň za to zdržení.
No, dej si kousek.
Opatrně, ještě je to horké.
Já... Já jsem...
Hilda.
Jsem doma, mami.
Vítej.
Dnes jste končili brzy, že, Hildo?
Všechno nejlepší k narozeninám, mami.
Ty sis vzpomněla?
Samozřejmě.
Jsme přece rodina.
Jablečný koláč.
Můžu si vzít?
Nejdřív si ale umyj ruce.
Jinak by se ti kamarádi smáli.
No tak jo.
Poslyš, mami.
Kdo je to?
Není to tvoje kamarádka?
Proč?
Jak to... Jak to že ona je Hilda?
Já jsem Hilda.
Hildegard Schlievogt.
Unesli mě před jedenácti lety.
Já jsem tvá dcera.
Ty žiješ.
Mami.
Proč ses vrátila?
Jak to proč?
Chyběla jsi mi, maminko.
Odejdi.
Odejdi pryč!
A už se nevracej!
Mami.
Nejsem tvá máma.
Tohle je má jediná dcera!
Tvá jediná dcera?
Ona žije?
Takže je potom moje sestra?
Není.
Je to příšera.
Příšera?
Bariéra?
Norma.
Norma!
Hildo.
Hildo!
Mami.
Zůstaň tam!
Konečně jsem na tu hrůzu zapomněla.
Konečně jsem byla šťastná.
Neber mi moje štěstí.
Prosím.
V tomhle světě existují věci, se kterými se nedá nic dělat.
Nechápeš to?
Já jsem porodila Normu.
Ty jseš ta Norma.
Odejdi.
Nikomu neřeknu, že jsi tu byla.
Slibuji.
Mami.
Jak jsi mohla?
Řekla jsem ti, ať jdeš pryč!
Ty... ty jsi se vůbec neměla narodit!
Okamžitě mi jdi z očí!
Sylvio, pojď sem.
Ano.
Slečno Sylvie.
Přišla jsi pro mě, sestřičko.
Jsi moje sestra. To je samozřejmost.
Jsem ráda, že jsi v pořádku.
Sestřičko Angelise!
Slečno Angelise.
Dávejte pozor.
Sylvie.
Netvař se tak překvapeně.
Nejsi nic, ani moje sestra!
Jsi příšera!
Proč?
Proč ses vlastně narodila?
Kdyby ses nenarodila,
maminka, tatínek i bráška by mohli žít šťastně mezi námi.
Kdybys neexistovala,
byla bych schopná chodit.
Maminka by nemusela zemřít.
Všechno jsi mi to vzala.
Všechno jsi to zničila!
Chci zpátky maminku!
Ty příšero!
Příšero!
Nenávidím tě!
Slečno Sylvie...
Slečno Angelise!
Slečno Angelise.
Podívej se na sebe.
Jak příhodný mizerný konec pro jednu padlou princeznu.
Julio.
Ano, ano.
Chtěl jsem vidět ten přihlouplý obličej.
Stálo za to tě sem vylákat.
Tak a teď může začít soud, Angelise.
Protože ty jsi zločin.
Snad aspoň Ange našla svou sestru...
Příště uvidíte
Dneska jsem chytila sestřičku.
Hrozně jsem se bála.
Byla jsem spořádaná malá sestra,
ale teď už se umím otáčet s nožem.
Hrozné, jako vždy.
Sbohem, šibenice