Co to bylo?
Zaměřili Auroru!
Počkej, s takovou ta loď...
Všechny se probuďte! Útočí na nás!
Uzavřete všechny komory.
Připravit se k ponoru.
Rozkaz.
Přestaňte!
Přestali po nás střílet.
Ange, Vivian a ten další stroj zaútočili na paramaily.
Třeba se nás snaží ochránit.
No však kdo za to všechno může?
Tak se konečně proberte...
Tak dělej, Auroro!
Zásah!
Jdi mi z cesty.
Pozor!
Jdi na ně, Bunbunmaru!
To by nešlo, Vivi.
Momoko!
Světlo Many!
Všechny komory jsou uzavřeny.
Aurora připravena k ponoru.
Tak už dost.
Proč to děláte?
Nemáte snad na té lodi přátele?
Proč na ně útočíte?
Ústup, Chris.
Momoko.
Vytvořte formaci Trojúhelník kradmé růže.
Salio...
Ange.
Sbohem.
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Ovladač času
Zkazila jsem to.
Salia mě vážně dostala.
To voní jako růže, které pěstovala maminka.
Pokud jsem v pekle, není to tak špatné.
Probuďte se, slečno Angelise.
Dobré ráno.
Kde to jsem?
Přece ve svém pokoji, Angelise.
Ve svém pokoji? A kde?
V Arzenalu?
Vůbec ne.
Váš opravdový domov.
Je tady perfektně uklizeno. Starají se o to dobře.
Všechno je tu jako kdysi.
Takže jsme...
Ano.
Císařství Misurugi.
Embryo...
Pravé hedvábí!
Tak jemné!
Umím se obléct i sama.
To nesmíte!
Když už jsme tady, musíte mi dovolit, abych se o vás postarala.
Tak ale rychle.
Je tu zima.
Jistě.
A jsem zase zpátky...
Ale proč nás Salia vzala zrovna sem?
To nevím.
Už jsem tu byla, když jsem se vzbudila.
Prý sbohem.
Byla jen uspávací.
Jsou Tusk a Vivian v bezpečí?
Určitě ano.
Oba dva mají výdrž.
Pravda.
Tak a je to hotovo.
Dobře.
Tedy, radši bych měla pušku nebo granát, ale... lepší než nic.
Slečno Angelise, co to...
Přepadení.
Toho, kdo mi poslal tu kytku...
To ti nedovolím.
Tady jsi vězeň pana Embrya.
Dohlédnu na to, aby ses podle toho chovala.
Pan Embryo, jo?
Tak co se vlastně stalo?
Tolik jsi svou velitelku milovala.
Nic.
Něco mi došlo.
Ange, ty svině!
Zůstala jsem sama.
Dobře mi tak.
Jill mě odkopla, s Ange jsem prohrála...
To není pravda, Salio.
Jen zatím neznáš svou pravou hodnotu.
Ten muž mě zachránil.
Udělal ze mě úplně jiného člověka.
Alektra mě vlastně nikdy nepotřebovala.
Mohla jsem se snažit sebevíc, ale nikdy bych se jí nezavděčila.
Ale pro něho...
Tvá krása, tvá síla, tvá hodnota...
Chápu tě daleko víc, než ostatní.
Pomohla bys mi změnit tento svět, Salio?
Našla jsem někoho, koho skutečně můžu ochraňovat.
Jsem osobním strážcem pana Embrya.
Říkáme si Řád Diamantové růže.
A já, Salia, jsem jeho velitel.
Diamantová...
Moc dlouhé.
Jinými slovy, jen ses tak bezcílně potulovala, než si tě vybral další majitel.
Ale stejně jsem si nemyslela, že bys svou velitelku mohla opustit.
Slečno Angelise!
Takhle mě urážet nebudeš!
Pan Embryo mě miluje.
Tebe, narozdíl ode mě, nikdo nemiluje.
To mám z tebe radost.
Velitelko!
Ange!
Slabochu.
Ve srovnání se Salako jsi pěkný slaboch.
A ty vaše názvy jsou opravdu otřesné.
A co to vůbec máte na sobě?
Víc ti to slušelo jako Krásné Salian.
Jdeme, Momoko.
Ano.
Počkejte!
Kam jste zmizely?
Ange!
Máš smůlu, tohle je můj domov.
Mami, zahrajeme si na schovávanou!
Ne, já si chci malovat!
Ale no tak, nehádejte se.
Hele, sestřička Ange!
Opravdu!
Sestřičko Ange, odkdy jsi tu?
Sesřička je taky v Řádu?
Ale, ale.
Obklíčily jste nám Ange?
Hodné holčičky.
Ersho.
Embryova školka?
Ano.
Já jsem paní ředitelka.
Moc jsem chtěla přivést sem všechny děti z Arzenalu.
Věřila bys tomu?
Ti děti tehdy zemřely.
Ale pan Embryo jim dokázal vrátit život.
On je oživil?
Něco takového není možné ani pomocí Světla Many.
Pan Embryo řekl...
Řekl, že vytvoří takový svět, kde budou tyto děti žít beze strachu.
Proto jsem se rozhodla s ním spolupracovat.
Udělám cokoliv, abych ty děti ochránila.
Klidně budu zabíjet lidi.
A zabila bych i tebe, Ange.
Ersho.
A jejda, nehoda...
Jdeme, Momoko.
Musíme najít Embrya.
Chcete jít se mnou?
Chris.
Poslyš, Chris.
Nemusíš se nutit do rozhovoru.
Já tě přece stejně vůbec nezajímám.
Hilda a ostatní se na vás zlobí.
To já se zlobím.
Slíbily mi přijít na pomoc.
Místo toho mě opustily.
Pan Embryo je jiný.
Riskoval svůj život, aby mě zachránil.
Řekl, že chce být můj přítel.
Skutečný přítel.
Slečno Angelise...
Kdo je vůbec ten pan Embryo?
Ale? Tys o něm neslyšela?
Je to nějaký dobrodinec? Nebo právní poradce?
Spíš bych řekla Bůh.
Ty jsi tak neschopná!
Tohle je čtvrtý svazek!
Řekla jsem ti, ať mi přineseš svazek třetí!
Jak sis dovolila mě otrávit?
Kdyby nebylo našeho Pána, nikdy bych se z toho neprobrala!
Neodmlouvej!
Copak jsi zapomněla, že jsi naživu jen proto, že to náš Pán dovolil?
Ty ještěrčí potvoro!
Rizo!
Sylvie.
Ty jsi mě sem přišla zabít?
Tatínka, maminku, brášku... všechny jsi je zabila!
A teď jsi přišla zabít i mě.
Že ano?
Jdi pryč, ty vražedkyně!
Promluvme si přeci!
Pomoz mi prosím, Pane!
Pane!
Pane?
A mám tě, Ange!
Tady je ale živo.
Byl bych rád, kdybych si tady mohl vklidu číst.
Embryo...
Knihy jsou vskutku blaho.
Je v nich obsažen celý vesmír.
Realita ve srovnání s nimi je tak nudná.
Už je to nějakou dobu, co jsem potkal někoho, kdo je zajímavý stejně, jako moje knihy.
Embryo.
To je on?
Omlouvám se za to drsné zacházení.
Chtěl jsem s tebou mluvit.
Proto jsem požádal Saliu a ostatní, aby tě přivedli.
Pojď se mnou.
Určitě máš spoustu otázek.
Slečno Angelise...
Promiň, ale rád bych s ní byl na chvíli o samotě.
To nedovolím.
Ta žena je nebezpečná.
Salio...
Ange byla zajata.
Vivian a Tusk se pohřešují.
A to jen protože kolem sebe začali mávat zbraněmi...
Musela ses tomu smát, co?
Kdyby nebylo jich, tahle loď by už byla dávno potopená.
To je mi jedno.
Bez Villkisse není Libertus možný.
Proto jsem nechtěla nechat Ange odejít.
Nechápu, jak nás ten kluk mohl zradit.
Zklamala jsem.
Měla jsem Ange naučit větší loajálnosti.
Co má ta princeznička v plánu teď?
Vrátila se jen, aby po sobě nechala ještě větší zmatek.
Musela mít dobrý důvod, aby tuhle loď opustila.
Naše loď může být v nebezpečí.
Ale co teď budeme dělat?
Libertus bez Villkisse přece nikdy nemůže vypuknout, ne?
Takže budeme muset Ange přivést zpět.
Kam to jdeme?
Tohle je?
Aura.
Posvátný první DRAGON.
Tohle je to, co Riza a ostatní DRAGONi hledají.
A tohle je Dracunium.
Veškerá Mana na tomto světě je
vytvářena díky tomu, že Aura spotřebovává Dracunium.
Takže využíváš posvátného DRAGONa Auru jako generátor?
Nemohl jsem nechat lidstvo vymřít.
Ale díky informacím od Rizy, jsem měl šanci DRAGONY přepadnout,
a nashromáždit velké množství Dracunia.
Takhle můžu pokračovat ve svých plánech.
Propustíš Auru.
Hned.
Ale, ale.
Ty ses přidala na stranu DRAGONů?
Jsi můj nepřítel.
Zabil jsi mého bratra.
Pokusil ses zabít Tuska.
A zavraždil jsi nespočet DRAGONů.
To stačí na to, aby sis mě znepřátelil.
A když odmítnu?
Ano?
Je obrovský.
Jestli ho vůbec Villkiss unese...
Cítíš se teď lépe?
Jen zbytečně ztrácíš čas.
Ty...
Co jsi zač?
Alektra ti o mně určitě říkala.
Bůh...?
Na tom hrubém označení si moc nezakládám.
Já jsem Ladič.
Ladič?
Ano. Ladím zvuk světa.
Čeho chceš docílit tím, že mě zabiješ?
Zničím tenhle svět a osvobodím Normy.
Proč?
Chtějí být Normy skutečně svobodné?
Je přece pravda, že na tomto světě pro ně není místo, když neumí používat Manu.
Ale za to je jim svěřen úkol bojovat s DRAGONy.
Všechno, co potřebuješ k uspokojení a klidu mysli, je mít své místo a roli v životě.
Myslet sama za sebe a žít si podle svého, je přílišná zátěž.
Co to děláš...
O co se to pokoušíš?
Tvé ničivé pudy vychází z úzkosti.
Okradli tě, podvedli a tolikrát zradili.
Nevíš, komu máš věřit.
Sklapni!
Proto se bojíš a kopeš kolem sebe.
Můžu tě tvé úzkosti zbavit.
Láska.
Mír.
Přátelství.
Důvěra.
Místo.
Dám ti cokoliv, co budeš chtít.
Na všechno zapomeň a přidej se ke mně.
Zapomeň na všechno, co tě tíží.
Jsi silná.
Mě můžeš věřit.
Hodná holka.
Zlaté vlasy a plamen v očích.
Světlé rty a jemná pokožka.
Pevná, plná prsa a růžové...
Jsi překrásná.
Ani Venuše s Afroditou se s tebou nemůžou srovnávat.
Nemožné!
Že mi dáš cokoliv?
Já ještě nejsem tak prázdná, abych se spokojila s tím, co se mi rozhodneš darovat.
Je mi jedno, jestli jsi Bůh nebo Ladič.
Zabiju tě tolikrát, dokud neumřeš, a pak tenhle svět zničím.
To je drama!
Celá svůj život jsem žil jen proto, abych tě potkal.
Tisíce let...
Velitelko, tady je Hilda.
Ráda bych si promluvila o naší budoucí strategii.
Musím se vrátit.
Můžeš tady zůstat, Alektro.
Navždy.
Ne.
To nemůžu.
To neudělám!
Promiň.
Promiň, Embryo.
Příště uvidíte
To je upoutávka, Rosalie.
Konečně se můžu projevit!
Dávají mi projímadlo, nechají mě mluvit jako páprda a chovají se ke mně tak hnusně!
Skoro jsem umřela.
Chci víc RosaChri scén!
ChriRosa, ne RosaChri.
Duše Boha
Co? No tak jo...