Ty máš ale odvahu, po tom všem mě přijít prosit o pomoc!
Kvůli tobě Ange utekla a ztratili jsme Villkisse.
Odsoudil jsi Libertus k zániku.
Ty, který jsi rytíř Villkisse!
Ange není tvůj nástroj!
Bez Villkisse nikdy nemůžeme Embrya porazit.
To nás naučil už tvůj otec.
Všechno jsi to zpackal.
Nejsi ty ale svědomitý syn?
Libertus ještě není odsouzený k zániku.
Musíme jít pomoct zachránit Ange.
Když sotva stačíme na to, abychom si kryli vlastní zadek?
No ale...
Stejně nám nepomůže ji zachránit.
Ta už moje rozkazy poslouchat nebude.
Pojedeme do Arzenalu.
O dalším postupu vás informuji, jakmile doplníme zásoby.
To je vše.
Ano, madam.
Promiň.
Promiň,
Embryo.
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Duše Boha
Aby se Ange přidala mezi náš řád Diamantové růže?
Umí ovládat Ragnamail.
Pro převrat světa ji budeme potřebovat.
To nejde!
Ange tě určitě nebude poslouchat, pane Embryo.
A co víc, určitě...
Žárlíš na ni?
Jenom tu dívku potřebuji použít jako nástroj.
Ta nejdůležitější jsi pro mě ty.
Pane Embryo.
Pustila bys mě dovnitř?
Jdi pryč.
Ihned odejdi.
Budeš mít problémy, jestli neposlechneš svého pána.
Chci, abys odmítla jakékoliv návrhy pana Embrya.
Neměj obavy.
Ani za nic se nepřidám k tomu vašemu Ředkvičkovému řádu.
Chtěla jsi říct Řád Diamantové růže.
Darjeeling, druhý nálev.
"Moc dobré!"
Tohle jsi ode mě čekal?
Čaj od Momoky je tisíckrát lepší než tohle.
Tak co?
Přece jsi mě sem nepozval, jen abych ti pochválila pitomý čaj?
Dobře.
Přejdeme tedy přímo k věci.
Chci tě za manželku.
Jsi silnější, chytřejší a krásnější než všechny, které jsem dosud potkal.
Bohyně nového světa.
Perfektně se ke mně hodíš.
A rád bych také splnil přání své manželky.
Zničit tento svět.
Lidé starých světů byli barbaři dychtící po válkách.
Kradli, kde mohli.
Když neměli dost, byli naštvaní.
Jako zvířata.
Abych zachoval druh, musel jsem lidstvo přetvořit jinak.
Tak jsem vytvořil tento svět.
Vytvořil jsem inteligentní lidskou společnost, propojenou vyspělou informační technologií.
Vytvořil jsem svět hojnosti naplněný světlem.
Ale tentokrát se nevyvíjeli.
Zvykli si na to, že se jim všeho dostává,
a zapomněli přemýšlet sami za sebe.
Sama jsi to viděla.
Budou nenávidět a zabíjet na pouhý rozkaz.
Viděla jsi jejich pravou, zkaženou povahu.
Lidstvo se vůbec nezměnilo.
Od základu jsou prolezlí zlem a bláhovostí.
Ale s tebou Ange...
Spolu určitě můžeme stvořit něco slušného a kvalitního.
Jak to myslíš?
Jak chceš zničit svět?
Plameny mnoha životů...
Nekonečná píseň!
Teorie sjednocení.
To je ten zákon, kterým se vesmír řídí, zahalený do melodie.
Tím, že tuto melodii zesílíme pomocí Ragnamailů a energie Aury,
můžeme oba světy spojit v jeden...
Stvořit onen původní svět.
To, co jsi viděla na planetě DRAGONů, byl pouhý test.
Co myslíš, Ange?
Budeš se mnou spolupracovat?
Nový svět, jo?
Tohle zastaví ty tvoje podivné triky s kouzly, co?
Slečno Angelise.
Já už nemám co ztratit!
To bych radši zemřela, než se stát tvou ženou!
Pane Ladiči.
Takže musíš zemřít ty!
Počkej.
Slečno Angelise!
Ty máš ale násilnickou povahu.
Ale i tohle je dobrá vlastnost pro mou budoucí ženu.
Slečno Angelise!
Ale ani ty nejspíš nemůžeš snést bolest, znásobenou padesátkrát.
Tak co třeba tohle?
Princezno, jste v pořádku?
Nesahej na mě.
Princezno.
Princezno!
Ještě víc.
Víc...
Všechnu její bolest jsem přeměnil v rozkoš.
Ange, je tak jednoduché s tebou manipulovat.
Pokud nechceš dál trpět, přijmi mou štědrou nabídku.
Prosím vás, vraťte ji zase do normálního stavu.
Hned teď!
Rosalie.
Ale no tak.
Už jsme to dlouho nedělaly.
Promiň.
Nemám na to náladu.
Zase odcházíš?
Musím pomoct Ange.
Jestli to velitelka neudělá, pojedu pro ni sama.
Hildo.
Něco jsme si slíbily.
Že tento svět zničíme společně.
Máš Ange ráda, že ano?
Já to vidím. Známe se už dlouho.
Já jsem na tom stejně.
Bojím se, že to bez Chris nezvládám.
Vždycky se všeho tak bála.
A já jsem ji chtěla pořád jen ochraňovat.
Ale ona už mě vůbec nepotřebuje...
Je úplně v pohodě.
Za to já se tu totálně ztrácím.
To já jsem ta, co potřebovala být s Chris.
Tak si pro ně dojedeme.
Pro Chris, společně s Ange.
Hildo.
U mě všechno v pořádku.
Velitelko.
Poslyš,
chceš, abych tě pustila?
Co—
Ale jen v případě, že mi s něčím pomůžeš.
S Ange jsi ještě nespal, že?
Pokud tohle vyjde, můžeme to zkusit spolu.
Přestaň už!
Já jsem Angin rytíř.
Moje první holka bude Ange— teda ne!
Já jen, že se neoddávám žádným erotickým věcem, dokud nebude našemu boji konec.
Jako rytíř se jakékoliv takové situaci pokouším vyhnout.
Ange ale říkala, že máš hlavu zabořenou u ní v klíně skoro pořád.
To je nedorozumění!
Byly to nehody!
Nejsem žádný úchyl!
Takže jsi jenom břídil.
Angin rytíř?
Pomoz mi, Tusku.
Chci zachránit Ange.
S velitelkou není něco v pořádku.
Nemůžu jí věřit.
Alektře?
Mei, co je?
Maggie.
Všechny dveře se uzamkly.
Nemůžeme vyjít z obytné části.
Ale, velitelko.
Někam jdeš?
Takhle vyparáděná.
Vy všichni!
Máš namířeno za panem Embryem nebo tak něco?
Já jsem tě slyšela.
Mluvila jsi ze spaní.
"Pane Embryo," jsi vzdychala.
Hele o co tady jde?
Přišla jsem jí na to.
Všichni se mnou!
Nikam nepůjdeš!
Ty svině!
Teď, Rosalie!
Tak, otevřeno!
Co to má znamenat?
Slečno Angelise.
Kde jste?
Princezno!
Jsi k ničemu!
Na otroka máš moc vzpurnou povahu.
Vzpomeň si, co jsi provedla!
Princezno...
Proč?
Nemysli si, že jsem zapomněla na to, co jste s Juliem udělali slečně Angelise.
Proto by ses jí měla omluvit.
Do té doby nesmíš zemřít.
V podzemí západního křídla paláce,
v královském úkrytu.
Určitě bude tam.
Byla jsem Embryova loutka.
Pohrával si s mou myslí a všechno mi vzal.
Pýchu, povinnost, počestnost...
Bála jsem se.
Příčina Libertuse,
povinnost osvobodit Normy,
vztahy s přáteli...
Všechno to nahradila jeho láska, díky mé závislosti na něm,
a rozkoši, kterou mi dopřával.
Proč jsi nám nic neřekla?
A jak jsem vám to měla vysvětlit?
Jela jsem zabít Embrya,
ale místo toho mi vzal tělo i duši?
Všechno je to moje vina.
Neúspěch Libertuse i smrt mých přátel... Všechno.
Všichni zemřeli jen proto, že se pokoušeli pomoct takové špíně, jako jsem já.
To ne.
To ne!
Zbývá jen jediná věc, abych mohla truchlit.
Musím Embrya zabít.
To je vše.
Teď bude stejně zaměstnaný jeho novou hračkou.
Máme jedinečnou šanci ho zabít.
To bolí!
Proto jsi chtěla jet sama.
A zase se mi to nepovedlo.
Já jsem tady jen kvůli tobě.
Celou dobu jsem tě následovala, protože jsi můj přítel.
Ale tys mě pouze využívala.
Řekni něco, Alektro!
No tak!
To by už stačilo, Maggie.
Když teď víme, co se stalo, nemůžeme tě nechat ve vedení.
Zprošťuji tě velení.
Ano?
Hildo, převezmi to po mně.
Ty moje chyby nebudeš opakovat.
Ano, madam.
Docela si to užívám, ten pohled na utiskovanou krásu, utrpení a beznaděj.
Tak co, už se ti chce přijmout?
Ano, Embryo.
Jdi k čertu, šmejde!
Působivé.
To pálí!
Pomoc! Pomoc!
Tusku!
Tusku...
Takže začneme.
Kde je Salia?
No...
Nevadí.
Jak ubohé.
Salio.
Tohle ti patří, za to, že vzdoruješ panu Embryovi.
Blbko.
To ty jsi blbka, co mu sedla na lep.
Mě už ale zbývá jenom pan Embryo.
Ty jsi na tom jinak.
Máš Villkisse, kamarády a místo na zemi.
Máš všechno.
Jsi dost silná i bez jeho transformace.
Tak mi nech aspoň něco.
Odejdi odtud dřív, než se pan Embryo vrátí.
Jestli mu budeš pořád vzdorovat, nakonec tvou mysl úplně zničí.
To bys chtěla?
Nemysli si, že ti pomáhám.
Jen tě nechci vidět takhle zuboženou.
Zpívejte, zpívejte, máme dvě přání,
Silně, silně záříte v nebeském zlatě.
Zpívá o věčnosti.
Děkuji, Salio.
Tohle máš za to, žes mi pomohla.
Budeš mít menší potíže, když uvidí, že ten útěk nebyl bez boje.
Já tvůj souvit nepotřebuju, ty jedna nasvalená gorilo.
Slečno Angelise!
Všechno je připraveno.
Všem jednotkám, do Ragnamailů.
Braňte Piliř úsvitu až do konce mise.
Ano, pane.
Kampak jdeš, Ange?
Pan Embryo tě hledá.
Můžete utíkat, slečno Angelise?
Tak mi nedáváš jinou možnost.
Villkiss!
Momoko, nasedni!
Ano.
Chris.
Já vím.
Odtud neutečeš, Ange.
Slečno Angelise!
Přišla jsem ti něco oplatit, Ange.
Salako.
Salamandinay.
Příště uvidíte
Příští týden budu mít takovou hroznou smůlu!
Já taky! Určitě nebudu mít vůbec štěstí.
Teda, příště bychom mohly skončit...
Nebojte se!
Upoutávky nemají nikdy pravdu.
Aha, a to jsem si myslela, že už bude po mně...
Jeden z kola ven
Nás nezabijou, ano?