Vy chcete napadnout císařství Misurugi?!
Embryo velí veškerým obranným armádáam lidí.
Vzdušná obrana ale není moc silná,
takže by to nemělo být těžké.
No dobře.
Jediným problémem je Embryo, Salia, a spol.
Tak, tohle bude náš plán:
Já a Rosalie povedem útok na císařství Misurugi.
Odlákáme Saliinu skupinku.
Mezitím vtrhne Vivian do paláce.
Najde Ange a Villkisse.
Rozkaz!
A jak je chceš najít?
Asi takto...
Opravdu?
V každém případě je to lepší jak radar.
Až najdeme Ange,
Tusku, ty poletíš velmi nízko a naložíš ji.
Dostaneš ji k Villkissovi a odletíte.
Jasně.
Nové jednotky budou čekat na hranici.
Pomůžou Ange a Villkissovi uniknout.
Ano, madam!
Copak? Bojíte se snad?
No přece...
V lidském světě jsme nikdy nebyly.
Nic se nebojte. Taky tam letím poprvé.
Ale nějak to zvládnu. Doufám.
Tak, letka Hilda, odlétáme!
Ano, madam!
Přeložili Gohan Subs
http://gohansubs.blog.cz/
Překlad: Astharoshe
Korektura: Dahaka
Jeden z kola ven
Salako...
Jsi to ty?
Vy ji znáte?
Vypadáš poněkud víc neupraveně,
než když jsme se viděly naposledy.
A po větru tě teda jde dost cítit.
Nechtěla by ses vykoupat?
Já se zatím postarám o tohle.
Tak to bych uvítala.
Jste připravené, vy dvě?
Ano, Salamandinay.
Tak jdeme na to.
Za Auru!
Co jsou zač?
Pomoc!
Pane Embryo!
Salamandinay.
Hildo, něco nesedí.
Vždyť oni už bojují.
Hildo, Ange je tam.
Tudy!
Kruci, o co tady jde?
Tusku, změna plánu.
Ange se už v paláci nevyskytuje.
Letíme za ní.
Rozumím.
Momoko, sledují nás?
Zatím ne.
Tady jsi, Ange!
Teda, ona ji fakt našla.
Letíme ti na pomoc, Ange.
Holky...
Ange!
Z cesty.
Ange, ty půjdeš se mnou.
Ange půjde jedině s námi.
Nepleť se tu.
Ale? Vy jste jí přišly pomoc.
A přitom mě...
...jste opustily!
Počkej, Chris!
Řekla jsem ti, ať se sem nepleteš!
Nebo si vážně myslíš, že mě můžeš porazit?
Moc ses nezměnila, co?
Pořád mě máš jenom za tu starou hloupou a bezcennou loutku?
Já už nejsem ta stejná osoba, jako kdysi.
Jdi mi z cesty nebo tě zabiju.
Chris...
Jen to zkus.
Tusku, Villkiss je pod námi.
Já tady mám práci.
Postarej se o Ange.
Jasně.
Princezno.
Momoko.
Villkiss.
Pojďme, Momoko.
Ale kam?
Je tu Hilda a ostatní.
Musí to znamenat, že Aurora je poblíž.
Měli bychom je dokázat najít na moři.
Dobře.
Děvčata, počkáme tady, dokud maminka Ersha nepřijde zpět, ano?
Najdu nám nějaké auto.
Zatím tady počkejte.
Promiň, že ti přidělávám starosti, Momoko.
Momoka Oginome je vrchní služebná princezny Angelise.
Momoko.
Musíš být unavená, Ange.
Embryo.
No tak, vrať se domů.
Slečno Angelise, auto.
Rychle, Momoko.
Ano!
Ange!
Počkej, prosím, Chris!
Proč?
Proč se musíme zabíjet navzájem?
Nechaly jste mě tam chcípnout.
My jsme ti chtěly pomoct, ale nemohly jsme.
Protože zachránit mě by nemělo cenu, že?
Takové jste byly vždycky.
Nic se nezměnilo.
Pamatuješ si na to?
Na Festivalu před sedmi lety.
Raz, dva...
Tohle jsem koupila já.
Jo? To máš dobrý vkus.
Ty jsem ti vybrala já.
To jsi celá ty.
Pěkné.
Ale co teď? Dostala jsem jen jednu.
Tak budeš nosit jen jeden cop?
Dva už stejně nosím já.
To je dobrý nápad.
Že?
Jak jste mohly?
Měla jsem svůj účes ráda.
A proč o tom mluvíš zrovna teď?
To není všechno!
Držela jsem to v sobě celou dobu.
Snažila jsem se to překonat.
Tu vaši sobeckost.
Najít si své místo.
Myslela jsem, že jsme kamarádky.
No ale co.
To byste asi nepochopily, že?
Osoba, která nedokáže pochopit pocity druhého,
a hlupák, co nepřemýšlí vůbec.
Ale pan Embryo je jiný.
Chudáčku Chris.
Zradily tě a nechaly tu.
A ty sis myslela, že jsou tvé kamarádky.
Tvá mysl dokáže udržovat
mír mezi ostatními, i když musíš sama něco obětovat.
Jak krásné a šlechetné.
Budeš moje kamarádka, Chris?
Tohle je—
Tohle je důkaz našeho věčného přátelství!
Vy jste moje kamarádky nikdy nebyly!
Prosím tě, Chris, poslouchej mě!
Rosalie!
Měly bychom vyrazit.
Počkej chvilku, Mariko.
Máme rozkaz počkat.
Ale Rosalie má problémy.
Ta holčička byla pan Embryo?
Co se to děje?
To nevím.
Vypadalo to, že s ní dokázal manipulovat.
Zapomněla jsi?
Zapomněla jsi, kdo tyto lidi stvořil?
Momoko!
Co jsem to—
Momoko, pozor!
Momoko, jsi v pořádku?
Jsi zraněná, Ange?
Vrať se domů, Ange.
Tudy.
Pořád nejsme dost silní.
Stáhneme se, Kaname, Nago.
S takovou stále nemůžeme zachránit Auru.
Musíme se stáhnout a posílit.
Rizo, snad mě slyšíš.
Ty se k nám taky připojíš.
Nemusíme se teď bavit o tom, co se stalo.
Ale jestli tě skutečně mrzí, kolik našich přátel muselo zemřít,
budeš s námi bojovat, abys zachránila co nejvíc druhů.
Salamandinay...
Vrať se zpátky do své cely.
V opačném případě tě pan Embryo potrestá.
Je to smutné dítě.
To bratr Julio ti zabil otce, a ty i tak...
Co jsi to...
Počkej!
Nám neutečeš!
Nepronásleduj je daleko.
Já jen...
Princezno, předtím jste řekla...
Nevím.
Nemůžeš utéct, Ange.
Jsi chytrá.
Už ti to určitě došlo.
Můžu ovládat kohokoliv, kdo umí používat Manu.
Takže dokud je s tebou ta služebná...
Už jsem řekla, že nevím!
Ale, ale.
Tvdrohlavá to nevěsta.
Copak tě musím znovu potrestat?
Ange!
Tusku!
Promiň, že jdu pozdě.
Nasedněte a leťte pryč.
A co ty?
Něco si spolu vyřídíme.
Pospěšte!
Momoko, jdeme.
Ano.
Ty sis dovolil nás rozdělit?
Tak to se připrav, červe.
Já jsem Tusk, syn rytíře Villkisse Ištvána a pilota paramailu Vanessy!
Poslední žijící původní člověk a Angin rytíř!
No jistě, ty...
Chris je silná!
Kruci.
Hildo!
Našel jsem Ange.
Ochraňuj ji.
A co Villkiss?
Potopený ve vodě.
Teď se k němu nedostaneme.
Tusku!
Sakra!
Všichni ustupte!
Leťte pro Ange a vraťte se na palubu Aurory.
Rozkaz.
Odtud není úniku.
Rosalie!
Mariko.
Co tady děláš?
Kryju ti záda!
Vystřel!
Mariko.
Mariko!
Chris!
Ty jedna!
Ten stroj!
To je Salasala!
Jsem Salamandinay, Vivian.
Kruci.
Chris, tak počkej přece!
Rosalie, uklidni se.
Krucinál!
Angin rytíř, říkáš?
Ty starověká opice!
Jsi akorát troska teroristy!
To ti nepomůže.
To se mýlíš, démone Heiselbergu,
obyvateli proměnlivého světa!
Ale mě bude stačit, pokud tě dokážu aspoň trochu zpomalit...
Ano?
Takže už i opice dokáže maličko přemýšlet.
Ale pořád zůstaneš pouhou opicí.
A kruci!
Momoko, jsme nad mořem.
Momoko.
Ange...
Sluší ti to i když se zlobíš.
Proč mě pořád tak odmítáš?
Kvůli tomu klukovi?
Nech Ange být.
Momoko!
Maximálně jsem zvýšil její fyzické schopnosti, aby to její tělo ještě ustálo.
Jen si to užij, ty bláznivý kluku.
Přestaň.
Přestaň, Momoko!
Nemá to cenu.
Rozkazům svého pána nemůže vzdorovat.
Lež.
Momoka je má vrchní služebná.
Probuď se, Momoko!
Slečno Angelise.
Tusku.
Postarej se prosím o princeznu.
Utečte prosím, princezno!
Momoko!
Světlo..!
Světlo Many!
Cože?!
Momoko.
Momoko!
Počkej.
Tusku, prosím.
Momoko!
Ale, ale, jaké překvapení.
Kdo by si pomyslel, že se mi vzepře homunkulus.
Embryo.
Jak jsi mohl...
Momoko...
Budeš žít i nadále.
Já se k tobě zase vrátím, slibuji.
To ne.
Nedělej to, Tusku.
Tusku.
Tusku!
Otroku.
Nikdo nemá v lásce neodbytné muže!
To ne.
To není pravda.
Momoka? Tusk?
Neopouštějte mě...
Příště uvidíte
Tomu nevěřím! Tusk i Momoka?!
Budeme to po nich muset převzít.
Tak já budu Tusk!
Já mám být služka?!
Usmějte se, slečno Angelise!
To není dobré.
Dívej se na sebe.