Himawari
Slunečnice
Vrhání hvězdic je tou nejzákladnější dovedností každého ninji.
Neovládat vrhání hvězdic je pro ninju ostuda.
Tak to aspoň řekl Denzo ve 24. díle Šinobis: "Ninjův zázračný únik".
Musím ještě hodně cvičit.
Že já právě zranila nějaké nevinné horské zvíře?
A to jsem si zrovna dával šlofíka.
Pravda.
Tyhle cvičné hvězdice mají ochranný obal.
Povinností šinobi je chránit svého pána a já na toho svého právě zaútočila.
Už jsem říkal, že bychom si něco takového přísahali.
Ty pořád meleš o pánech, přísahách a šinobi a tak, jako by to bylo nějaké historické drama.
Mistře...
Jasně!
Dnes je výplata!
Mistře...
Jednání páté
Zapovězený ninjovský valentýn
Děkuji vám za odvedenou práci.
Zde prosím označte převzetí razítkem.
V případě, že žádné nemáte, otiskněte zde v krvi namočený palec.
N-ne, díky.
Mám normální razítko.
Potvrzuji.
Cože?!
T-T-To má být všechno?
Je v tom měsíční splátka 2 000 000 jenů, které jste obdržel zálohou při nástupu.
Dále jsme započítaly srážky za ubytování a jídlo,
jakož i výdaje za čaj ve školní jídelně a tak dále.
Po-Počkat!
Moje peníze!
Úplně jsem zapoměla odečíst příspěvek na silvestrovský večírek. == netuším jestli myslí školní rok nebo kalendářní.
Také bylo rozhodnuto, že do vaší třídy přestoupí další student.
Měla by dorazit dnes, tak ji prosím vyzvedněte.
Přestupující student?
"Těm, kdož jsou ninji: dejte svému pánu čokoládu, nechte jej ji sníst navečer druhého měsíce za úplňku
a přísahejte mu nehynoucí oddanost.
Po celém světě je tento akt znám jako Valentýnský rituál."
Valentýn?
Takhle ten svůj dluh nemám šanci splatit.
Déjà vu?
Neumírej!
Vývěska: Prodáváme čokoládu
Podle mých informací prodává tento restaurant i mnoho jiných komodit.
Výborně!
Máš techniku obracení jako alpaka.
Dobrý den. Bude si přát?
Cibulové okonomijaki se spoustou zelených cibulek.
Hned to bude.
Kdo to je?
Táhne z ní cizina.
Tady to je.
Jedno cibulové okonomijaki se zelenými cibulkami.
Základem okonomijaki je kruh.
Má ho příliš tenké a dlouhé.
Jak se vůbec opovažuje?
Teď ho obrátí.
Je dobrá.
Asi se s tím nedá nic dělat.
Proč sem lidé padají z oblohy?
Ty jsi ten přestupující student?
Jsem tvůj třídní učitel, Marikódži...
Spadla?
Kde je?
Hledáte něco?
Č-Člověka, myslím.
Jestli je to tak...
Tudy.
Tohle je tvoje?
Je to dost těžké.
Můj pane.
Už zas?
Jakmile ninja vyrazí do akce, musí se umět postarat sám o sebe.
Pak budete potřebovat dovednosti ve zpracování potravin, které koupíte nebo posbíráte.
Doufám, že bude Jonesawovi moje jídlo chutnat.
Japonské sušenky speciál alá ninja.
Tohle jsem si chtěla vyzkoušet.
Tu máš!
Takže...
Čokoládu rozpuštěnou ve vodní lázni...
Moje drahocená čokoláda!
Á, to pálí!
Děláš čokoládu?
Ano.
Kdo jsi?
Přestupující studentka.
Podle mých informací je to Kazama Tsubaki, věk 15 let.
Záhadný přestupující student.
Kazama?
Pane Hanzó.
Paní ředitelka by ráda, abyste jí zatroubil na lasturu.
Dobře.
Můj pane.
Nepřipravuješ to náhodou na Valentýna?
A co když ano?
Mistr Hajato je už mým pánem.
Tak se prosím nesnaž mu dávat čokoládu.
Můžeš mu dát svojí čokoládu.
A já mu dám tu svou.
To nejde!
Pán a šinobi musí být ve výlučném vztahu.
Na polygamii není nic špatného.
Na polygamii?
Rozhodla jsem se, že mistr Hajato bude mým pánem.
Dám mu čokoládu a nechám ho jí sníst za každou cenu.
Ani nápad!
To já mu dám čokoládu a nechám ho jí sníst!
To já mu jí dám!
Tohle bude určitě zajímavé sledovat.
Chcete si vsadit na vítěze?
To je tak vzrušující jako mravenečník.
Vypadá to zajímavě.
Žádná pravidla, jasné?
To máme říct my.
No jo, no jo.
Bojujme statečně.
A je to!
Takže to nakonec bude hvězdice.
To se mi líbí!
To vede!
Zdá se, že si na zábavu vystačí sama.
Je z těch, co jsou zapálení do plánování.
O vítězi je už rozhodnuto.
Lehké vítezství.
Rozlámala se.
Nejspíš byla příliš velká.
Nic se neděje.
Ještě mám čas.
Můžu začít od začátku.
Stihne to?
Vypadá to beznadějně.
Ale...
Aha.
Dobře.
Musí se prohřát.
A je to!
Doufám, že bude mistru Hajatovi chutnat.
Hop.
To už je ráno?
To je mistr Hajato.
Musím mu dát svou čokoládu.
Ani se nehni!
Dobré ráno.
Pardon.
Momentálně spěchám.
Možná později, ano?
Á, tohle je
ze 41. epizody Šinobis: "Chvíle zvaná osud",
kde se Denzo naučí techniku barbarských otroků z jihu.
Aha.
Himeji se také učí podle Denzových lekcí.
Mistr Hajato mi zatím zmizel.
Tak jo, je čas na oběd.
Tentokrát mu svojí čokoládu určitě dám.
Jenom rýže.
No nic.
Dobrou chuť.
Ehm, mistře Hajato.
Vlastně pane učiteli.
Tedy...
Poplach, z hor se blíží požár!
Cože?
Už to vidím.
Není to signál pro vyhlášení války?
Mistře Hajato!
To by mělo stačit.
Já mu tu čokoládu snad nedám.
Kam to jenom šel?
Co jste mi tedy na tomhle místě chtěla říct, paní ředitelko?
Omlouvám se, že tě ruším při jídle.
Chceš se podívat?
Ukáže mi to, kde právě mistr Hajato je?
Mistr Hajato s paní ředitelkou?
To je Tsubaki!
To místo je blízko bažiny!
Mockrát děkuju.
Co to děláš?
Zjistila jsem, že vám nebudu moct dát svou čokoládu, aniž bych nezašla tak daleko.
Mistře Hajato, prosím... prosím...
Prosím, vemte si.
Prosím.
Čokoláda.
Mistře Hajato!
Himawari?
Mistře Hajato, přijměte mou čokoládu.
Ne tak rychle!
Himedži?
Azami?
Teď máš šanci.
Co to děláte?
Pleteme se.
Taková drzost!
Cože?
Souboj?
Přestaňte s tím!
Já nepotřebuju pomoc!
Cože?
Mistře Hajato!
Šéfko, to je...!
Náš nepřítel, Marikódži Hajato!
Uletěl nám.
Wabisuke.
Zde.
Sabisuke.
Ano?
Poletíme za nimi.
A kam to, šéfko?
Kam nás vítr zanese.
To je paráda!
Co to?!
Proč to?!
Uklidněte se, prosím.
H-Hned mě pusť na zem!
Mistře Hajato!
Já zapomněla svoje hvězdice!
Budu muset použít tyhle.
Mistře Hajato!
Himawari, ty jsi použila svou cennou čokoládu...
Proč mi to děláte?
Patřím k rodu Kazama.
Rod Kazama?
Kazamovi jsou potulní šinobi bez pána.
Tak je to již 500 let.
Nicméně mí předci určili, že si 15. generace
najde svého pána a usadí se.
15. generace?
Nejsi snad...
Jsem to já.
A mistr Hajato je muž hodný být mým pánem.
Proč on?
Myslím, že se určitě najde spousta dalších, kteří se k tobě budou hodit víc.
Hej!
"Těm, kdož jsou ninji: dejte svému pánu čokoládu, nechte jej ji sníst navečer druhého měsíce za úplňku
a přísahejte mu nehynoucí oddanost.
Po celém světě je tento akt znám jako Valentýnský rituál."
Právě když jsem tuto část četla, se přede mnou objevil mistr Hajato.
To je osud.
Vybrala jsem si vás.
V každém případě nechte mě složit vám ninjovskou přísahu.
Mistře Hajato!
Auvá...
Mistře Hajato, jste v pořádku?
Jo, jsem.
A ty, Himawari?
Nic mi není.
Ale Himawari, ty čokoládové hvězdice, které jsi udělala...
...přišly v niveč.
Ony byly z čokolády?
Na čokoládě mi nesejde.
Nesejde?
Když jsi jí připravovala celou noc?
Protože není nic důležitějšího než život mého pána.
Čokoládu můžu kdykoliv udělat znovu.
Pravda.
To co říkáš, je naprostá pravda.
Vrátím se, až se stanu šinobi, která bude mistra Hajata hodna.
Sbohem.
Tsubaki...
Hinato Himawari...
Vývěska: Prodáváme bonbóny
Čokoláda už došla?!
Čokoláda nám došla, ale máme bonbóny.
Ale já potřebuji čokoládu.
Vidíte. Tady se to píše.
Jo, tohle.
No dobrá.
Nééééé!!
"Těm, kdož jsou ninji: od svého pána získejte bonbón navečer druhého měsíce za úplňku
a přísahejte mu nehynoucí oddanost.
Po celém světě je tento akt znám jako bílý rituál."
Vy- Vy jste počmáral můj vzácný svitek!
Písmo je sice podobné, ale jak si dovolujete na něj psát?!
O- Omlouvám se.
Vydržte minutku.
Tady. Dám vám nový. Dobře?
To jsou...
Ano. Napsal jsem tyto svitky ve své druhém zaměstnání.
V ninjovských obchodech ve městě jsou velmi oblíbené.
To né! To né!
Pravdila, podle kterých jsem žila...
Tak to vidíte.
Takže souboj skončil remízou?
Hádám, že si výhru rozdělíme.
Hop.
Musíš ještě hodně trénovat.
Nevěděla jsem, že jsou to podvrhy.
Mistře Hajato.
Byl v náprsní kapse mé košile.
Je dobrá.
Dostal jsem tvou čokoládu.
Mistře Hajato!
Tenhle svitek je pravý.
Ať si říkají, co chtějí, pro mě je pravý.
Bude to můj poklad na pořád a pořád a pořád.
A tím jsme také spečetili svou přísahu.
Teď jsme jako jeden.
V příštím díle uvidíte:
Takhle se nikdy nestanu skvělým ninjou, který by ochránil mistra Hajata.
Musím mnohem víc cvičit.
Podle mých informací žije jeden věhladný a legendární šaman poustevník pod vodopádem na hoře Hourai.
Legendární šaman?
Nikdy jsem o něm neslyšela.
Pane poustevník, naučte mě prosím ninjovské techniky.
Chci se stat silným a významným ninjou za každou cenu.
To zní tak kašírovaně.
Příště: Výcvik šinobi je riskantní.
Cesta k ninjovství je dlouhá a trnitá.
Jednání šesté
Výcvik šinobi je riskantní