Mami! Co s tím bombovým úkrytem?
Mami!
Tokyo: Přítomnost
Rozhodně je poklidný...
Žiju naprosto normální a klidný život.
Překlad: Watani
Odmaturoval jsem z Vejšky, sehnal si práci v obecně významné podnikové firmě,
vymakal si cestu nahoru a začal vydělávat slušné peníze.
Jsem perfektně spokojený 37-letý muž.
Pokud je něco, co mi v životě chybí, tak je to přítelkyně.
Korektura: Kurara
Vlastně se mi ji nepodařilo sehnat během celých 37 let...
Ale to, že ji nemám mě zas tak netrápí.
Senpai!
Tady jsme!
Tamuro, promiň za to menší zpoždění.
Typesetting:        DeLHp
Takže, o čem jsi to chtěl mluvit?
Ahoj! Jsem Sawatari Miho.
Dost často tě tu potkávám, ale tohle je poprvé, co spolu mluvíme.
Ach... Ahoj. Já jsem Mikami Satoru.
Já tě znám. Jsi slavná.
Co?! Slavná?!
Jo, myslím tím všechny ty fámy...
J-Jaké fámy?!
Klid, Miho. Jen si s tebou hraje.
Musíš na ní zlehka.
Za to se omlouvám.
Co má tohle vůbec znamenat?
Hledá snad pomoc ke svatbě?
Není třeba tu tak postávat.
Pojďme si pokecat u jídla.
Yakiniku ti přeci chutná, že?
Yakiniku - grilované maso
Rezervoval jsem nás na skvělém místě.
Ježiš, on mi připravil jedno z mých oblíbených jídel k večeři?
Prcek rozhodně ví jak někoho pohostit.
Je to hned támhle.
No, hádám, že bych jim měl pogratulovat.
Tamuro!
S-Senpai!
C-Co je to?
Příliš to hřeje...
Já...nechci...
Potvrzeno.
Získání odolnosti vůči teplu - úspěšné.
Jak jsem se sakra mohl nechat pobodat a umřít?!
Potvrzeno.
Být pobodán a umřít
Získání odolnosti vůči pobodání - úspěšné
Odolnost vůči pobodání
Pokračuji...
Pokračuji
Získání odolnosti vůči fyzickému poškození - úspěšné
Odolnost vůči fyzickému poškození
Získání
úspěšné.
Potřebujeme sanitku! Rychle!
To bolí... Ta krev...
Potvrzeno.
Zmírnění bolesti
Zmírnění bolesti získáno.
[Získáno]
Bolest
Zmírnění
Vytvoření těla, které nepotřebuje krev.
Vytvoření těla,
které nepotřebuje krev.
Úspešné.
Mohl bys... už sklapnout, Tamuro?
Vydrž ještě!
Taková zima...
Získání odolnosti vůči chladu - úspěšné.
Odolnost vůči teplu
Odolnost vůči chladu
Získání odolnosti vůči teplu a vůči chladu
Odolnost vůči teplotním výkyvům
má za následek přidání nové schopnosti, odolnosti vůči teplotním výkyvům.
Já...umřu?
T-Tamuro...
Vezmi můj pevný disk z počítače u mě doma...
dej ho do vany...
a ujisti se, že je kompletně vymazán.
Co?
Vymazání dat přes elektrické vedení
selhalo, kvůli nedostatku informací.
Shodnost nenalezena mezi teoretickými hodnotami.
Shodnost nenaletena mezi teoretickými hodnotami.
Jakožto alternativní opatření,
Zavedení alternativního opatření
Získána odolnost vůči elektrickému napětí.
Odolnost vůči elektrickému napětí
A k tomu přiložena odolnost vůči ochromení.
Odolnost vůči ochromení
Úspěšně získána.
Úspěšné.
Senpai...
Prosím...
Jediné, co jsem chtěl udělat,... bylo předvést ti Sawatari...
Ježiš...
O to si nemusíš dělat starosti.
Mikami...
Buď si jistý, že ji uděláš šťastnou.
A postarej se o můj počítač.
Nikdy jsem si nemyslel,
že bych umřel jako panic...
Pokud se znovuzrodím, tak budu mnohem agresivnější.
Vojedu každou holku, co uvidím...
Jedinečná schopnost: Predátor. Zavedení úspěšné.
Jedinečná schopnost
Predátor
Získána
Pokud je chlap, co je ve 30-ti stále panic, mágem,
tak když si vemu jak blízko jsem byl ke 40, tak bych byl mudrc.
Dokonce jsem to mohl zvládnout až do hodnosti vznešeného mudrce.
Extra schopnost: Mudrc. Zavedení úspěšné.
Extra schopnost
Mudrc
Získána
Dále se Mudrc přemění na unikátní schopnost Vznešeného mudrce.
Mudrc se přemění na unikátní schopnost Vznešeného mudrce.
Mudrc se přemění na unikátní schopnost Vznešeného mudrce
Unikátní schopnost
Vznešený mudrc
Úspěšné.
Unikátní schopnost
Vznešený mudrc
Úspěšná
Ale sklapni...
Jen mi nech... chvíli... klidu...
Senpai...
Senpai!
Nic nevidím.
Epizoda 1: Bouřlivý drak, Verudora
Kde to jsem?
A... co se stalo?
Cítím jako by mě někdo otravoval ohledně toho, že jsem velkomyslný mudrc.
Už vím... Pobodali mě a...
Dobře, vzpomínám si. To je v pohodě.
Zatím není důvod panikařit.
Jen jedinkrát jsem zpanikařil, když jsem si podělal svoje kalhoty na Základce.
Dobře, takže... pobodali mě a potom...
Nikde... mě to nebolí.
Ani mi není zima.
Moje oči... se nechtějí otevřít?
Nic nevidím!
Mé ruce... mé chodidla...
Necítím je.
Moje tělo...
Můžu se hýbat!
Takže vjemy mám.
Jsou tohle... skály?
Skála
Což by znamenalo, že nejsem v nemocnici...
Tak kde sakra jsem?
Je tohle...
nějaký druh kytky?
Funguje mi pusa?
Můj hlas...
Ne.
Co? Ono se to rozpustilo?
Květina
sebrána
Proudí to mým tělem...
Rozplynout
Kypět
Co se mi to stalo?
Něco tu nesedí.
Lidé většinou nedokážou rozpustit kytky, že?
Ach... Co? Eh?
Možná jsem opravdu umřel...
Co se stalo s Tamurou a Sawatari?
Smazal mi ten můj pevný disk?
Co jsem teď vůbec zač?
Hele, já hopsám.
Vypadá to, že jsem docela pružný.
Pojďme se podívat jaký je můj zevnějšek...
Hm.
Aha, aha.
Jak se to mohlo stát?!
Byl jsem tak sexy mužný muž (samozvaný),
Mužný
(Samozvaný)
ale teď jsem na sebe vzal tuhle uhlazenou, zaoblenou podobu!
Jo, jasně, tupče! Jako bych to mohl akceptovat!
Ale...jsem sliz, že?
Jo. Nejsem člověk.
Vypadá to, že mě pobodali já umřel a teď jsem reinkarnovaný...
jako sliz.
Myslím, že můžu říct, že
už od té doby dost uplynulo.
Překvapivě to vypadá, že se mi to tělo hodí.
Nepotřebuju ani jíst nebo spát.
Takže proč, že to jím kytky se ptáš?
Protože nemám co dělat.
Sice nemám důvod, ale cítím se líp,
když něco dělám.
Počkat... Ke komu to vůbec mluvím?
Stejně by mě zajímalo,
kam všechno to, co jím, chodí.
Zatím jsem nekadil nebo...
Odpověď.
Ukládá se v žaludku tvé jedinečné schopnosti, Predátor.
Te-Ten hlas... To je ten, co jsem slyšel, když mě pobodali!
K-Kdo jsi?
Odpověď.
Efekt tvé unikátní schopnosti, Vznešený mudrc.
Unikátní schopnost
Vznešený mudrc
účinkuje
Teď když je tvá schopnost zavedená,
Schopnost
zavedena
tak jsi schopný rychleji reagovat.
Rychlost reakce
zvýšena
Vznešený mudrc...
Takže, um, to znamená, že mám schopnosti?
Co je "Predátor"?
Dovoluje ti strávit předměty a analyzovat je ve tvém těle.
Unikátní schopnost Predátor
Schopnost Mimiky
Z toho předmětu poté
můžeš získat jeho schopnosti.
Nasání tělem
Analyzování
Podobnost
Potom, co se analýza dokončí, můžeš daný předmět i mimikovat.
Ách!
Tvůj žaludek ukládá to, co spolkneš.
Dokonce může izolovat škodlivé předměty, které nemohou být analyzovány.
Ten-Tenhleten "Predátor" vypadá jako docela ohromující schopnost.
Opravdu by ji měl sliz jako já mít?
Ale hej, když už ji mám...
Otestuji to, můžeš analyzovat
tu kytku, co jsem snědl?
Analýza hotová.
Byliny Hipokute.
Byliny Hipokute
Vzácná bylina, která roste pouze v oblastech bohatých na magiculum.
Vzácná bylina, která roste pouze v oblastech bohatých na magiculum, používá se při výrobě léčivých lektvarů.
Používá se při výrobě mastí a léčivých lektvarů.
Magiculum?
Magiculum
Magiculum.
Speciální energetický materiál nacházející se všude po—
Speciální energetický materiál nacházející se všude po...
Vysvětli to tak, abych tomu rozuměl!
Magické bytosti
Magiculum
Jsou to stavební kameny života ve všech magických stovřeních.
Stavební kameny života?
Chápu. Tahle jeskyně toho musí být plná,
a proto tu rostou všechny tyhle vzácné byliny, že?
Takže tyhlety hipokute byliny můžu analyzovat
a skladovat je ve svém žaludku.
Znamená to, že můžu vyrobit a uložit masti a léčivé lektvary
ve svém vlastním těle?
Potvrzeno
Přesně tak.
Aha!
Dobře tedy...
Zhltnul jsem všechny
hipokute byliny v téhle jeskyni
a okamžitě je po cestě v mém břiše přeměnil na lektvary.
Lektvar
Mohly by se hodit,
pokud se někdy dostanu do potíží...
ale hlavně, nemám co jiného na práci.
Pokud jsou všechny tyhle květiny ve skutečnosti nějaké vzácné byliny, kterým říkáš hipokute,
znamená to, že i tenhle
kámen je něčím významným?
Ruda magikamenu.
Ruda
magikamenu
Minerály, které tráví spoustu času v oblastech bohatých na magiculum,
pohlcují magiculum dokud se z nich nestanou rudy magikamenu.
Je velmi vzácná.
Vážně?! Nuže dobrá!
Ruda Magikamenu je taky docela úchvatná!
Zhltnul jsem všechny rudy magikamenu v téhle jeskyni.
A je ho tu tuna!
Je to jak v bufetu sněz-co-sníš.
Um... To jsem právě... spadnul do vody?
Jezero?
Takže slizáci se nenadnáší?
Opravdu tentokrát umřu?
Nevypadá to, že bych se dusil.
Počkat, dýchál jsem předtím vůbec?
Hádám, že asi ne...
Ale co teď budu dělat?
Vypadá to zle.
Už vím!
Jenom stačí, když pohltím trochu vody a...
Dobře!
Schopnost: Vodní pohon získána.
— Vodní pohon —
P-Počkat... jsem až trochu moc rychlý!
Jsem si jistý, že jsem se o tu stěnu praštil, ale necítím žádnou bolest.
Odpověď.
Zmírnění bolesti
Jelikož jsi získál Zmírnění bolesti,
tak nepocítíš bolest.
Fyzické poškození, které jsi obdržel bylo 10%.
Oznámení
Obdržené fyzické poškození
10%
Schopnost třídy: sebe-regenerace
byla aktivována.
Schopnost třídy
Sebe-regenerace
Aktivována
Takže i když necítím bolest,
tak dostávám poškození?
Spravil jsem svoji část, co byla poškozena?
Tohle tělo má opravdu své výhody!
Ale hádám, že bych měl být více opatrný.
Slyšíš mě, maličký?
Hej! Vím, že mě slyšíš!
T-To mluvíš se mnou, co?
Odpověz mi.
To se ti lehko řekne!
Jak mám mluvit, když nemám pusu?!
Hej!
Už sklapni, plešoune!
Ach? Ty jsi mi řekl plešoune?
Koukám, že máš odvahu.
Uh...
Snažil jsem se být k tobě milý, jelikož jsem tu už hodně dlouhou neměl žádnou návštěvu,
ale vypadá to, že si přeješ umřít.
Promiň! Promiň!
Nevěděl jsem, že dokážeš číst mé myšlenky!
Asi vidíš, že nemám pusu a ani oči...
Ohromilo mě, že bys mi řekl něco takového potom, co bys mě uviděl,
ale vypadá to, že mě nevidíš, co?
Dobře. Odhalím se ti.
Co?
Nicméně, budou tu podmínky.
Co říkáš?
Jaké podmínky?
Je to prosté.
Až mě uvidíš, tak se mě nesmíš bát
a musíš se mnou zase mluvit.
Toť vše.
Docela dobrá nabídka, ne?
To je všechno?
Ano. Víš, před 300 lety mě tu zavřeli.
Od té doby jsem neměl, co dělat a neskutečně se tu nudím.
Co ty na to?
Docela mě zajímá proč tě tu zavřeli, ale...
Dobře, to ti velice rád vysvětlím!
Nuže dobrá. Je tu schopnost, která se jmenuje Magické Vnímání.
Můžeš ji použít?
Ne, nemůžu.
Dovoluje ti vnímat magiculum okolo tebe.
Pokud budu moct detekovat magiculum,
tak budu moct vidět?
Dobře, zkusím to.
Hej, tamhle je něco...
Je to to, čemu říkáte magiculum?
Extra schopnost: Magické Vnímání získáno.
Extra schopnost
Magické vnímání
Magické Vnímání
získáno
Tak lehce?!
A "extra"?
Extra?
Schopnosti s lepší silou a výkonností než ostatní normální schopnosti.
Magické Vnímání
Páni! "Extra" zní skvěle!
Chtěl bys použít Magické Vnímání?
Ano!
Já vidím!
Já opravdu vidím!
Ó, ano!
Opravdu jsem sliz.
No?
Ó, jasně!
Zvládl jsem to!
Velmi ti děkuji!
D-Drak?!
Dovol mi, abych se ti představil.
D-Dobře...
Jsem bouřlivý drak, Verudora.
bouřlivý drak?
Jsem jeden ze čtyř pravých draků, co na tomhle světě existují.
Hele, pamatuješ si náš slib, že jo?
S-Samozřejmě! Vůbec se tě nebojím!
No, někdy si s tebou zas přijdu pokecat!
Počkej!
Tohle je opravdu neobvyklé.
Slizouni jsou většinou nižší třída monster, která nepřemýšlí,
ale ty sebevědomí máš.
Jsi unikátní?
Co znamená "unikátní"?
Odkazuje to na stvoření s
vyjímečnými schopnostmi.
Nejsem si tak docela jistý.
Býval jsem totiž člověkem,
ale pobodali mě a já umřel, potom se ze mě najednou stalo tohle.
Aha. Byl jsi reinkarnován.
Reinkarnován...
Takže jsem se opravdu znovuzrodil ve sliz...
Dostal jsi se do tohoto světa velmi neobvyklým způsobem.
Co? Neobvyklým?
Občas jsou tu ti, co přijdou z jiných světů,
ale ty jsi první o kom vím, že se sem reinkarnoval.
Většina by nedokázala ustát to, že jenom jejich duše prochází světy.
Takže říkáš,
že tu jsou lidé, co přišli z jiných světů, ale nereinkarnovali se?
Ovšem. Říkáme jim Spiritisti.
Slyšel jsem, že tím, že přijdou z jiného světa získají speciální schopnosti.
Aha... Takže jsem ty schopnosti taky tak dostal.
Možná tu budou i jiní Japonští lidé...
Myslím, že bych chtěl zkusit najít nějakého z těch Spiritistů.
Co? To už odcházíš?
On se šklebí!
U-Um... Možná tu ještě chvíli pobudu.
Není to tak, že bych měl co dělat...
Ách, dobře! Zůstaň tu jak dlouho chceš!
Takže, um, předtím jsi se zmínil o tom, že tě tu zavřeli, že?
Jsem rád, že ses zeptal!
Bylo to před 300 lety...
Tak nějak jsem omylem podpálil město na uhel.
"Tak nějak"?
Takže mě někdo přišel zabít.
Je pravda, že jsem tak
trochu podcenil svého soupeře.
V půlce boje jsem do toho začal dávat všechnu svoji sílu...
Ale i tak jsem prohrál!
Ale vypadáš docela silně.
Byl tvůj protivník až tak silný?
Ano, velmi silný.
Byl to někdo, koho lidé znali jako hrdinu, který byl požehnán božskou ochranou.
Lidský hrdina? To zní jak z videohry.
Přemohla mě s její unikátní schopností, Naprosté Rozdělení
—Naprosté Rozdělení—
a poté mě zapečetila
použitím Bezmezného Uvězenění.
Bezmezné Uvěznění
Je to tamhleta blýskající věc?
Ano.
Ta hrdinka se nazvala "Vyvolávačem".
Vyvolávač
Vyvolávač?
Liší se nějak od Spiritistů?
K provedení rituálu, který vydrží několik dní je zapotřebí 30ti mágů,
aby někoho přinesli z jiného světa.
Ach! Takže tu jsou mágové!
Tohle už začíná znít víc a víc jako hra!
Prý mají i mocné zbraně.
Zbraně?
Ano, pro Vyvolávače.
Magie se používá k vyrytí
kletby do duše Vyvolávače,
aby se zajistilo to, že Vyvolávač nemůže vzdorovat Vyvolávačovi.
Co to sakra?! To je kruté!
Kruté?
Nevím jaký byl tvůj svět,
ale přežití těch nejkvalifikovanějších je v tomhle světě obecně známá pravda.
Aha...
Takže jsi tu byl od té doby,
co tě ta hrdinka zapečetila?
Správně.
A jsem velmi znuděný...
Já jsem se cítil docela sám jen proto, že jsem 37 let neměl žádnou přítelkyni...
Nedokážu si představit být sám po celých 300 let.
Dobře!
Proč se tedy z nás nestanou přátelé?
Cože?! Bezvýznamný slizoun navrhuje přátelství mně, obávanému bouřlivému drakovi?!
P-Pokud nechceš, tak to pochopím...
H-Hlupáku! Neřekl jsem, že nechci!
Uh, vážně? Tak... co ty na to?
No, ano... pokud na tom trváš...
Hádám, že jsem ochoten o tom popřemýšlet.
Jsi snad tsundere?!
Ano, já na tom trvám! Takže dohodnuto!
Pokud ale odmítneš, tak už sem nikdy nepřijdu!
Dobře. Budu tvým přítelem. Měl by sis tohoho cenit!
Ty prostě nedokážeš být upřímný, co?
No, rád tě poznávám!
O-ovšem.
Je pro mě trochu trapné mluvit v mém věku o "přatelích"...
No a tohle je můj příběh o tom jsem byl pobodán, umřel,
reinkarnoval se jako sliz
a zpřátelil se s bouřlivým drakem Verudorem.
Můj naprosto normální život... už není.
Jak se to mohlo stát?
Nikdy v životě jsem si nemyslel, že na mě tohle bude čekat!
Nebo bych to měl snad nazvat slizoživotem?
Zajímalo by mě jestli mi Tamura vymazal ten pevný disk...
Doufám, že se na něj nejprve nepodíval.
* Nikdy tohle nezkoušejte.
Odpočívej v pokoji.
Pokud někdy budu mít syna, tak ho pojmenuji Satoru.
Shinsou uvádí
Příště, "Setkání s Gobliny".
Meeting the Goblins