Přenes se přes neznámé smyšlenky
A začni žít svůj vlastní, dosud nepojmenovaný příběh!
O mém převtělení ve sliz
IceProdigy
Pohled na nebe mě naplňuje nadějí
Ztrácím se v těchto nejasných bezejmenných dnech
Ohromen vzdáleným snem zakouším muka zoufalství
Hlasem vytešu své přání
A vznesu se, povznesu se ještě mnohem výš!
Na druhé straně oněch neznámých smyšlenek
Pozvolna klíčí má touha získat dovednosti přežití
Jestli je tohle opravdu skutečné, tak tu po nás jistě něco zbude
První poslední bych pro tebe pojmenoval
(Široko, daleko, vysoko)
Vzepři se své době! Pojď, máš to v sobě!
Království Blumundské
Svaz Svobodných                   Blumundský cech
Část 6: Šizu
Východní říše nejeví známky aktivity
co se týká překročení Džurského hvozdu.
Alespoň prozatím.
Naše rozvědka bude i nadále monitorovat situaci.
Cechmistr                                   Fuze
A jak to vypadalo ve Džurském hvozdu?
Byla to hrůza!
To nemůžeš ani utrousit slovíčko
radosti z toho, že jsme se vrátili celí?
Jen mi řekni to hlášení.
To jako vážně? Sotva jsme se vrátili...
Kaval     Profese:    Bojovník
Ellen      Profese:   Kouzelnice
Já se chci vykoupat...
Gido     Profese:   Zloděj
Opravdová hrůza bylo to,
že jsem musel v jednom kuse poslouchat vaše hašteření.
Ehm...
Uvnitř jeskyně jsme potvrdili Veldorovo zmizení.
Následně jsme ji prohledali, ale nic nenalezli.
Vůbec nic?
Vůbec nic.
Dobrá, teď tedy známe situaci uvnitř jeskyně.
Tak mi teda—
Máte tři dny na odpočinek.
Co?
Příště nebudete prohledávat jeskyni, ale zbytek lesa.
Nestvůry teď možná budou bez Veldory aktivnější.
Nic nepřehlédněte, ani nejmenší drobnosti.
Buďte podrobní, prohledejte všechna zákoutí.
Můžete jít.
A ty můžeš víš kam!
Jak to, že jsme dostali jenom tři dny?!
Nechte nás odpočívat déle!
Vždyť jsme se sotva vrátili!
Škoda, že jste to nezmínili cechmistrovi.
Dědek mizerná!
Nechte nás odpočinout!
To musíme zpátky do toho lesa?
Ach jo, nezbejvá nám než si
trochu postěžovat, to je fakt k pláči.
Já se chci umýt...
Promiňte.
Kdo jsi zač?
Nemluvili jste právě o cestě do Džurského hvozdu?
I kdyby, tak co?
Nemohla bych vás tam, prosím, doprovodit?
Jasně!
Tak hele!
Jsem tu velitel, nemůžeš na to kývnout dřív než já!
Proč ne?
Cestování se má s přáteli a žít se soucitem.
Ellen, Kaval, and Gido.
Šizu.
Ráda tě poznávám, Šizu!
Ach jo...
Vyrážíme za tři dny.
Jestli chceš, můžeš se přidat.
Děkuji.
Tak jo, Rango. Bedlivě pozoruj.
Ano!
Rimure se proměňuje!
— Hvězdný Tempest vlk —
— (Černobouřný hvězdný vlk) —
A teď... Černý záblesk!
Černý záblesk
Páni.
Chtěl jsem si akorát odzkoušet
nově získanou dovednost,
ale budu s ní muset nakládat
opatrně, je možná až příliš mocná.
Černý záblesk...
Nikdy mne nepřestanete udivovat, můj pane!
Ach, to je klídeček.
Okej, všechno vypadá být v pořádku.
Od té doby, co se Rimuru vrátil
z Dwargonu s Kaidžinem a zbylými trpaslíky,
uplynulo několik týdnů.
Kaidžin
Jak se říká: „Kuj železo, dokud je žhavé.“
Máme tu Kaidžina se svými
mistrovskými kovářskými dovednostmi...
Nejstarší ze tři trpasličích bratrů, Garm, je zbrojíř.
Garm
Činěním se kůže stává odolnější.
Dord
Prostřední, Dord, je zase nejlepší trpaslík v ozdobných pracích.
A nejmladší, Myrd,
Myrd
má zručné ruce přímo stvořené k architektuře a umění.
Pod jejich vedením
měli Rimuru a goblini krásně
nakročeno k dokončení nové vesnice.
Když jsme se vrátili z Dwargonu,
čekalo na mě docela překvapení...
Ehm, Rigurde... Co to má být?
Slyšeli o vašich skutcích
a přišli k nám z okolních goblinních vísek za ochranou.
Aha...
Vítejte zpátky, ó, mocný Rimuru!
Velký mudrci, kolik jich je?
Odpověď: okolo pěti set.
Pě—
Chtěl jsem je poslat pryč, ale...
Co se s nimi stane, když je odmítnu?
Díky zmizení Bouřkového draka Veldory,
se orkové, ještěráci, ogři
a jiné inteligentní nestvůrné rasy bijí
o nadvládu nad Džurským hvozdem.
Nevyvinutí goblini budou pravděpodobně vybiti.
Mluvíš o takových věcech příliš snadno...
Tak dobře. Ti, kteří k nám chtějí, mohou.
A potom Rimuru pojmenoval pět set goblinů...
a strávil následující tři dny spánkem.
Nebyl jsem si jistý, jak to dopadne,
ale vypadá to, že tu budeme moci žít všichni.
Dobrá práce, Kaidžine.
Dobře! Tak já vám to ukážus!
Ty brďo! On ho vyvolal!
A takhle se to dělás.
Tak to teď, prosíms, zkuste.
Gobta právě učí nováčky jak vyvolat Tempest vlka.
Netušil jsem, že se to v něm skrývá...
Když Rimuru téměř zapomněl
Gobtu v trpaslickém království...
Tak se ze všech sil snažil přivolat pomoc.
A nakonec...
někdo vyslyšel jeho volání.
Potom na vlčím hřbetě uprchl z království
a opět se připojil s Rimuruovou družinou
a ve zdraví dorazil zpátky do vesnice.
Patří k těm, kteří dosáhnou, čeho si usmyslí.
Rimurovo mínění o Gobtovi poté vzrostlo o několik úrovní.
Takle nes.
Je to spíš takové: „Unnnngh.“
Pak prásk a je to tams!
Vyučování ale mezi jeho talenty nepatří.
Rimurovo mínění o Gobtovi poté kleslo o několik úrovní.
Mocný Rimuru!
Rigurde.
Rigurd byl, mimochodem, povýšen
z Goblinního pána na Goblinního krále.
Je teď vůdcem stařešinů z ostatních vísek.
Popravdě to na něj hodili.
Ale zdá se mi, že se poté zase o něco vyvinul...
Děje se něco?
Ano! Obdrželi jsme zprávu
od Rigura a bezpečnostní složky.
Prý objevili v lese nějaké podezřelé.
Nestvůry?
Ne, lidi.
Lidi?
Mohlo by se jednat o průzkumný oddíl
ze země, která touží po rozšíření území.
Hmm...
Za tohle můžeš ty, Kavale!
Musel sis prostě píchnout mečem
do mraveniště obřích mravenců.
Ani slovo! Nestěžuj si na svého lídra!
Na lídra jsi příliš neopatrný!
Jestli umřu, tak tě budu strašit jako duch!
To asi sotva!
Protože...
Tu zemřeme pěkně spolu!
Šizu!
Ne, nech toho!
Neuvěřitelné...
Šizu, tenhle se ještě—
Šizu!
Jsi v pořádku?
Ano.
Co to sakra bylo?
Vypadalo to jako nějaký černý blesk.
Černý záblesk je prostě příliš silný...
Tak ho holt taky nebudu používat.
Sliz?
Jo, máte snad proti nim něco?
Ehm, ne...
Akorát jsem nevěděl, že mluví.
Neuvěřitelné.
Prosím, slečno. Vaše, že ano?
Omlouvám se,
doufám, že jsem vás nezranil.
Ne, jsem v pořádku.
Setkali jsme se dříve, než jsem myslel...
Zachránil jste mě. Díky.
Mé osudové setkání.
Jak se těm čtyřem vede?
No...
Hej, ty! Já to maso viděl první!
Ty jsi ale hrozný! Sama jsem si ho připravila!
Abyste věděli, tak při jídle neznám bratra!
Omlouvám se...
Tvrdili, že jsou hladoví,
tak jsem je pohostil.
To je přece super!
Měli bychom pomáhat potřebným!
Ano, pane! Mnohokrát vám děkuji!
Soustředím se právě na tuto misi!
Dobře, dobře.
Mocný Rimuru, prosím.
Když teď na ně tak koukám,
mám pocit, že jsem je už někde viděl...
Odpověď.
Jedná se o trojici z jeskyně.
A jo, tamti.
Dokáže jíst i s maskou.
Moje osudové setkání má fakt talent.
Hosté, nemůžeme vám sice nabídnout mnoho,
ale doufáme, že jste byli spokojeni.
Nyní bych vám chtěl někoho představit.
Toto je náš pán, mocný Rimuru!
Pán?
Je na tom snad něco špatného?
No, ne...
Věděli jsme, že nejste jenom
obyčejný sliz, ale že jste jejich pánem...
Docela to s nimi zamávalo.
Měl bych jim ukázat svoji neškodnost.
Ahoj, já jsem sliz Rimuru!
Ale nejsem zlej!
Šizu?
Cože? Ona ten vtip pochopila?
Omlouváme se.
Nečekali jsme sice,
že by nás někdy zachránila nestvůra,
ale vážíme si toho.
A teké vám děkujeme za maso!
Je opravdu lahodné!
Děkuji, že jste nám pomohli.
Nečekal jsem, že narazíme na gobliny stavějící vesnici.
Ta si dělá všechno ve svém tempu...
Nuže, co vás sem přivádí?
Já jsem Kaval,
jsem víceméně lídr téhle party.
Tihle jsou...
Já jsem Ellen!
Zdravím, já jsem Gido.
Rád vás poznávám.
A naše dočasná členka,
která cestovala stejným směrem.
Šizu.
Mé osudové setkání je s dívkou jménem Šizu, jo?
Vypadá na Japonku,
vždyť dokonce i sedí v seize.
A?
Jsme tu na žádost cechmistra z Blumundského království.
Kabal nám vyjevil všechny své plány,
jako by v životě nikoho nepodezříval.
Cechmistr z Blumundského království,
jedné ze zemí sousedící s Džurským hvozdem,
je požádal, aby to tu prozkoumali.
Aha.
Zdá se, že Veldorovo zmizení
má dalekosáhlejší následky, než jsem čekal.
Lidé sem chodí prozkoumávat
nejenom jeskyni samotnou, ale i její okolí.
Jak vidíte, tak zrovna stavíme naši vesnici.
A, no, nebude s tím mít váš cech nějaký problém?
Myslím, že spíš ne?
Souhlasím.
Cechu se to nijak netýká.
Možná spíš země?
Nemám ponětí.
Aha. Už to chápu.
Klidně tu dnes večer zůstaňte a odpočiňte si.
Děkujeme!
Postarej se o ně.
Ano!
Máš chvilku?
Na něco bych se tě chtěl zeptat.
Nejsi náhodou z Japo—
Pane Slize, ta hláška byla ze hry, že ano?
Cože?
„Ale nejsem zlej.“
Sice jsem ji sama nikdy nehrála,
ale slyšela jsem o ní od někoho z naší země.
Jo!
Tolik žen mě v této formě už drželo v náruči...
Tomu říkám výhody!
Také pocházíš z Japonska?
Jo.
Aha.
Jsem ráda, že jsme se potkali.
Jak jsi se sem dostal?
No víš, pobodali mě a umřel jsem.
Pobodali?
A když jsem se probral,
už jsem měl tohle báječné tělo!
Aha, takže jsi převtělený.
Měl jsi to těžké, že?
Ty jsi se sem dotala jinak?
Já jsem... vyvolaná.
Vyvolaná...
A jo, Veldora o tom vlastně mluvil.
Na vyvolání z jiného světa je potřeba
přes třicet mágů a několikadenní rituál.
Také se od nich očekává,
že budou sloužit jako mocná zbraň.
Magií se vyryje kletba
přímo do duše vyvolávaného tak,
aby nemohl vzdorovat svému vyvolávači.
Takže Šizu má být tou zbraní?
A co se té kletby týče...
Zajímá mě to, ale radši bych
se na to měl zeptat později.
Kdy tě sem vyvolali?
Už je to dlouho.
Moje město hořelo, pohlceno plameny...
Válka?
Pumy padali z nebes...
Nálety...
S maminkou jsme utíkali,
ale potom...
Co se jí stalo?
Promiň.
To nic.
Už vím! Něco ukážu ti něco zajímavého!
Zajímavého?
Velký mudrci, použij Myšlenkové dorozumívání
a ukaž Šizu mé vzpomínky.
Rozumím.
Myšlenkové dorozumívání
Jdeme na to!
Elfka?
Ne! Tohle... Tohle to ne!
Byla moc hezká.
Zapomeň na ni a dívej se na tohle! Na tohle!
Superrychlík Hikari
Páni...
Vypadají jako ty Newyorské mrakodrapy
z toho pohledu, co jsem jednou viděla.
Po válce Japonskem zavládl mír.
Vzrůstala města i ekonomika.
Aha, to je dobře.
Kéž by to mohla vidět moje maminka.
Chci v tomto světě vybudovat město,
ve kterém bude moct každý žít mírumilovně.
Krásný cíl, doufám, že ho dosáhneš.
Jasně že jo! Na sto pro!
Šizu?
Promiň.
Jsi v pořádku?
Myslím, že ano.
Hej, Rimuru!
Máš chvilku?
Potřebujeme s tebou probrat
umístění nových domů.
Jasně.
Zatím.
Měj se.
Vyrušil jsem vás?
Drž pec!
Nemusíš se stydět.
Já se nestydím!
Ale červenáš se.
Mami!
Zase neúspěch.
Pomozte mi...
Možná, že nebude k ničemu,
mohla by mít blízko k ohni.
Ifrite, nabízím ti její tělo.
Používej ho dobře.
Eren > Ellen (přijde mi ženštější)
„Ale nejsem zlej“, doslovněji: „Nejsem zlý sliz“ (z vedlejších her Dragon Questů)
Proč pouze doufající lidé,
Vědí, jaké to je cítit v srdci zoufalství?
Proč pouze odvážní lidé,
Se ženou ranami až ke svému slavnému konci?
Nechtějíc odvrátit zrak od tragických neštěstí,
Nazývám nový úsvit pouhým snem
Škvírkou v pokroucené noci prosvítá světlo
Ach, obloha naříká
Nemám nejmenší tušení, kde končí svět,
Ale chci těmato rukama ochránit náš cíl
Mračím se i na byť jediný důvod k boji
Vždyť i odpuštění může být odpovědí
Nesmíme prohrát
Příště: Vládkyně plamenů
Vládkyně
plamenů