Orčí pane...
Přišel jsem ti zatnout tipec.
Přenes se přes neznámé smyšlenky
A začni žít svůj vlastní, dosud nepojmenovaný příběh!
O mém převtělení ve sliz
IceProdigy
Pohled na nebe mě naplňuje nadějí
Bloudím těmito nejasnými bezejmennými dny
Ohromen vzdáleným snem zakouším muka zoufalství
Hlasem vytešu své přání
A vznesu se, povznesu se ještě mnohem výš!
Na druhé straně oněch neznámých smyšlenek
Pozvolna klíčí má touha získat dovednosti přežití
Jestli je tohle opravdu skutečné, tak tu po nás jistě něco zbude
První poslední bych pro tebe pojmenoval
(Široko, daleko, vysoko)
Vzepři se své době! Pojď, máš to v sobě!
Část 14: Požírač všeho
Nějaký ďas?
O co vám jde?!
Jak se opovažujete mi kazit plány,
mně, velkému Gelmudovi?!
Gelmud?
Gelmud je—
Ten, co pojmenoval Rigurdova nejstaršího syna, že jo?
A... Ano.
Takhle málo chybělo a mohl
se mi zrodit nový a poslušný pán zla!
Nový...
...pán zla?
Přesně tak!
To proto jsem všude
rozdával jména, zaséval jsem semínka!
To vše jen abych stvořil dokonalou loutku!
A kvůli tomu...
...jsi přišel...
...do naší vesnice?
Vida! Pán Gelmud!
Ten, co pojmenoval pána Gabila?
Co ten tu dělá?
Možná nám přišel pomoci?
Dutohlavý paličáku!
Co?
Mrskni sebou a staň se sváčou Orčího pána!
Cože?!
O čem to mluví?
Takový budižkničemu jako ty,
akorát vždycky všem překáží!
Tak se nech sežrat Orčím
pánem a staň se jeho silou!
Budeš mi tak užitečný
i po smrti, ber to jako poctu.
Gelo... Gel...
Na něj, Orčí pane!
Co se děje?
Co jste myslel tím vyvinutím v pána zla?
Pche, opravdový imbecil.
Stane se z tebe pán zla Orčí pohroma
a ovládneš celý Džurský hvozd!
Takové je naše přání!
Kdo je ten druhý?
Co tam stojíš jako debil, ty prase?!
Na tohle nemám čas, neměl jsem
sice zasahovat, ale teď nemám na vybranou.
Páne Gabile!
Prchněte, prosím!
Chcípněte!
Kluci!
Pán Gabil je v pořádku...
Díkybohu...
Pane Gelmude!
Staň se potravou Orčího pána a buď mi užitečný!
Teď zakusíš sílu vyššího ďasa!
Zhyň!
Taneční promenáda mrtvých!
(Taneční promenáda mrtvých)
Pane Gelmude!
Cože?!
Hele, a navíc se nezmůžeš?
Kdo by na něco takového umřel?
Ty jeden...
Ty... Vy jste...
Na!
Léčivé lektvary, použij je na své muže.
Ano!
Vydržte!
Tohle jste si vytrpěli jenom kvůli mně...
A teď...
Co to je?!
Takže to on to všechno zosnoval.
Nechápu, jak mu mohl Gabil naletět.
Ale Gabila mám teď už docela rád.
Další důvody k pomoci nepotřebuju.
Ty se opovažuješ takhle se chovat k vyššímu ďa—
Ty jeden! Tohle si—
Pořád blekotáš o vyšších ďasech, ale nejsi nic moc.
Dobře, ať je po tvém! Můžeš se k nám přidat...
A mám toho dost!
Je po tobě! Tohle ti nezapomene!
Rád bych o té šedé eminenci slyšel.
Kdo tu tahá za nitky?
Stůj! Nepřibližuj se!
Hej, Orčí pane! Zachraň mě!
Hladovím...
Do prdele! Řekl jsem ať mi pomůžeš, Orčí pane!
Teda... Gelde!
Budeš se jmenovat Geld.
Geld...
Jednoho dne budeš vládnout
celému Džurskému hvozdu
a staneš se Orčí pohromou.
Kdyby sis pospíšil a konečně se vyvinul v pána zla...
Konečně něco děláš, ty dobytku!
Připrav se zakusit jeho mocnou sílu!
Na ně, Gelde! Jen ať litují dne,
kdy se mi opovážili vze—
Gelmud přestal vykazovat známky života.
Jo, to vidím taky.
On ho požírá...
Potvrzeno.
Magikuly v Orčím pánovi Geldovi závratně narůstají.
Započal vývin v pána zla.
Úspěch.
Geld se vyvinul v Orčí pohromu.
Orčí pohroma, pán zla Geld...
Tohle nemohu nechat jen tak.
Jsem Orčí pohromou!
Jsem tím, kdo pozře celý svět!
Jmenuji se Geld...
Pán zla Geld!
Pokud ho teď nezabiju,
bude to doopravdy pohroma.
Šion!
Ano! Rozumím!
Hej...
Nechte to na nás.
Tohle prase že má být pánem zla?!
Nějak ti to stouplo do hlavy!
Je po něm!
Ta hojivá schopnost je děsivá...
(Úplné spoutání záhadnou nití)
Spoutání záhadnou nití!
Teď, Benimaru!
Okus ještě tohohle!
Pekelné plameny
(Vězení z černého plamene)
Dochází ti magikuly?
Hluboce se omlouvám!
Odpočiň si v mém stínu.
Dobře!
Co to...
To snad ne...
Tomuhle... se říká bolest?
To snad není možný...
Králi, nabídněte si mé tělo.
Rychlé hojení i léčivá magie...
Nestačilo! Chci víc!
Chci toho sníst víc!
Mocný Rimuru...
Bez obav. Zvládnu to.
Taky mám pár es v rukávu.
Je to sice trochu zbabělé, ale...
Jsi na řadě, Velký mudrci!
Nechávám to na tobě!
Poraz ho jednou provždy!
Rozuměno. Přepínání do
režimu automatického boje.
Uvidíme, jak to Velkému mudrcovi půjde.
Všechno sežer! Žrout chaosu!
Paráda! Věděl jsem,
že je na Velkého mudrce spoleh!
Nemožné!
Můj pane!
Tentokrát tě sežeru!
Konečně si na tobě pochutnám!
Kruhový zážeh! Mělo by být po všem!
Operace dokončena.
Skvělé, Velký mudrci, úplně bez chybičky.
Nicméně...
Oznámení o stavu nouze.
Jak jinak... Získal odolnost vůči ohni.
Tušil jsem, že tomu tak bude.
Zahájení přepočítávání—
Výměna, Velký mudrci.
Neber si to tak.
Díky tobě jsem přišel
na to, jak ho porazit.
Takže ten zbytek nech na mně, parťáku.
Zdá se, že mě oheň nepálí.
Opravdu? Škoda, uhoření
by ti přineslo příjemnější smrt.
Uznávám tě jako svého nepřítele.
Takže teď s tebou budu bojovat vážně.
K smíchu!
Naznačuješ snad,
že jsi to doteď vážně nebral?
Na víc se toho prostě nezmůžeš!
Smiř se s tím, že tě sežeru!
Sežeru tě ještě dřív, než ty sežereš mě!
Jsem sliz.
Cože?!
Ty jeden...
Nejsi jediný, kdo dokáže požírat!
Sežereš mě dřív ty...
anebo tě sežeru dřív já?
Vítězství bude patřit tomu,
kdo dřív sežere toho druhého!
Tvůj Hladovějící
nebo můj Predátor...
Který je silnější?
Vyhraje můj Predátor...
Nebo jinak, jestli ty jsi Hladovějící, tak já jsem...
Požírač!
Máte hlad? Vydržte ještě chvilku, prosím.
Nate. Jezte.
Jezte, ať jste zdraví a silní.
Můj pane, už to, prosím, nedělejte.
Kdyby tento hladomor vzal i vás...
Nečekalo by nás nic než zoufalství.
Děti narozené předevčírem umírají dnes ráno.
Děti narozené včera bývají polomrtvé.
Moje tělo se vždy zahojí, ať už se zraním jakkoli...
Jak jinak to nazývat než zoufalstvím?
Můj pane...
Vydám se za jídlem do lesa.
Ale Džurský hvozd spadá
pod ochranu Bouřkového draka!
Bouřkového draka už dávno zakleli.
Musím hledat byť jen kapičku hojnosti.
Umírám hlady...
Chci jíst... je jedno co.
Pojmenuji tě a nakrmím tě.
Kdo jste?
Gelmud. Smýšlej o mě, jako o svém otci.
Tvrdil mi, že ti, které sežere Orčí pán,
díky vlivu Hladovějicího nezahynou.
Skončil jsem jako poskok v ďábelském plánu,
ale zkusit jsem to musel.
Proto musím jíst.
I když sliz dokáže sežrat cokoliv,
já se nechat sežrat nenechám.
Co se pohlcování týče mám výhodu. Prohraješ.
Sežral jsem každou nestvůru, na kterou jsem narazil...
Sežral jsem i pána Gelmuda.
Sežral jsem i své bratry.
Mí bratři hladoví.
Proto nesmím prohrát.
Kdo nežere, je sežrán.
Prohrál jsi, a proto teď zemřeš.
Nesmím prohrát.
Pokud umřu, moje hříchy
padnou na bedra mých bratří.
Jen ať jsem hříšník.
Aby nehladověli,
vezmu na sebe klidně hlad celého světa.
Stejně tu zemřeš.
Ale neboj, pozřu s tebou i tvé hříchy.
Pozřeš... mé hříchy?
Jo a nejen tvoje.
Pohltím i hříchy tvých bratří.
Dokonce i hříchy mých bratří?
Ty jsi mi ale chamtivý.
Máš pravdu, jsem chamtivý.
Ó chamtivý...
Požírači mých hříchů...
Děkuji ti.
Můj hlad byl...
...utišen.
Potvrzeno.
Orčí pohroma byla zahnána.
Odpočívej v pokoji, Gelde.
Po poražení Orčího pána
se vytratily i účinky Hladovějicího.
Orčí postup se tím zastavil.
Můj pane...
Konečně jste volný.
A je po všem.
Ano.
Slíbil jsem vám, že vás
po poražení Orčího pána pustím.
Za všechno vám děkuji.
Mocný Rimuru, mám k vám prosbu.
Jakou?
Přijměte, prosím, naši loajalitu.
Chceme vám i nadále sloužit.
Určitě?
Nemám námitek.
Naše setkání pro nás bylo požehnáním.
Jsem vaší sekretářkou i osobní strážkyní, mocný Rimuru!
Nikdy vás neopustím!
Až do konce našich životů.
Tak jo...
4456465464
Příště: Spolek Džurského hvozdu
Spolek Džurského
hvozdu