Den po porážce pána zla Gelda
se sešli zástupci všech ras,
aby se dohodli,
jak to bude po bitvě dál.
Velevážený Rimuru Tempeste,
zahajte, prosím, poradu.
Ehm...
O mém převtělení ve sliz
IceProdigy
Část 15: Spolek Džurského hvozdu
Tedy, takhle velkou poradu
povedu poprvé, nemám moc zkušeností.
Takže k vám budu mluvit na rovinu.
Vyslechněte si mě,
než začne dělat závěry.
Začnu takhle: Nehodlám
vinit orky z jakýchkoliv zločinů.
Ještěrákům, kteří měli nejvyšší
ztráty, se to asi líbit nebude,
ale vyslechněte mě, prosím.
Prapůvodní důvod k tomuhle všemu byl hladomor.
A za takových okolností by
se každá rasa mohla zachovat stejně.
Takové je alespoň moje veřejné stanovisko.
A jaký je váš osobní názor?
Převzal jsem na sebe veškeré orčí hříchy.
Pokud se to někomu nelíbí,
ať si to vyřídí se mnou.
Počkejte, prosím!
To přece nedává žádný sm—
Slíbil jsem to pánovi zla Geldovi.
Rozumím.
Nicméně mi vaše odpověď nepřijde tak úplně fér.
Jako chápu, že mi to nemůže jen tak odkejvat.
Nestvůry uznávají jediné právo...
Právo silnějšího.
Jakmile se proti sobě postavili,
oba věděli, co je čeká.
A vy žádné námitky nemáte?
Vždyť váš domov byl taky zničen.
Tak to samozřejmě není,
ale pokud by na to došlo znovu,
už bychom se tak nezostudili.
Dobře...
Rozumím... máte pravdu.
Ale na jedno se zkrátka zeptat musím.
A to?
Co bude dále s orky?
Tvrdíte, že je nebudete vinit z žádných zločinů.
Chápu tedy dobře,
že hodláte přijmout veškeré přeživší?
Je pravda, že i když jich bylo dost
pobito, pořád přežilo 150 000 orků.
A v tom případě...
Bude vám to možná znít jako pohádka,
ale já doufám, že spolu budeme
všichni schopni spolupracovat.
Spolupracovat?
Co tím přesně myslíte?
Ještěráci budou poskytovat pitnou vodu a ryby,
goblini zase přístřešky a domovy,
a naše město zase zpracované výrobky.
A na oplátku,
budou orkové poskytovat svoji práci.
Všechny rasy Džurského hvozdu uzavřou spojenectví
a začnou budovat vzájemně prospěšné vztahy.
Chtěl bych vybudovat národ, ve kterém
budou všechny rasy žít v harmonii.
A říkáte, že bychom se toho mohli zúčastnit i my?
No, nemáte se kam vrátit, ne?
Místa je tu dost, takže budete makat.
A žádné flákání.
Ano!
Ano! Samozřejmě!
Zasvětíme naše životy práci!
Milerádi s vámi budeme spolupracovat.
Vyhovuje vám to, Treyni?
Jistěže.
Treanti pod mou ochranou
se s vámi podělí o plody lesa.
Tím bychom měli
po určitou dobu zmírnit orčí hlad.
Nuže...
Jakožto opatrovnice hvozdu,
já, Treyni, tímto slavnostně prohlašuji,
že uznávám mocného Rimurua
jakožto nového předsedu Džurského hvozdu.
Předsedu?!
...a žádám, aby byl pod jeho vedením
ustanoven Spolek Džurského hvozdu.
Cože... Ehm... Počke...
Jak to, že jsem se místo Treyni
stal předsedou celého Spolku já?!
A odmítnout jim to
v takovýhle situaci taky nemůžu...
Tak jo! Vyhráli jste! Beru to!
Tak teda... no, slyšeli jste sami.
Těším se na naši vzájemnou spolupráci!
Ano!
A tak byl, zatímco jsem
byl zalit studeným potem,
založen Spolek Džurského hvozdu.
Co potřebuješ?
Právo silnějšího ještě neznamená,
že po něm nezbývá žádná nenávist.
To, co jsme udělali vaší vesnici...
Za to se nedá omluvit.
Chápu, jak je to ode mě sobecké,
ale nestačila by vám
k odpuštění pouze moje hlava?
Po bitvě se nás mocný Rimuru zeptal,
zda-li mu chceme i nadále sloužit.
A obdařil nás i oficiálními tituly.
Já jsem Válečnice, osobní strážkyně mocného Rimurua.
Válečnice
(ušlechtilá válečnice)
Taky mu dělám sekretářku.
Cvičitel
Vyzvědač
Hakuró je Cvičitel a Sóei zase Vyzvědač.
Mečíř
Kněžka
(posvátná princezna)
Šuně a Kurobému, kteří zůstali
ve vesnici, byly také uděleny tituly.
A mně byl udělen titul Vrchní velitel.
Vrchní velitel
Spadají pode mě veškeré vojenské záležitosti.
Jak bych nás, v takové pozici, mohl,
připravit o schopného bojovníka?
K nepřátelům mocného Rimurua nemám žádné slitování,
ale pokud budete členem Spolku a uznáte
ho jakožto předsedu, nebudeme nepřátelé.
Ani ve snu bych mu neuškodil!
Pán nás zachránil.
Z celého srdce si mu přeji sloužit. Jak by mohl být mým nepřítelem!
Jinými slovy oba sloužíme stejnému pánovi.
Snaž se být mocnému Rimuruovi nápomocný.
To mi jako omluva postačí.
Tak přísahám na jméno svého otce, krále Gelda.
Benimaru je opravdu velkorysý.
Mám se od něj co učit.
Budu ho muset pojmenovat.
Vždyť je to taky nový orčí vůdce...
V naději, že převezmeš odkaz Orčí pohromy Gelda,
tě pojmenovávám Geld.
Ano, pane!
Veď orky pořádně.
Ano.
Nový orčí vůdce, Geld,
se vyvinul v Orčího krále.
A potom...
Jsem deset dnů pojmenovával
všech sto padesát tisíc orků...
To, že jsem pak skončil
v režimu spánku, asi nemusím ani říkat.
Jo a taky jsem náčelníka
ještěráků pojmenoval Abil.
Jeho syn Gabil
byl obviněn z vlastizrady.
Jistojistě mi udělí trest smrti.
A také by měli.
Musím být odstrašujícím příkladem.
Ale... pokud něčeho doopravdy lituji...
Kéž bych se ho býval zeptal,
proč mě vlastně zachránil.
Takového hlupáka...
Zvedni hlavu.
Pronesu nyní verdikt.
Alespoň svůj trest smrti přijmu důstojně.
Gabile, budeš vyloučen a vyhnán.
Už se nikdy nenazývej ještěrákem.
Kliď se mi z očí!
Cože... to?!
Něco jsi tu nechal.
Na.
Páne Gabile!
Jupí!
Pane Gabil!
Čekali jsme tu na vás, páne Gabile!
Jsme tu zatím vystáli důlek.
Čas jsou peníze.
Co tu děláte?!
Byl jsem vyloučen!
Jestli vás vyloučili,
tak nás vyloučili všechny!
Tak jest.
Vy jedni...
Blázni.
Všichni jste nepoučitelní!
Nu což, postarám se o vás!
Všichni za mnou!
Juchů, to je náš pán!
Vy jste ale frajer!
Toť samozřejmé!
Příprava byla taková fuška,
určo vás mrzí, že se vám
žádnej pán zla nenarodil, co?
Je to tak...
Ale na druhou stranu
jsem viděl cosi zajímavého.
Copak teď uděláme s tím slizem?
No, ať vám to klape.
Až budete potřebovat píchnout, stačí kváknout.
Pane zla Claymane.
Od porážky Orčího pána uplynuly tři měsíce.
Orkové se vyvinuli na vysoké orky
a pod Kaidžinovým vedením
se rychle učili novým dovednostem.
Mrknutím oka se stali
spolehlivou pracovní silou.
Jsem rád, že máme konečně postavené domy...
Nechybí nám ani oděvy a nástroje.
A navíc...
Jsme tu zavedli i akvadukt!
Máme tu splachovací záchody
a vodovodní i odpadní systémy!
Pracuje se i na silnicích.
Holt výhoda života stavaře!
Přijde nám vhod při obchodu
s ještěráky a i jinými místy.
Poprosil jsem i o lázně,
a ty se už taky dokončují.
Nemůžu se dočkat!
Viď, Rango?
Každý by měl dát ruku k dílu,
abychom to tu vylepšili!
Ano, můj pane! Jak si přejete!
Místo pro poklidný život...
Naše město bylo konečně hotové!
Ale... věci nikdy nejsou tak snadné.
Mocný Rimuru, naléhavá zpráva.
Co?
Blíží se k nám několik set rytířů na pegasech.
Cože?
Vaše Veličenstvo, co říká rozvědka?
Orčí pán byl poražen, válka skončila.
Cože?!
A místo běsnění se zbylých
sto padesát tisíc orků rozptýlilo.
Navíc se vyvinuli ve vysoké orky.
To přece nemůže...
Díky účasti několika vyšších ďasů byla válka ukončena.
Je rozumné předpokládat, že slouží onomu slizu?
Vládne ďasům a vyvíjí nestvůry...
Špatný krok by mohl znamenat zničení naší země.
Budu se muset přesvědčit vlastníma očima.
To snad...
Trpasličí Hrdinný král,
Gazel Dwargo...
Jaké jsou vaše rozkazy, mocný Rimuru?
Chtěl bych se, pokud možno, vyhnout boji...
Bez problému. Stačí je všechny pobít.
Pokud začneme bojovat, evakuujte město.
Budeme je tu do té doby držet.
Dobře.
Moc rád vás opět vidím.
Dlouho jsme se neviděli, Kaidžine.
Ano!
Ty jsi ten sliz?
Představím se jako první.
Jmenuju se Rimuru.
Ačkoliv jsem sliz, byl bych
radši, kdybys mi tak neříkal.
Koneckonců jsem předseda
Spolku Džurského hvozdu.
Nejedná se sice o mou pravou podobu,
ale snáze se takto domluvíme, ne?
Takže... proč tu jste?
Nebudu chodit kolem horké kaše.
Rimuru, přišel jsem se přesvědčit, co jsi zač.
Co jsem zač?
Odhalím tu mečem tvou pravou povahu!
Chvástal ses, že jsi předsedou tohoto hvozdu,
a za to ti musím uštědřit lekci!
Nevisí-li ti u pasu pouhá ozdoba,
měl bys dbát mých slov.
Vaše Veličenstvo, jistě exi...
Je snad rychlejší způsob,
jak získat odpověď, než férový souboj?
Dobrá, přijímám.
Budeš litovat, žes mě obvinil z chvástání.
Vítězství bude tvé, pokud se
ubráníš jednomu sledu mých útoků.
Nicméně...
Podceňovat schopnosti šermířského
mistra Gazela Dwarga se nevyplácí.
Dobře.
Budu tedy sloužit jako svědkyně vaše souboje.
Není to... dryáda?
Veřejně se ti omlouvám ze předchozí urážku.
Mám už určitou představu co se tu děje.
Takže...
Ale to nemá absolutně žádnou
spojitost s tvou pravou povahou.
Cože?
Svědek je přítomný, nezbývá nám než zkřížit meče!
Jo, máš pravdu.
Vyhraju jako nic, a pak mi
hezky vysvětlíš, co se tu děje.
Porazíš-li mne, odpovím ti.
Začněte!
Je tohle rozsah tvé síly, Rimuru?
Ticho! Akorát jsem se
do toho ještě neopřel.
Nespěchej tolik.
Je opravdu silný...
Ale stejně nesmím prohrát.
Tenhle postoj...
Připrav se, Rimuru!
Šálení: Hromový třesk Nebe a Země!
Příště zaútočí... seshora!
Zastavil jsi můj úder!
Stačilo.
Vítězem je Rimuru Tempest.
Konečně jsem si o tobě udělal představu.
Nejsi zlá bytost.
Co to má být?
Jsem ohromen, že jsi prokoukl moje
Šálení: Hromový třesk Nebe a Země.
Skvělá práce, Rimuru.
Kdepak, to byla jen náhoda.
Můj učitel ho během tréninku používal často.
To je celé.
Cože? Není tvůj učitel náhodou...
Skvělá práce, mocný Rimuru.
Démon meče!
Už dávno se nepodobáte
tomu dítku zatoulanému v lesích.
Ehm... Odpusťte mi, trpasličí králi.
Jsem přešťastný,
že jste mě předčil v umění meče.
Slyšet to od vás je opravdová pocta.
Hakuró býval jeho učitelem, jo?
Jeden nikdy neví,
jak jsou na tomhle světě věci propojené.
Mocný Rimuru je neuvěřitelný, že ano?
Není mu rovno.
Aha.
Vyšetřoval jsi podivnou partičku
nestvůr, která porazila Orčího pána.
Ano, potřeboval jsem
se ujistit, budou-li přátelské, nebo ne.
Rimuru, chci se tě na něco zeptat.
Jen se ptej.
Nechceš se mnou uzavřít dohodu?
Ovládneš-li jednou celý tento hvozd,
přesahoval bys mne bohatstvím i mocí.
V takovém případě
by se ti hodila podpora další země.
To by bylo skvělé, ale...
Jsi si jistý?
To by přece bylo, jako bys uznal naši
partičku nestvůr jako samostatnou zemi.
Jistěže.
Nám by to také prospělo.
Oba bychom získali.
Nenapadá mě proč odmítat.
S radostí přijímám.
Dobře.
A jak se ta vaše země jmenuje?
Jméno naší země?
Nad tím jsem se nezamyslel!
Ehm... Když svážu Džurský hvozd a Rimuru Tempest...
Svaz Džury a Tempestu!
Svaz Džury a Tempestu?
To je celý mocný Rimuru!
Naše země se odteď jmenuje Svaz Džury a Tempestu
a naše město se bude jmenovat Rimuru!
Cože?!
Hlavní město Rimuru!
To mi přece nemůžete uděl—
Jinak by to ani nešlo!
Souhlasím. Našemu městu dokonale sedí.
Cožé?
Zdá se, že bylo rozhodnuto.
Ano.
Bylo to poprvé, kdy se do kronik zapsala jména
Svaz Džury a Tempestu a hlavní město Rimuru.
*Předseda - mohl být i prezident (akorát z francouzštiny)
* Démon meče 剣鬼 kenki - takhle by se to myslím mělo psát
* Svaz Džury a Tempestu - Džurotempestská federace by byla asi přesnější, ale do titulků nevhodná
* Svaz - kratší alternativa k Federaci, Unie se mi nelíbí
Příště: Vpád paní zla Milim.
Vpád paní zla
Milim