Můj první a poslední zápas na nižší střední škole...
skončil debaklem.
Mým soupeřem byl "Král Hřiště."
Jednou se mu rozhodně pomstím!
To jsem si přísahal, když jsem přišel na střední školu Karasuno.
Jenže...
C...
Co...
Karasuno
Co tu děláš?
Díl 2: Volejbalový klub Karasuno
Proč?
Proč je v Karasuno?
Možná mu je jen podobnej.
Co tu vůbec děláš?
Říkáš to, jak kdyby to bylo snadné.
Já budu tím posledním na hřišti!
Co si dělal poslední 3 roky?
Ne, není o tom pochyb!
Je to Kageyama Tobio!
To jsi ty...
Ale neznám tvé jméno.
J-Jmenuju se Hinata Shouyou!
Nejspíš si nepamatuješ někoho, koho si porazil v 1. kole.
Pamatuju si tě dobře.
Tvou hbitost, rychlost a výskoky!
Ale nedokázal to využít.
Co? Chceš se prát?
Takhle mrhat potenciálem!
N-Nedělej si ze mě srandu!
Sice jsme od vás dostali výprask, ale...
Příště neprohraju!
To jsem si přísahal, tak co tu děláš?
Jak tě mám teď asi porazit?
Neměl bys teď být na nějaké mnohem silnější škole?
Proč si nešel jinam?
Nejsilnější škola v prefektuře...
mě odmítla.
Odmítla?
I když si "Král Hřiště"?
Takhle...
mi neříkej!
Hm?
Přišel k nám ten nahrávač z Kitagawy.
Ten kluk je ale strašně arogantní.
Hlavně se ho nesnaž zastrašit, dobře?
T-To bych nikdy neudělal.
Zdravím.
Hej, hej, hej! Kdo řekl, že můžete...
Ty jsi Kageyama?
Ano.
Vítám tě tu.
Jsi vysokej.
První dojem je nejdůležitější, Sugo!
Musíme mu ukázat, kdo je tu pánem!
Tanako, přestaň s tím.
Kageyama je o něco větší.
Středoškoláci jsou teda vážně něco...
Už je to tak. Jsem teď v Karasuno.
Tak jo...
Zdravím!
Kolik měříš?
180 cm.
Páni...
Nemysli si tolik!
Zdravím!
Hm?
Jééé, to seš ty!
Prcek s číslem 1!
Takže další uchazeč, Hinata...
To jsi ty?
Jsem trošku překvapenej...
Chápu.
Takže jste oba přišli do Karasuno.
Ehm...
Viděli jsme ten váš zápas.
Byl si malej a taky nešikovnej, ale měl si odvahu!
Děkuju!
A tvý skoky byly něco.
Ale vůbec si teda nevyrostl.
Možná jsem malej, ale umím skákat!
Budu esem v Karasuno!
Ale, ale.
Nováček si myslí, že bude naším esem!
Pěkně si troufáš!
Je dobré mít pořádný cíl, ne?
Budu se snažit!
Jestli chceš bejt teda eso, neměl by ses nejdřív zlepšit?
Jestli budeš vše dělat jen na půl, ztratíš další 3 roky.
Co jsi to řekl?
Proč si řekl něco takovýho, Kageyamo?
Dal jsem do toho vše!
Ale...
Opovaž se mi říkat, že to všechno byla ztráta času!
Kluci...
Teď už nejste nepřátelé, víte?
Volejbal je o spoluprá-
Vyzývám tě!
Hey! Daichi pořád mluví!
Vyzýváš v čem?
Ve volejbale ne!
A jak chceš hrát jeden na jednoho?
Budem nahrávat.
Jak chceš soutěžit v nahrávání?
Sakra, poslouchejte!
Co to tady je za rámus?
Zástupce ředitele!
Sensei.
Neperete se tu snad?
Ovšem že ne.
Jen přátelská rivalita, že?
Zástupce rád všechno řeší, tak se uklidněte!
Tak servis! Všechny vykryju!
HEJ!
Minulej rok jsem si dokázal poradit jen s jedním.
Trefil mě do obličeje...
Trénoval jsem se spoustou lidí.
Nejsem stejný jak loni.
Nejsi stejný jak loni, jo?
Já jsem se také změnil!
Ale no tak kluci.
Přestaňte už s tím.
Žáci prvního ročníku?
Uvolni se. Nesmím se bát.
Mám toho dost natrénováno s ženskejma.
Jdu na to!
Servis s výskokem?
To loni neuměl...
To bych možná taky nedal.
S ženskýma jsem nikdy takový podání nezažil.
Nějak tu tvoji změnu nevidím!
Ještě jednou.
To už by stačilo!
Neposlouchají vás.
To je problém.
Takový reflex!
Je dobře postaven.
Když to bude p-
On má paruku?
To jsi nevěděl?
Všem to při zahájení došlo.
Kluci! Buďte zticha!
Tanako, ty taky!
Sawamura-kun, na slovíčko.
Naštěstí nikoho nepotrestá.
Omluva není třeba.
A samozřejmě jsme nic neviděli.
A vy...
Jsi beznadějnej! Neumíš přijmout servis.
Co se teda změnilo?
Děláš si srandu?
Že jsem ti věřil!
Nulo!
Ty toho nakecáš!
Hej!
Poslouchejte mě.
Nevím, proč jste přišli sem do Karasuno.
Předpokládám, že jste sem přišli vyhrávat.
Ano.
Samozřejmě.
Karasuno ještě před pár lety patřilo v prefektuře mezi nejlepší.
Jednou jsme byli i v celostátním finále.
Teď se plácáme na průměrné úrovni.
Ani slabí, ani silní.
Ostatní školy nás nazývají,
"Padlými Šampióny,"
a "Vránami bez Křídel."
Karasu = vrána
Pamatuju si dobře, když se Karasuno dostali do finále.
Studenti z mého okolí...
na které jsem občas narazil...
bojovali proti těm nejlepším z téhle země v obrovské hale v Tokiu.
Měl jsem husí kůži.
Letos se tam znovu dostaneme!
Budu na stejném hřišti jako "Malý Obr."
Mnoho škol...
má přesně stejný cíl a většina z nich neuspěje.
Ty šmejde...
Neboj se.
Myslíme to zcela vážně!
Aby jsme uspěli, musí náš tým táhnout za jeden provaz.
Nechci, aby na nás zástupce dohlížel.
Neříkám vám, aby se z vás najednou stali nejlepší kámoši.
I když jste byli nepřátelé a stáli na opačné straně sítě,
musíte pochopit, že teď jste na stejné lodi.
Jasný?
Ať už si sebelepší hráč,
či do toho dáváš veškeré své úsilí,
pokud spolu nebudete vycházet, stáhnete tím dolů celý tým...
Nejste vítáni!
Dokud si neuvědomíte, že jste spoluhráči,
máte sem zákaz vstupu!
Překlad & Korektura: Brook
Jak si máme uvědomit, že jsme spoluhráči?
Jak to uděláme?
Co já vím!
Prosím, pusťte nás dovnitř.
Nechte nás hrát volejbal.
U-Už jsme se s Kageyamou udobřili!
Prosím!
Jsi si tím jistý, Daichi?
Moc členů nemáme.
Tým se navíc dává dohromady postupem času.
Já vím, ale...
Uhni!
Omlouvám se!
Budu s ním spolupracovat.
Prosím, dovolte mi být v klubu.
Vážně?
Kdybych s ním hrál v zápase,
radši bych přijímal, smečoval a nahrával si sám!
Jak to můžeš říct?
Nemůžu uvěřit, že si mi řekl pravdu!
Ale to vlastně není nic špatného.
Ale stejně, ve volejbale ti nemůže spadnout míč, ani ho nemůžeš chytit,
natož se dvakrát dotknout míče.
Tak jak chceš teda hrát sám?
Něco ti řeknu.
Víš o tom, že seš fakt blbej?
Pravá!
Tanako, sleduj to pořádně.
Jasně!
Míč a hřiště jsou přímo přede mnou.
Je to na prd!
Sakra! Na tohle nemám čas!
Musím se dostat dovnitř.
Už si uvědomuješ, že jsme spoluhráči?
Se mnou budou lepší!
To je dostačující důvod, aby mě vzali!
Je to vážně "Krá-"
Co chceš dělat?
Vyzvu je...
na zápas 2 vs 2!
Stačí vyhrát.
Budeme se tvářit přátelsky.
To věci urychlí.
Vyzveme senpaie?
Co když prohrajem?
Neprohrajem.
Protože hraju já!
To se mi snad zdá!
Tohle nemůže myslet vážně!
Snaž se jak nejlíp umíš,
abys mi nepřekážel.
Co?
To čekáš, že řeknu ano provedu? Na to zapomeň!
Tak co navrhuješ?
Chceš se dál dívat skrz okno?
Na nižší střední škole, jsem hrál jen jeden zápas
a to proti tobě.
Neměli jsme dost členů,
abychom mohli hrát turnaje.
Trénoval jsem, kde se dalo.
Na chodbě, v rohu tělocvičny...
Na chodbě?
Takže při prvním zápase...
Když jsem stál na hřišti té obří tělocvičny...
Cítil jsem se, jak hvězda
a byl jsem z toho celej wááá!
Wááá?
Chtěl jsem tam zůstat, ale...
Jen silní...
Kitagawa musela spolknout hořkou porážku
zůstavají na hřišti.
Tak co teda?
Pokud nepůjdem oba, ani nás nevyslechnou.
Pokud budu moct hrát volejbal...
tak snesu úplně cokoli!
Dokonce i hrát s někým jako jsi ty.
To mám říkat já, idiote!
Ehm...
Pustítě mě?
Slečno Kiyoko, rád vás vidím.
Pomůžu vám s tím.
Neobtěžuj se. Já to unesu.
Slečno Kiyoko, vypadáte nádherně.
Vážně mě to bere, když mě ignoruje.
Dobrá práce.
Nejspíš navrhnou zápas a když vyhrajou, budou chtít, abysme je vzali.
Nejspíš jo.
Přitom jen stačí, když ukážou trochu lítosti nad svým činem.
Kapitáne!
Vyzýváme vás na zápas!
My dva proti vám.
Vážně to navrhli!
Raz, dva...
Dokážeme vám, že dokážeme hrát jako spoluhráči.
Dokonce museli i počítat...
Ale takový lidé nám nevadí, že?
Když prohrajete?
Přijmeme cokoli.
Hmm...
Přihláška do klubu
Tak dobře.
Kromě vás máme ještě dva nové členy.
Bude to zápas 3 na 3!
Hrajeme takhle každý rok,
abychom viděli, jak na tom prváci jsou.
Jestli to ale bude 3 na 3, tak...
ještě potřebujeme jednoho.
Tanako. Co kdyby ses k nim přidal?
Co? Já?
Říkal si, že ti nevadí, ne?
To ale neznamená, že s nima chci hrát.
Škoda. Měl jsem za to, že si jediný,
kdo je dokáže řádně vést.
Tak to se asi nedá nic dělat!
Jdu do toho!
No nemáte radost?
A když prohrajete,
tak dokud tu mi třeťáci budem,
Kageyama nebude hrát nahrávače.
To je vše?
Sobecký člověk, který spoléhá jen na své schopnosti.
Nemůže dovést tento tým k vítězství.
Copak?
Neodmítám váš vstup do klubu.
Budeš stejně dobrý i na ostatních pozicích, ne?
Já jsem nahrávač!
Tak vyhraj.
Přišel jsi sem a myslel si, že dokážeš vyhrát sám, že?
J-Já jsem tady taky!
Zápas bude v sobotu.
J-Já jsem tu taky!
Hoši, já Tanaka-senpai vám dám pořádnou lekc-
Rozumíte?
Nejsme na ně až příliš tvrdí?
To je pravda.
Jsi přísnější než obvykle, Daichi.
Je zatím snad nějaký důvod?
Sakra!
Jsi naštvanej, protože seš jedinej, kdo bude potrestán?
I když nebudeš nahrávač, určitě se stejně do sestavy dostaneš.
Navíc...
smečaři jsou lepší než nahrávači!
A prásk!
Ty šmejde!
Nahrávač je hlavním mozkem týmu!
Během zápasů má právě nahrávač nejvíc míčů!
Je to ta nějtěžší a zároveň nejlepší pozice!
Co?
To tvý smečování je bez nahrávače nemožný!
Ale nahrávač vypadá tak složitě,
a není tolik na očích...
Ty... Viděl si někdy
pořádný zápas naživo?
Neviděl.
V televizi to z toho úhlu pořádně nevidíš...
Ale když se díváš naživo,
dokážeš rozpoznat, jak rychlá
je nahrávačova přihrávka.
Nahrávka jde z jedné strany na druhou.
A bum přes soupeřovy bloky!
Říkáš si, vážně to dokáže trefit?
Ale když smečař vyskočí ještě před nahrávkou, tak to trefí!
A prásk!
J-Jo...
Máš pravdu, smečaři jsou fajn, ale...
to nahrávači jsou ti, kdo přelstí soupeře a otevřou cestu pro smečaře.
Je to jediná pozice, která je náročná a nesmírně zajímavá.
Chápu, proč chceš být nahrávačem.
Kageyama nebude hrát nahrávače.
Kruci... Proč?
Stačí jen vyhrát, ne?
Předtím jsi si proti senpaiům věřil.
To je pravda. Není důvod panikařit.
Na něj se spolehnout nemůžu, ale je s námi ten druhák.
Hej. Do soboty zapracujem na
tom tvým ubohým příjmu.
Ubohým? Nemůžem ale používat tělocvičnu.
Ehm...
Zítřejší trénink začíná zas v 7 ráno, že?
Jo. Proč se ale tak najednou ptáš?
No, to...
Byla zástupcova paruka v pořádku?
Hej, nemluv o tom!
Zítra...
v 5 ráno.
Buď tu včas.
Ty tu buď včas!
Nééé, nechal jsem si tam tašku!
Toho jsem se bál... je zamčeno.
Musíme se tam dostat.
Jestli nás chytnou, jsme vyřízený.
5 ráno je fakt brutál!
Tanako?
Před 7 musíme zmizet.
Tanako!
Děkujem!
Jsem to ale hodnej senpai.
Říkejte mi Tanaka senpai!
Tanaka senpai.
Ještě jednou.
Tak jo. Čas na trénink.
To je pravda.
Jsi přísnější než obvykle, Daichi.
Je zatím snad nějaký důvod?
Taky jste loni viděli ten jejich zápas.
Na studenta nižší střední školy
měl Kageyama neuvěřitelný talent...
ale talent není vše.
Určitě bude chtít znovu hrát sám za sebe.
Takhle nám ale nepomůže.
Co se ale změnilo je...
že na jeho straně je teď Hinata.
Hinata? No, jeho reflexy a rychlost jsou skvělý, ale...
Ano. Jeho volejbalový schopnosti jsou průměrný...
ale jeho rychlost a výskoky jsou neuvěřitelné...
Předtím neměl šanci hrát s nahrávačem.
A Kageyama hledá rychlého smečaře,
který si poradí s jeho nahrávkami.
Sami o sobě nejsou perfektní...
Ale dohromady...
když využijeme jejich kombinaci...
může se Karasuno rapidně zlepšit.
Nemyslíte?
Nech toho. Já jdu první!
Tanaka už tam je, takže první nebudeš!
Tak mě teda pusť!
Hej. Nemáme čas...
Ti zmetci maj větší problémy než jen spolupráci...
Jéé, tělocvična.
Byl si tu včera.
Tady trénoval "Malý Obr."
Tak jo.
Jdeme na to!
V příštím díle
Sakra, kvůli Hinatovi jsem na tom špatně.
To protože si to chtěl dělat vše sám!
Radši sám než s tebou!
To je špatnej přístup!
Nevstal si brzy, jen aby ses pral?
Jasně.
Díl: 3 Skvělý Spojenec