"Hráč není sólista,
ale člen orchestru.
Jakmile si začne myslet,
'že je někdo víc, je to pro něho konečná."
- Bernardo Rezende, trenér brazilského volejbalového týmu,
který je nejlepší na světě.
Buď rychlejší!
Skákej výš!
Ještě! Ještě! Ještě!
Proč?
Proč neskáčou?
Už tě máme plný zuby.
Ty sebestřednej králi!
Dobré ránko.
To je ta krasavice. Ta pěkná holka je tady.
Hele, myslíš, že to je manažerka?
Tak jo. Můžeme začít.
Budu hrát s Tsukishimou.
Co? Vy, kapitáne?
Neboj se. Tanaka je v útočení lepší než já.
Ale šetřit vás nebudu.
Ehm... koho mám nejdřív rozdrtit, Tanaku
nebo toho mrňouse-
Myslím zblokovat.
Jo a taky chci vidět "Krále" prohrát.
Tsukki, oni tě slyší. Dej si pozor.
Však to je účel.
Chci je trochu rozhodit.
Tsukishimo, máš menší problémy s chováním.
Není lepší pohled, než koukat na "Krále,"
kterého opustili jeho poddaní.
Hele, hele...
Slyšeli jste to?
Panečku, ten nás teda pomlouvá.
Já toho Tsukishimíčka vážně...
rozsekám na kousky!
Haikyuu!!
Díl 4: Pohled z Vrcholu
Dostal se přes toho prváka.
Ten má ale sílu!
Tanako, zmlkni!
Nepředváděj se!
A nesvlíkej se!
Asi si Tanaku neměl provokovat.
Mám!
Já chci... Já chci taky...
Hinato.
Dostanu nahrávku...
Můj první středoškolský zápas a má první smeč!
Zaskóruju.
A je to tu znova...
přede mnou se tyčí obří zeď.
Včera si mě překvapil.
Vážně umíš skákat.
Kdyby jsi měl tak o 30cm víc,
mohl bys být super hvězdou.
Je to jen jeden vysokej člověk!
Ještě jednou.
Teď už zaskóruju.
Zase zblokován.
Pokolikátý už to bylo?
Tsukki, pěkný!
Tanaka by si určitě vedl líp.
Pěknej blok, Tsukishimo.
Sakra...
Děkuji.
Je lepší než jsem čekal.
Hele, klidně ho budu zblokovávat až do rána.
Měl bys použít "Královu Nahrávku."
Ta rozhodí jak protihráče...
tak i vlastní spoluhráče.
Zmlkni!
Yamaguchi, pěknej servis.
Promiň, Tsukki.
To nevadí.
I když nemůžu rychle útočit...
stejně vyhraju.
Jdi na to, zabijáckej servis.
Kageyamův servis s výskokem je dost silný...
Rychle naženu body.
Jeď!
Co?
Yamaguchi.
Jasně, Tsukki.
Kruci.
Pěkný, Tsukki!
Daichiho zbraň je jeho skvělej příjem.
Jeho obrana je perfektní.
Chtěl si uhrát pár bodů?
I když nemám talent jako ty,
přece jen hraju o pár let déle.
Příjem je pro mě samozřejmostí.
Tak snadno se přes mě nedostaneš.
Hustý...
No tak, "Králi."
Začni to brát vážně.
Co máš za problém?
Od včerejška pořád rejpeš!
Co je ta "Králova Nahrávka?"
Víš vůbec, proč mu říkají "Král?"
Protože je dobrej
a hráči z ostatních škol se ho bojej?
Určitě nejsi sám, kdo si tohle myslí.
Jenže se říká, že přezdívku "Král Hřiště,"
mu dali hráči z Kitagawa Daiichi.
"Královi" spoluhráči.
Což znamená...
že je sobecký "Král" a krutý diktátor.
Nejdřív jsem o tom jen slyšel,
ale ten zápas mě přesvědčil.
Na spoluhráče tlačil až tak moc,
že byl vystřídán.
Kita-ichi. Kita-ichi.
Super.
Sakra... vysoký bloky.
Musíme se přes ně dostat.
Potřebujem rychlejší útok...
Tak rychlý, že se nedá zblokovat.
Nic se neděje.
Promiňte.
Buď rychlejší!
Pěknej servis!
Pravá!
To si děláš srandu? Ta nahrávka byla šílená!
Když netrefím míč, nemá to smysl!
Když se nedostanem přes ty bloky, tak nevyhrajem.
Je tohle můj konec?
Tady budu poražen?
Ne! Já jdu až do finále!
Buďte rychlejší a skákejte výš!
Přizpůsobte se mi, jestli chcete vyhrát!
A pak v prvním setu.
Při soupeřově set pointu.
Nahrál jsem...
a nikdo tam nebyl.
Ten den jsme pokazili hodně kombinací,
ale tohle nebyla chyba.
Bylo to odmítnutí.
V tu chvíli si řekli...
už tě nebudeme následovat.
Kageyamo.
Pojď si sednout na lavičku.
A od tý doby, se bojíš...
použít rychlou smeč, že?
Hele, to tvý žvanění už mi leze krkem.
Tanako.
Nahrál, ale nikdo nevyskoči-
Jo, máš pravdu.
Nahrál jsem a nikdo tam nebyl.
Stále mě to děsí.
Ale to bylo na nižší střední, ne?
Mně si teď nahrál v pohodě,
takže už na tom nezáleží.
Spíš musíme vyřešit, jak se přes něj dostat.
Porazíme Tsukishimu, dostaneme se do týmu
a ty budeš hrát nahrávače.
Abys mi mohl nahrávat.
Je tu snad něco jinýho?
Ta jeho vážnost a neutichající snaha
mě vážně vytáčej.
Bojovnost ti centimetry nepřidá.
Pokud si myslíš, že tvé úsilí ti to vyhraje...
hluboce se pleteš!
Mám.
Tanako.
Nahrej mi!
Komu mám nahrát?
Hinata se nedokáže dostat přes Tsukishimu.
Tanako.
Kageyamo!
Nikdo...
tam nebyl.
Jsem tady!
To bylo těsný. Skoro jsem se netrefil.
Ale je to out.
Takhle najednou za-
Ale byl jsem tam!
Mě nižší střední nezajímá.
S vděkem přijmu jakoukoli nahrávku.
Skočím kamkoli.
Trefím každý míč.
Tak...
mi nahrávej dál a dál!
Překlad & Korektura: Brook
Jsem si jist, že Kageyama chtěl teď nahrát Tanakovi.
ale instinktivně zareagoval na Hinatův hlas.
A přesně mu nahrál.
Prozatím vyčníval jen svou namyšleností a urážkami,
ale přece jen je Kagayema úžasný.
Hej, ty umíš rychlou smeč?
Rychlou smeč?
Rychlej útok, jako si udělal teď.
Ne.
Já vždy trefoval jen míč, kterej šel pořádným obloučkem.
Ale teď si ji udělal.
A na nižší střední si trefil tu nepovedenou nahrávku.
To myslím.
Já si ale nepamatuju, jak jsem to udělal.
Ale trefím jakoukoli nahrávku.
Trefím, slyšíš?
Nejsme sehraný. Rychlá smeč je nemožná.
Řekl teď nemožná?
On má ve svým slovníku takový slovo?
Něco mi nesedí!
Ty a připouštět si slabost! Divný!
Zmlkni.
Tohle se ti nepodobá, "Králi."
Za chvíli tě porazím! Jen počkej!
Už zase se zbytečně rozčiluješ.
Ale ani tohle ti nijak nepomůže v zlepšení.
Každý se hodí na něco jiného.
Je očividné, že ty se na smečaře nehodíš.
To je pravda.
I na nižší střední,
ať jsem skákal sebevíc, pokaždý mě blokaři zastavili.
Výška je pro volejbal důležitá.
Je jedno, jak vysoko vyskočím,
ten propastný rozdíl tu pořád bude.
Jenže...
přesně to on dokázal.
Takže to, že se na to nehodím mě vůbec netrápí.
Budu s tímhle tělem bojovat a vyhrávat,
abych mohl být na hřišti, co nejdéle.
Ne...
Já chci...
Já chci ještě být na hřišti!
Takovýhle smýšlení je prostě špatný.
Tohle není o odhodlání.
Svými pocity výšku nenahradíš.
Kdyby jsi hrál libero, to by byla jiná.
Nahrávej mi! Dál a dál!
Prolomit zeď před smečařem...
je nahrávačova práce!
C-Co je Kageyamo?
Au, pusť mě!
Uklidni se, Kageyamo!
O co ti j-
Poslouchej.
Když nemůžeš smečovat, vyhni se!
Použij veškeré své fyzické vlastnosti,
reflexy a tref míč!
To je tvý vysvětlení pro rychlou smeč?
Chápu.
Lháři! Nic nechápeš!
Stejně to zkusíme.
Co tak najednou?
Před chvílí si říkal, že je to nemožný!
Neříkal.
Lháři!
Tak jo...
Jdem na to.
S jeho rychlostí a reflexy by to mohl zvládnout.
Tak jo! Pojď nahrávko!
Pojď kamkoli!
Tsukki, pěknej servis.
Nemáme ani žádnej signál, takže...
Dobře, bude nahrávat tam.
Hinato.
Super. Slabší servis než mamky Yoshidy.
A teď vyskočím!
Hm?
Tak rychlý?
Hej! Co děláš?
Buď rychlej-
A je to tady, "Králova Nahrávka."
Na poprvý je to těžký.
Myslíš?
Jo. Mám to.
To tam rybaříš?
Vůbec nevím, jak to načasovat.
Musíš reagovat rychlejc. Musíš víc bááá a gááá!
Tak bááá nebo gááá?
To vůbec není důležitý!
Kageyamo.
Opakuješ stejnou chybu.
Ehm...
Hinata má skvělý reflexy, rychlost a perfektní výskok.
Zvládne rychlou smeč.
Jeho největší zbraní je hbitost...
a tvé nahrávky ji omezují, nemyslíš?
Hinata nemá zkušenosti ani techniku.
Sugawaro.
Není to excelentní hráč, který by s tebou mohl držet krok.
Má ale enormní potenciál.
Říkat mi génius, to už je přehnaný....
To vůbec neřekl.
Se svými schopnostmi...
se dokážeš přizpůsobit Hinatově stylu nebo povaze.
Ehm...
Sugo, do toho!
Víš, využít je ke svému prospěchu.
Jsem nahrávač jako ty.
Viděl jsem ten zápas a zaskočilo mě to.
Tvá kontrola míče, prostě rozený talent.
A hlavně...
Tvá schopnost přečíst hru a udělat správné rozhodnutí.
To jsou věci, které já nemám.
To není pravda, Sugo...
Tanako. Aspoň jednou polouchej.
Tvá vytříbená technika a nezdolná chuť po vítězství...
a hlavně tvé oči, které mají přehled o všem kolem tebe.
Není možné, abys neviděl své kamarády.
Co mám teď dělat?
Co?
Ale byl jsem tam!
Já...
závidím ti tvé reflexy.
Hm?
A proto mě štveš, protože je nedokážeš využít.
Proto z tebe vyždímu maximum.
Cože?
Vyviň největší rychlost...
a vyskoč co nejvýš.
Dostanu k tobě míč.
Dostaneš ke mně míč? Co to znamená?
Běž maximální rychlostí k místu,
kde není blokař a pořádně vyskoč.
A tref míč vší silou.
Nemusíš vidět míč.
Nemusíš na nic čekat.
Co? Když ho neuvidím, máchnu do prázdna.
Možná!
Hej!
Ale chci to zkusit.
Dobře.
Zas chtěj něco zkusit?
Nikdo nedokáže trefit "Královu Nahrávku."
Přesně tak.
Co má za lubem?
Momentálně nemůže Hinata takovou nahrávku trefit.
Pěknej servis! Dáme bod!
Neuvěřitelná koncentrace.
Dívej se. Dívej se.
Kde jsou blokaři?
Kde je míč?
Kde je smečař?
Kam se pohne?
Kam vyskočí?
Jak vysoko dokáže vyskočit?
Teď!
Tahle pozice, tohle načasování a tenhle úhel.
Jo!
Já...
Já to trefil.
To je toho.
Hej.
Hinata měl zavřený oči.
Cože?
Ehm... jak to myslíš?
Od chvíle co vyskočil, až po moment, kdy trefil míč...
jeho oči byly zavřený.
To znamená, že Kageyama mu nahrál přímo na dlaň...
a on se ani nedíval.
Načasoval tu přihrávku s maximální přesností.
Hustý. Hustý.
Hele, co to bylo?
Trefil jsem to svou rukou. Zrovna teď!
Hej, ty!
Proč si měl zavřený oči?
Vždyť si to říkal.
Když mám otevřený oči, musím se dívat na míč.
To jsem řekl, ale...
Fungovalo to, ne?
Tak co řešíš?
Jasný, ale jak můžeš někomu takhle věřit?
Protože to podle mě byla jediná možnost.
Hraješ strašně.
Co si dělal poslední tři roky?
Jeho výskok a hbitost...
To bylo úžasný, chlape!
Co to vůbec vlastně bylo? Hej!
Můžu využít své nahrávky.
Jelikož byla ta smeč úspěšná,
nebudou vědět koho bránit.
Tanaka to bude mít snažší.
Jo!
Super!
I když ti ani trochu nevěřím...
tak ti budu dál nahrávat.
Věř mi a skákej!
Támhle!
Promiň.
Takže to byla jen náhoda...
Přesnost jeho nahrávek je ale čím dál lepší.
Myslíš?
Jo.
Na, Hinato.
Sakra... teď to bylo moc daleko od sítě.
Jé, díky moc.
Tušil jsem, že to nebude hračka.
Sledovat vše, co se kolem mě děje...
Jsi v pořádku?
Ano!
Ale...
Je to sranda.
Co se šklebíš?
Tohle už bylo podruhý!
Nechápu to.
Vědí, že to byla náhoda.
A přesto to pořád zkoušej.
Nejspíš s tím nepřestanou, dokud se jim to zas nepovede.
Udělal si to naschvál?
Taky tomu sám nerozumím.
Víš, že musíme vyhrát?
Nikdo nemůže jen tak někomu takhle věřit.
Jasně, že to vím!
Ještě k tomu, když jsou to rivalové.
Kruci, nějak to nejde.
Ale...
ten pocit...
když cítím, jak má dlaň naráží do míče...
Ten já miluju!
Ještě jednou. Ještě jednou.
Ještě jednou a důkladně.
Aby mohl smečař využít svou maximální sílu.
Dobrý, mám!
Pěknej příjem.
Stejně zas nahraje skrčkovi a selže.
Kdyby radši nahrál Tanakovi.
Pojď sem!
Zeď...
Poslouchej.
Když nemůžeš smečovat...
vyhni se!
Když za ostatními zaostávám ve výšce...
tak budu o 1cm, 1mm...
O 1 sekundu...
rychlejší!
A v ten okamžik...
budu na nejvyšším místě.
Přede mnou se tyčí obří zeď.
Jak to asi vypadá na druhé straně?
Jaké to tam jen je?
Pohled, který bych sám nemohl nikdy vidět.
To je...
Pohled z vrcholu.
JOO!
V příštím díle.
Hej, hej, hej.
Nemůžeš zasmečovat se zavřenýma očima.
Nechápu to.
Tohle začíná být neuvěřitelné.
Nahrej mi další!
Nemysli si tolik.
Díl 5: Strach Zbabělce