Hej! Zastavily se ti nohy!
Co se stalo s tvým včerejším
podáním a přijímacími reflexy?
Musíš se soustředit!
Celou dobu jenom přijímám...
Nemáme moc času!
Já chci taky smečovat! Taky chci skákat!
Tak si teda zaskákej!
Hej! Kluci.
Měl bych vás varovat.
Daichi-san je většinou laskavý,
ale jakmile se naštve, tak je fakt děsivej.
A to hodně.
My víme.
Bylo by špatný, kdyby
se dozvěděl o těchto ranních trénincích.
Já bych byl v háji.
Ne, že bych byl vystrašený.
Vůbec ne. Vůbec nejsem vystrašený.
Ale každopádně, my tři jsme jediní,
co o tomto ranním tréninku
ví, tak to hlavně nikomu...
Ranní trénink, jo? Já to věděl.
Sugo-san.
Čau.
Jakto...
To je třeťák.
Protože jsi se včera choval očividně divně.
Ty, co neustále chodíš stěží včas, jsi se
dobrovolně přihlásil, že odemkneš halu.
Oh... ah....
Neboj, neboj.
Daichimu o tom neřeknu.
Je to jako tajný trénink nebo něco takového.
To je docela vzrušující.
Haikyuu!!
Epizoda 3: Mocný spojenec
Tu máš!
Dobrý, to bylo perfektní.
Hinato, nerozptyluj se.
Já si chci taky udeřit do míče. Mě nahraj taky.
Ty rád nahráváš, ne?
Nahraj mi taky.
Jenom jednou.
Hej! Hinato...
Zkus mě alespoň jednou, jo?
Ne.
Co to je? Lakomství?
Jo no, přesně tak.
To na tebe přišlo přímo zepředu.
Bez příjmu je nahrávka a útok nemožný.
Na to, abys to udělal, jsi moc
pomalý, tak přestaň mluvit tak namyšleně.
V sobotu v tom zápase tři proti třem.
Se budu co nejvíc snažit nahrávat jenom Tanakovi.
Nechme útok na Tanakovi.
Ty se nám snaž neplést pod nohy.
Takže, až budu umět pořádně
přijímat, tak mi taky nahraješ?
Pokud je to nezbytný pro výhru, tak nahraju komukoliv.
Teď si nemyslím, že jsi pro výhru nezbytným.
Ten má kuráž!
Co je tak těžký na tom mu někdy nahrát?
Už bude čas. Měli bychom uklidit.
Sakra, rychle! Odstraň všechny důkazy!
Tanako, dojdi pro mop!
Sakra...
Ano.
Hinato, sniž se v pase
a udeř, jako kdybys to
posílal zpátky tím stejným směrem.
Ano.
Tak do toho.
Oh, ten byl dobrý.
Hele, Hinato.
Nechceš, abych ti od zítřejšího rána začal nahrávat?
Opravdu bys mi nahrával?
Víš, já jsem oficiální nahrávač Karasuno.
Chceš si procvičit smečování, ne?
Jo. Miluju smečování.
Je to skvělý pocit, když se povede a je úžasný.
Vypadá to, že máš dost vzpomínek na smečování.
Ano. Během těch tří let nebyl na
nižší střední žádný nahrávač nebo něco takového.
Já jsem byl jediný člen klubu.
Mí kamarádi z basketbalového klubu mi nahrávali.
Promiň. Tam jsem to nechtěl nahrát.
I po tom, co jsem skončil s klubem, mi prváci,
mamky a nahrávačky z holčičího týmu nahrávali...
Vycházíme spolu a jsme kamarádi, ale i tak
to nebyli opravdoví spoluhráči.
Proto jsem si často říkal, jakého
nahrávače budu na střední mít.
Vůbec ti to nejde.
Těšil jsem se na něj...
Ty lůzo.
... než jsem se sem dostal.
Jak už jsem říkal, já jsem nahrávač a taky ti nahraju.
Ale kdybys mi nahrál...
měl bych pocit, že jsem prohrál.
Hinato, proč trváš na tom, že
se postavíš proti Kageyamovi?
Já bych se upřímně snažil střetnutí
s těmi, co jsou silnější než já, vyhnout.
V tom turnaji na nižší střední...
... byl o tolik lepší a vyšší než já.
Byl tak silný.
Když stál přede mnou, tak to bylo strašný.
Chápu, jak ses musel cítit.
Na Karasuno jsem přišel,
protože jsem chtěl Kageyamu porazit.
Ach tak. Ale, Hinato, to chceš ve volejbale porazit jenom Kageyamu?
No... um...
To trénuje celou odpolední přestávku?
Jen jsem se chtěl stát natolik
silným, abych Kageyamu porazil.
Pokud to zvládnu, tak na tom budu
stejně jako s jakýmkoliv silným soupeřem.
V zápase to nebude tak lehké mě porazit.
Už nechci prohrát.
Ach tak...
Jinými slovy, je na tvé úrovni ten nejlepší hráč.
A- Ano...
Takový odpor z přiznání.
Ale pokud to byl tvůj nejmocnější protivník,
tak je z něj teď tvůj nejmocnější spojenec.
Nemyslím, že jsi pro výhru nezbytným.
Dobře, pojďme ještě procvičit přijímání!
Ano.
Díky, že vyneseš koš.
Raz, dva, tři, čtyři.
Pět, šest, sedm, osm.
Dva, dva, tři, čtyři.
Dobře. Raz, dva, tři, čtyři.
Pět, šest, sedm, osm.
Dva, dva, tři, čtyři.
Pojďme.
Hej! Kam jdeme?
Tady s míčem nemůžeme volně manipulovat.
Našel jsem místo, kde bychom mohli trénovat.
Kde?
Dobrá práce, Kageyamo! Dobrá práce.
Nebuď blahosklonný.
Nebuď naštvaný kvůli každé maličkosti.
Zníte ospale.
M- Myslíš? Možná jsem se moc učil.
J- Já jsem se taky učil...
To ti nikdo nesežere.
Co?
Omluvte mě.
Hele, stihli jste to.
To jsou prváci, co se k nám přidají.
Představení nových členů má být příští týden.
Ale v sobotu máme zápas.
Jsou velký.
To bude váš doopravdický test dovedností.
Jo.
Těší mě, že vás poznávám.
Do toho...
Nedělej to jenom rukama. Hýbej nohama.
Notak. Musíš se soustředit.
Já vím.
Tuhle sobotu vyhrajeme, potom nás pustí do haly.
A doopravdy se přidáme do klubu.
Ale ty, na druhou stranu, pokud
nevyhraješ, tak nemůžeš být nahrávačem.
Jestli to chápeš, tak se soustřeď!
Říkal jsem, že když jsme venku, tak to máš brát s nadhledem.
Stačí, když se ty naučíš přijímat.
To je jedno, Králi.
Hej!
Sakra.
Co to s ním je?
Pokaždý, když mu řeknu "Král", tak se naštve.
Vždyť je to hustá přezdívka.
Zajímalo by mě, jestli bych taky mohl mít hustou přezdívku.
Třeba jako "Maličký Obr", nebo něco takovýho.
"Vítr rychlého větru". To má dvakrát "vítr"...
"Lesa—" To ne.
"Černý—" Um...
"Ten, co sestoupil ze severovýchodu—"
Hej! Pojďme trénovat.
Zajímalo by mě, jací jsou naši protivníci z prváku.
Furt lepší, než hrát proti senpaiům.
Koho zajímá, jací jsou?
Nemáme jinou možnost než vyhrát.
To jsem chtěl říct.
Takhle na mě nereaguj.
Tak pojď.
Hej! Obličejem se nepřijímá!
Na těch prvácích se mi něco nelíbí...
Ty nemáš rád všechny, co potkáš napoprvé.
Víš. Taková jsi osobnost, ne?
Osobnost?
Ale ti dva si vedli nad má očekávání.
Budete v pohodě v tom sobotním zápase?
S- Samozřejmě. Jsem tam přece já.
Jo, no. Taky je tam Kageyama.
Nářaďovna
Ale nemyslíš, že Kageyama od nižší střední změkl?
Co? Jak jako změkl?
Vždyť je neskutečně arogantní.
No... je to, jako kdyby měl na nižší střední
neochvějnou sebedůvěru.
Jako kdyby byl nevídaný
fenomén, nebo něco takového.
Každopádně je neskutečně arogantní.
Promiň, promiň.
Tebe jsem se ptát neměl.
Co?
Jednou...
Ještě jednou.
Do toho.
Jo.
Běž.
Vzadu.
Mám to.
Páni, fakt to dělají venku.
Vy jste ti prváci, co první den způsobili potíže?
Trička? Zima.
O- Obrovský...
Vrať mi to.
Není teď pro kluky ze základní školy čas jít domů?
A kdo vůbec jste?
Vy jste ti další prváci, co jdou do klubu?
Hele.
Vysokej je...
Já jsem mluvil.
Ty, jak jsi vysokej?
Hej!
Tsukki měří 188 cm.
Brzy bude měřit 190.
190?
Proč se tím vytahuješ, Yamaguchi?
Promiň, Tsukki.
Ty jsi Kageyama z Kitagawa Daiichi, ne?
Co tu, na Karasuno, dělá elita?
Co?
Hej!
Tuhle sobotu neprohrajeme, slyšíš mě?
Oh, ach tak.
Pro vás dva je to možná důležitý zápas,
ale pro mě to vůbec není důležitý.
Prohra nebo výhra mě vůbec netrápí, takže jestli to fakt potřebujete vyhrát,
můžu vás šetřit, jestli chcete.
Cože?
To, jestli nás budeš šetřit nebo jestli se budeš snažit, nic nemění na tom, že vyhraju.
Myslím tím "my."
Úžasná sebedůvěra.
Nic jinýho bych od "Krále" nečekal.
Hej! Neříkej mi tak.
Takže je to pravda.
Co?
Říká se, že když se mu říká "Král hřiště", tak se naštve.
Co je špatnýho na "Král"? Je to hustý.
Myslím, že se to k tobě ideálně hodí, "Král."
Tohle je mimo mou kontrolu.
Co po mně chceš?
Viděl jsem ten prefekturní předběžný turnaj.
To bylo ale egocentrické nahrávání.
Nemůžu uvěřit, že to tví spoluhráči snášeli, protože já bych to nezvládl.
Ah!
Hádám, že tamto se stalo, protože
už to taky nemohli snášet.
Tsukki!
Co se děje?
Nevím, o čem to mluví.
Ale proč se proti tomuhle slizákovi drží zpátky?
Odbij ho jako vždycky. Řekni mu něco.
Jdeme.
Um... Hej!
Utíkáš?
Hádám, že ten "Král" není nic moc.
Možná tuhle sobotu proti tomu Královi vyhraju.
Buď už s tím "Králem" zticha.
Já jsem tu taky.
V zápase projdou mé smeče kolem tvé hlavy.
Cože?
C- Co? Hele!
Chceš se prát, ty?!
Neberme to tak vážně.
Dělejme to zvesela, pro zábavu.
Přece jen je to jenom klub.
Co myslíš tím "jenom"?
To myslím doslova.
Uvidíme se později.
Hej! Zastav se!
Kdo jste?
První ročník, třída-4, Tsukishima Kei.
Já jsem Yamaguchi Tadashi.
Od zítřka jsme vaši spolužáci.
Ale pro teď jsme nepřátelé.
Nemůžu se dočkat na Královy nahrávky.
Papá.
Tyjo, z těch dvou mi úplně naskakuje husí kůže.
Rozdrtíme je.
To mi nemusíš říkat.
Hej! Kam jdeš?
Co?
Ještě jsme neskončili.
Tsukki, počkej. Děje se něco?
Štve mě to... Když to někdo bezdůvodně bere vážně.
Ten Král...
... a ten Prcek.
Strašně pomalu se dostáváš do pozice. Říkal jsem, že se máš soustředit.
Jak dlouho to chtějí ještě dělat?
Já vím.
Kdo ví?
Já jsem tak strašně ospalý.
Král.
Hej! Kageyamo.
Na to, abychom dobře viděli, už je
moc tma. Neodbíjej to tak silně.
Promiň.
Strašidelný. Co to s ním je?
To nevypadá lítostivě.
Od té doby, co potkal toho
obrovskýho kluka, byl dost nervní.
Ale pokud mi nenahraje, tak nemůžu smečovat.
Do té doby, než mi nahraje, se
budu co nejvíc snažit přijímat.
Dobře. Udělej to znovu.
Dřív takhle s míčem nezvládl manipulovat.
Hej! Nešetři mě!
Řekl sis o to!
Sakra, zaspal jsem.
Jdu pozdě, jdu pozdě. Musím si pospíšit.
Potom, bum, narazil jsem
na Kiyoko-san, co jedla chleba.
Kéž by.
Jak dlouho už tohle dělají?
Už je to patnáct minut, co jsem tu.
Celých patnáct minut?
Co?
Jeho úžasná fyzická obratnost
vyrovnává jeho nezkušenou obratnost.
Ale...
Už víc nemůžeš!
Dál už nemůžeš...
Ještě ne!
Míč ještě nedopadl na zem!
Tu máš.
Páni, to bylo hnusný! Jak tohle má dostat?
Sakra! To jsem nechtěl...
Hinatova atletická schopnost
byla úžasná už od nižší střední.
Co?
Ale nejenom to.
Je to, jako kdyby měl ambici stát se vítězem.
Má jinou zbraň, odlišnou od nadaného těla,
nebo dominující atletickou schopnost.
Nemůžu to vydržet.
Chci, aby přestal.
A v tuhle chvíli si myslím...
... že jeden krok.
Zachránil to. To je úžasný, Hinato!
Nahraju to každému, kdo je nezbytný pro výhru.
Ale teď si nemyslím, že jsi pro výhru nezbytným.
Už nechci prohrát.
Ještě jsem neprohrál.
Nahrávka?
Kageyama mu nahrál.
Ale Hinata je na smeč moc unavený.
To je ale skok.
To se zvládl zvednout i po tom všem?
A koukej, jak je šťastný.
Myslím, že pro Hinatu to bylo něco výjimečného.
Vycházíme spolu a jsme kamarádi, ale i tak
to nebyli opravdoví spoluhráči.
Když nám nahrávač nahraje míč.
Bereme to jako samozřejmost.
Hej!
Zítra vyhrajeme.
Ale když to byl tvůj nejmocnější protivník...
... tak je z něj teď tvůj nejmocnější spojenec.
S- Samozřejmě, že vy—
Tanako, dojdi pro vodu, vodu! A nějaký ručník!
Prefekturní střední škola
Karasuno
Počkej, ty blbče!
Jaký to má smysl, když se
ještě před zápasem unavíte?
Hlavně si odpočiňte.
Sakra... To byla remíza.
Proti někomu, jako jsi ty, neprohraju.
Ale...
Dráždí mě a štve mě...
Odteď mi bude nahrávat.
Nahrávky od nahrávače!
Dnes ty a já vyhrajeme!
Připrav se.
Jo.
Dobré ráno, Králi.
Já...
... prorazím jakoukoliv zeď. Uvidíš!
V příštím díle
Ten Kageyama není nic moc.
Nemohl ti na to ani nic říct.
Buď zticha, Yamaguchi.
Promiň, Tsukki!
No, uvidíme, co ten Král zvládne.
A taky ten Prcek.
Grrr!
V příštím díle Haikyuu!! :
"Výhled z vrcholu."
Epizoda 4: Výhled z vrcholu