Musím sledovat....
Sledovat...
... blokaře...
... a smečaře.
Nesmím přehlédnout sebemenší pohyb.
Musím s perfektním načasováním najít
ten nejvyšší smečařův bod švihu...
... a zmocnit se ho!
Zase.
Další bod!
Obrátili karty.
Kageyama-Hinata     Tsukishima-Yamaguchi
Ještě jeden bod a získají první set.
Jeho nahrávky jsou čím dál více přesnější.
To jsou Kageyamovy
doopravdické schopnosti nahrávače.
Ano!
Kámo, to bylo hustý!
Ale ten, kdo je z něho vytáhnul...
... byl Hinata.
Dali jsme další bod!
Haikyuu!!
Epizoda 5: Zbabělcova úzkost
Dobře, že to vydržel...
Nikdy jsem neviděl někoho
přijmout nahrávku obličejem.
Už si nedáš žádný bod.
Jen pojď!
Když je neobsazený a smečuje, tak je nedotknutelný.
Sakra.
Jak se ti to teď líbí, Tsukishimo?
Neříkal jsi, že nás s Hinatou rozdrtíš?
Jo no!
Jen si to zkus!
Zkus si to!
Proč se ty vytahuješ nejvíc, Tanako?
Jo no. Jen díky prvákům boduješ.
Máš velké ego.
Nesvlíkej se, baldie.
Kdo mě to tam pomlouvá?!
Upřímně, pokud nezastaví ten Kageyamův útok s Hinatou,
tak to pro ně bude těžký, když jim chybí hnací síla.
Začínáme druhý set.
Jdeme na to.
Ano.
Tsukishima-Yamaguchi     Kageyama-Hinata
Dobře.
Kageyama je úžasný.
Ale ty přesné nahrávky na něj musí být strašně těžký.
Hinata z toho neustálého pobíhání vypadá unaveně.
Ano, ale...
Ano!
Myslím, že si to užívají.
Tsukishima-Yamaguchi     Kageyama-Hinata
Dobrá práce.
D- Daichi-san, Sugo-san,
vy jste věděli, že dokáží takhle útočit,
když jste jim tamto řekli?
To je hustý!
Cože?
Pokud budeme moci využít tuto kombinaci,
tak se Karasuno prudce vyvine.
Nemůžeme to nějak využít v náš prospěch?
Samozřejmě, že ne.
Jen jsem říkal, že kdyby Hinatovi nahrál, tak by neměl problémy se smečováním.
Já jsem myslel, že by si mohl Hinata možná
zvyknout na Kageyamovy bezohledné nahrávky...
Ale to se tak nějak nestalo.
No... doufal jsem v tohle,
ale skončilo to takhle.
Hinata nemá zkušenosti, ale je
od přírody rychlý a dobře skáče.
Potom je tu Kageyama, který s pomocí svých úžasných dovedností perfektně využil Hinatovy schopnosti.
Vytahují ze sebe to nejlepší.
Proč? To nemusíme.
Jako pár mohou překonat všechna očekávání.
Ano, musíme.
Notak. Jdeme.
Tsukishimo.
Co?
Po a před zápasem si máme podat ruce.
I když jsme to na začátku neudělali.
Navíc, teď jsme spoluhráči.
I když z toho nejsem šťastný.
Pospěš si.
Copak nevíš?
Pokud neukážeš týmovýho ducha, tak tě vyhodí z haly.
Vy jste byli vyhozeni jenom kvůli tomu,
že jste ignorovali kapitána,
začali svou vlastní soutěž, a ještě k tomu
shodili profesorovi paruku z hlavy.
M- Maličkostma se nemusíme zabývat.
Notak! Podání ruky!
C- Co to děláš?
Jdi ode mě pryč!
Přestaň!
Co to ti prváci dělají?
Jsi v pořádku, Tsukki?
Tsukishimo.
Jak se ti líbil ten zápas tři proti třem?
Nic moc.
Přece jenom je to Král z elitní školy.
Na tom, že proti němu obyčejní
prohráli, není nic divného.
Hmm...
I přesto,
sis vážně zahrál.
Tu máš.
Kapitáne!
Co?
Přihláška do klubu
Volejbal
První ročník, třída 3
Kageyama Tobio
Přihláška do klubu
Volejbal
První ročník, třída 1
Hinata Shoyo
Shimizu.
Ty věci už přišly, že?
Věci?
Volejbalový klub
Karasuno střední
Velikosti by měly být v pořádku, ale
kdybyste něco potřebovali, tak mi dejte vědět.
Děkuju.
Notak. Zkus si to.
Ne, já až později...
Stydíš se, nebo co?
Notak! Zkus si to!
Na sebe! Na sebe! Na sebe! Na sebe!
Sluší vám to.
Jo, sluší vám to. Vypadá to dobře.
Od teď jsme volejbalový klub Karasuno...
Raz, dva...
Jsme rádi, že vás tu máme.
Děkujeme!
A tak... takhle!
Tak tohle už máme za sebou.
Takhle?
Jo, přesně. Takhle!
Sugo, tys jim s Tanakou pomohl, že?
Takhle?
Jo, přesně tak. Přesně tak!
Co? Vůbec ne.
Každopádně to všechno vyšlo.
Díky.
Dobrá práce.
Co? Hej!
Hej! Hinato, už sis odpočinul? Už můžeš?
Pojďme si zase procvičit ty přístřely.
Uděláme to, dokud jsi ještě soustředěný.
Jo.
Tanako-san, přines nám prosím míče.
To už se zase hýbete?
Už je rozhodnuto! Je rozhodnuto!
Ten přátelský zápas.
Je proti jedné ze čtyř nejlepších v prefektuře.
Aoba Johsai Střední.
Seijoh?
Ježiš.
To ne.
Přátelák proti jedné ze čtyř nejlepších!
Aoba Johsai...
Oh. Takže ty jsi ten kontroverzní Hinata-kun a Kageyama-kun.
Kdo to je? Profesor?
Nevím.
Od tohoto roku jsem poradce volejbalového klubu.
Jmenuji se Takeda Ittetsu.
Dobrý den.
Nemám žádné zkušenosti s volejbalem, takže vám nemůžu pomoct s technikami,
ale kromě toho se budu ze všech sil snažit.
Rád vás poznávám.
Ano.
Profesore.
Ah...
Kvůli tomu přáteláku jsem všude pobíhal,
takže jsem neměl čas se tu stavit.
Ale profesore, jak jste přiměl tak
silný tým jako Seijoh souhlasit?
Neříkejte mi, že jste si zase klekl na kolena?
Ne, ne.
Klečení na kolenou mi jde,
ale to jsem tentokrát neudělal.
Ale měli jednu podmínku.
Podmínku?
Kageyama-kun musí být po celý zápas nahrávačem.
Co to má být?
To zní, jako kdyby se o Karasuno vůbec nezajímali.
A chtěli by se podívat, jak je na tom Kageyama.
Nepodceňují nás?
Hm?
No, tak to není.
To zní dobře.
Takové šance tak často nemáme.
Jako fakt, Sugo-san?
Ty jsi oficiální nahrávač Karasuno, Sugo-san.
Já...
Chtěl bych vidět, jak efektivní
bude Kageyamův a Hinatův
útok proti týmu v top čtyřce.
Profesore, jaké jsou další informace?
Jasně. Um... je to naplánované
celkem náhle, ale bude to v úterý příští týden.
Bude to po škole, takže bude čas jenom na jeden zápas.
Po škole si vypůjčíme autobus...
Zápas.
Bude to můj první oficiální zápas na Karasuno.
S celým týmem!
Tak se hlavně neopožděte.
Ano.
Dobrá práce.
Sugawaro-san.
Tentokrát musím být nahrávačem,
ale odteďka si své místo pořádně zasloužím.
Cože?
Co?
Oh, myslel jsem, že sis ze mě nic nedělal.
Tak jsem to nečekal.
Proč?
Protože jsou tvé atletické
dovednosti a talent lepší než mé.
Tím se nedá jen tak nahradit nedostatek zkušeností!
A taky...
Sugo-san.
Sugo.
Sugawaro-san.
M- Musím si...
... získat důvěru ostatních spoluhráčů...
Ten zápas na nižší střední ho musel fakt zasáhnout.
Proto
se nikdy nevzdám.
Ano. Já se také nikdy nevzdám.
Sugo-san.
Daichi-san řekl, že nám koupí knedlíky s vepřovým.
Ale Kageyamo,
Sakanoshita Shop
Aoba Johsai je místo, kde se schází ti nejlepší atleti z Kitagawa Daiichi, ne?
Jo, dalo by se tak říci.
Což znamená, že jsou v té škole
Kageyamovi bývalí spoluhráči.
Takže... Přemýšlel jsem o tom, jestli to pro tebe nebude těžký.
Kdyby byli ve stejném týmu tak možná.
Ale teď jsou to mí soupeři, budu bojovat ze všech sil.
Aha. Tak to jo.
Ale fakt ti to nevadí, Sugo-san?
Já... Já... to prostě nemůžu přijmout.
Samozřejmě, že jsem trošku zklamaný.
Ale...
Také jim chci ukázat, že je Kageyama odlišný
od svých dnů na nižší střední.
To je pravda.
Ještě k tomu víme, že to není
Kageyama, kterého se mají bát.
Že jo, Hinato?
Proč ses do toho zakousl jako první?!
Děláš si srandu?!
Hej, volejbalový klube!
Nedělejte rámus před mým obchodem!
Pardon.
No jo... "volejbalový klub."
My všichni jsme z volejbalového klubu.
Ze stejného týmu...
Pardon. Je tam knedlík s kari?
Pořádně se navečeřte.
Hej! Pojďte se taky najíst.
Děkujeme.
Všichni jsme ve stejném týmu.
Kageyamo, můžu se tě na něco zeptat, až dojíš?
Samozřejmě.
Nedělejte rámus.
Přemýšlel jsem o Hinatově
pozici v nadcházejícím zápase.
Co myslíš?
Teď, co se týče pozic pro ten přátelský zápas...
Myslím, že to dáme takhle.
WS Tanaka               MB Hinata            WS Sawamura
S Kageyama           MB Tsukishima        WS Ennoshita
S Sugawara
MB Yamaguchi
WS Kinoshita
MB Narita
Chtěl bych Kageyamu a Hinatu využít jako set...
"Set"...
... a Tsukishima je jeden
z našich mála vysokých hráčů.
Chci vás vidět, jak budete bojovat proti Seijoh.
Dobře.
Jsem jediný prvák, který se zápasu nezúčastní.
Co je důležitější, chceš použít
Hinatu v pozici, kde záleží na výšce?
Prostřední blokař?
Jsem ve stejné pozici jako ten vysoký blbec Tsukishima?
Volejbal
Jak na
to
Oh, p- počkat. Můžu přečíst pozice?
Nahrávač (s)
Nahrávač:
Kontrolní věž, která nahrává pro smečaře a organizuje obranu.
Křídlo (WS)
Křídlo:
Všudypřítomný, dobře vyvážený hráč, který útočí na jádro protivníků.
Prostřední blokař (MB)
Prostřední blokař:
Brání před útokem protivníků a dává body hlavně díky rychlým útokům.
Kromě toho, je návnadou k odvrácení pozornosti protivníkových blokařů.
Stačí to tak nějak?
Ještě existují další obranné pozice.
Ale pro teď to stačí.
Poslouchej, Hinato...
Ty jsi ta nejlepší návnada.
Nejlepší...
... návnada?
To je trošku nudný.
Necháme tě hodně bodovat rychlými útoky
a připoutat na sebe pozornost protivníkových blokařů.
V tu chvíli přichází na řadu ostatní smečaři.
Oh.
Velcí kluci jako Tsukishima se
nechají lehce napálit tvými pohyby.
To je dobrý pocit, ne?
To se mi líbí. To se mi líbí!
Hej! Nechceš snad říct, že je Tsukki idiot, že ne?
Buď zticha, Yamaguchi.
Promiň, Tsukki.
Na druhou stranu, nejsi efektivní,
však víš, že všechny tvé ostatní útoky neprojdou.
Notak...
Neznervózňuj ho tolik.
Neprojdou... neprojdou... neprojdou...
Neprojdou   neprojdou
Vidíš?
Ale co blokování?
I když dokáže skákat vysoko,
tak se vyšší hráči dostanou na nejvyšší bod skoku rychleji.
Ano, nechceme, aby se blokaři soustředili na Hinatu
k tomu, aby odrazil protivníkovy smeče.
Ale aby se jich dotýkal.
S Hinatovými neuvěřitelně rychlými reflexy a rychlostí
se dokáže dotknout protivníkových smečů a zpomalit jejich hybnost.
Nastavíme tempo v náš prospěch a zaútočíme zpět.
To nepůjde tak lehce.
Spíš ne.
Co?
Tedy alespoň poprvé.
Alespoň to zkusíme.
Možná se přitom něčemu naučíme.
Přece jenom je to přátelský zápas.
Ano.
Tak jako tak, máme na boje ve vzduchu jenom Tsukishimu a Kageyamu,
co se vyrovnají Hinatovým skokům.
Takže, Hinato, věř si, a—
Ano! Budu se snažit!
Dám hodně bodů. Budu návnada.
Budu nahrávat, blokovat. Přístřely. Všechno.
Hej! Hej! Uklidni se!
Vypadly mu pojistky! Hinatovi vypadly pojistky!
Sawamuro.
Hej! Michimiyo.
Copak?
Slyšela jsem, že máte zítra zápas se Seijoh.
Jsem překvapená, že s tím souhlasili.
Jo. Takeda-sensei za nás udělal tu těžkou práci.
Ale nebojíte se?
Hm?
Seijoh byl minulý rok v top čtyřce v prefektuře, ne?
Nemyslíš, že nás úplně rozdrtí?
No, ve skutečnosti máme takové docela zajímavé prváky...
O nich už jsem slyšela.
Hned jak se přidali do klubu, tak shodili profesorovu paruku...
N- N- N- N- Ne!
Šššš.
Ještě nejsou perfektní, ale jakmile začnou dělat to, co mají,
tak mám pocit, že se Karasuno prudce vyvine.
To si myslím.
Páni...
Je prvákům dovoleno používat klubovnu?
Samozřejmě. To je jedno.
Čau!
Omlouváme se za vyrušení.
Oh...
Zas tak působivý to tu není.
Je to jenom obyčejná klubovna.
Nikdy jsem v klubovně nebyl.
Maličký obr tuhle klubovnu také používal, že?
Zítra je konečně tvůj debutní zápas, Hinato.
I když je to přátelák.
Seijoh má obrovskou halu.
Jejich hráči jsou taky obrovský. Nenech se zastrašit.
Čau.
Za...
Za?
Zastrašený? Samozřejmě, že nebudu!
Povedu si fakt dobře. Uvidíte...
Hele, Hinato.
To, co se snažíš nandat na nohy, je tvoje mikina...
Co to je? Módní trend?
Kageyamo, bude zítra Hinata v pořádku?
Koho se snažíš napodobit?
Co myslíš tím "v pořádku"?
Hinata má zkušenosti jenom s tím zápasem na nižší střední.
To budeš oblečený takhle?
Ne, to ne. Jen jsem nedával pozor.
Myslím, že je kvůli tomu velice nervózní a má strach.
Proto si myslím, že by mohl být docela nervózní.
Ale všichni jsou nervózní—
Vidíš?! Děláš, jako by ta úzkost,
kterou my zbabělci cítíme, byla nic.
Bez ohledu na to, co říkám, ho to znervózňuje.
Hinato.
Tady je klíč od klubovny.
Neboj. Ponesu ho s sebou.
Nikdy jsem ti neřekl, kde je, tak jsem ho vzal s sebou.
Omlouvám se. Omlouvám se.
Ze začátku se s tím nedá nic dělat, že je nervózní.
Myslím, že bude nejlepší ho nechat na pokoji.
Myslíš?
Zítra to musím dát.
Tohle nebude jako na nižší střední, nebo jako ten včerejší zápas tři proti třem,
protože mě někdo může nahradit.
To nechci. Nechci, aby mě nahradili.
Konečně budu stát na hřišti s kompletním týmem.
Chci tam být až do konce.
Nesmím to zvorat. Nesmím to zvorat.
Nesmím to zvorat.
Ups, promiň. Jsi tak malý, že jsem tě neviděl.
Nesmím to zvorat. Nesmím to zvorat.
Co to bylo?
Kdo ví.
Hele, Kageyamo.
Neříkej mu nic zbytečného,
jinak ho to ještě víc znervózní.
Něco zbytečného?
Řekl jsem někdy něco zbytečného?
Vůbec si nevzpomínám.
Vůbec si to neuvědomuje.
Hinato!
Máš na sobě moje kalhoty!
Co to děláš Tanako? Ty úchyle!
Neupadl jsi na hlavu? Jsi ten nejhorší.
Nemůžu usnout!
Bráško, jsi moc hlasitý.
P- Promiň.
Kitagawa Daiichi
Volejbalový klub
Seřaďte se.
Pojďme na to.
Ano.
Hele, Hinato. Dám ti něco k jídlu.
Jak se to tváříš?
Večer jsem nemohl usnout...
Okno... mohu otevřít okno?
Zastavte ten autobus!
Ach bože...
To je...
... horší...
... než jsme čekali!
Náhled do příští epizody
Daichi, je Hinata v pořádku?
J- Jo...
Daichi? Jsi nějak bledý...
Dělá se mi... z toho smradu špatně...
Okna! Otevřete všechna okna!
Epizoda 6: Zajímavý Tým
Příště v Haikyuu!! :
"Zajímavý Tým."