Karasuno              Aoba Johsai
Oikawo, jsi zpátky.
Co kotník?
Je v pořádku. Můžu se vrátit k pravidelným tréninkům.
Bylo to jen trochu vymklé.
Pane bože! Buď opatrný.
Ty jsi ten, kdo chtěl hrát proti Kageyamovi.
Co máme dělat bez našeho oficiálního nahrávače?
Je to ponižující.
Omlouvám se.
Oikawo-san, opatruj se!
Kageyamo-kun, kdo je ten bezstarostnej chlápek?
Nelíbí se mi.
Je to kapitán Seijoh.
Oikawa-san je vážně agresivní nahrávač.
Jeho útočná síla je také nejlepší v týmu.
Dokonce i Kageyama uznává jeho dovednosti...
A má strašnou osobnost.
Když to říkáš ty, strašidelný...
Možná i horší než Tsukishima.
Musí být vážně strašný.
Znáš ho z Kitagawa Daiichi?
Ano.
Byl můj senpai na nižší střední.
Senpai Krále.
To z něho dělá...
Všemocného Krále.
Jo-hoo! Dlouho jsme se neviděli, Tobio-chan.
Překlad: Bishamon
Korekce: Kitty
Haikyuu!!
Dlouho jsme se neviděli, Tobio-chan.
Epizoda 7:  Proti Všemocnému Králi
Tak rád tě vidím.
Pořád se chováš jako Král?
Když jsem ho pozoroval hrát, tak
jsem se naučil podání a blokování.
Jeho dovednosti jsou extrémně vysoké.
Naučil ho to zabijácké podání?
Musíme se teď ale soustředit na zápas.
Definitivně vyhrajeme tento set.
J- Jasně.
Tanako-san, prosím, přestaň s tím zastrašováním.
Každopádně, běž se rozehřát.
I víc než normálně.
Jasně.
Zničím ho. Myslím to vážně.
Aoba Johsai              Karasuno
Kdy bude Oikawa-san hrát?
Pitomče. Musí se rozehřát, jinak by se mohl zranit.
To by bylo špatný.
Tady, tady, tady.
Aoba Johsai              Karasuno
Ještě jeden bod.
Jen jeden bod...
... a porazíme Seijoh, řazené v top čtyřce v prefektuře.
Nebuď moc namyšlený.
Kindaichi, pěkný.
Nevadí, Tsukishimo.
Ale... Nejsme na tom celkem špatně?
Rozehřál ses?
Perfektně.
Nechej zbytek na svém senpaiovi.
Ano.
Je tu! Všemocný Král!
Přestaň.
Znamená to, že mění nahrávače?
Ne, myslím, že je nouzový podávač.
Oikawo, pěkné podání.
Ať už je vaše útočná síla jakkoliv dobrá...
Neznamená to vůbec nic, pokud se nedokážete spojit.
Cože?
Mířil na Tsukishimu.
Tsukki.
Jak jsem myslel.
Sledoval jsem část zápasu...
Ty, číslo 6, a ty, číslo 5.
Neumíte moc přijmout, že?
Musíte být prváci.
Je jako Kageyama...
Ne, mnohem silnější.
Jeho kontrola nad míčem mu umožňuje podat kamkoliv chce.
Takže takovýhle je kapitán Seijoh.
Dobrá, další bod.
Tsukki!
Kurva.
Nevadí, Tsukishimo.
Tsukishima je vždy zlý.
Nemám ho rád.
Ale teď...
Aoba Johsai          Karasuno
Oh. Už jen jeden bod a budeme vyrovnaní.
Hey! Ty Všemocný Králi.
Miř sem. Přijmu to. Miř sem.
"Všemocný Králi"?
Přestaň dělat rámus. Je to trapný.
Cos to řekl?
Máme problémy a pořád mě irituje.
Ale... Ale...
Poslouchej.
Ve volejbale,
všichni na této straně sítě jsou tvý kámoši.
Jaká krásná slova.
Fajn. Všichni běžte dozadu.
Tsukishimo, jdi blíž k čáře.
Ano.
Dobře. Do toho.
Hmm.
Síť
Takže kapitán-kun, eypert v přijímání,
zvyšuje obranu...
Ale...
Nemůžeš to ubránit sám.
Tsukki!
Míří přímo do rohu.
Ale obětoval sílu úderu, aby dosáhl té přesnosti.
Je to ve vzduchu.
Tsukki, hezký.
Zvládl to. Dobře pro něj.
Možná jsem na něj šel příliš zlehka.
I tak...
Tohle je naše šance.
Sakra.
Tady. Sladký, sladký volný míč.
Zabodujte, kluci.
Mám to.
Tohle je špatný.
Naše umístění nemá výšku na blokování.
Kindaichi.
Jo, kompletně zničím jejich blok...
Ten skrček.... Jakto, že je tady?
Dobrý.
Pěkný dotek.
Volný míč.
Sakra. Příště to zasmečuju až k zemi.
Nedohoním ho, pokud budu o krok, o vteřinu pozadu.
Jediné, co ho může dohonit...
... je míč!
Aoba Johsai          Karasuno
Co to bylo?
Přiletěl z konce hřiště na druhý konec ve vteřině.
Ta nahrávka vypadala, jako kdyby
byla vcucnuta do smečařovy dlaně.
Páni...
Máme to.
Zařaďte se.
Co se děje?
To bylo neuvěřitelné.
Ah, chápu.
Dneska je to poprvé, co jste viděl Hinatu a Kageyamu v akci.
Nejsou úžasní?
Myslím, neuvěřitelní až strašidelní.
Prosím, učte nás.
Sensei, myslím, že byste jim mohl něco říct.
A- Ah, chápu.
No... Jsem teprve začátečník,
když přijde na volejbal, ale...
Dokonce i já dokážu říct,
že se tu stalo něco neuvěřitelného.
Máme zde několik úžasných prváků.
Na začátku bylo težké s nimi vyjít.
Ale dnes jsem se tu něco naučil.
Nejsme nic, pokud nespolupracujeme.
Chemická synergie se přihodí,
když se jeden srazí s druhým...
Dokonce i v tento moment se zrodilo něco,
co by mohlo změnit svět.
Možná někde daleko v jiné zemi.
Možná na druhé straně Země.
Nebo také v obyčejném volejbalovém
klubu, na obyčejné střední škole,
na normálním severským venkově
na malém ostrově na východě.
Myslím, že tohle se dnes stalo Karasuno.
Vím, že nemůžu dokázat, co jsem řekl,
ale je to lepší než nevěřit.
Vy všichni určitě zesílíte. Mnohem víc!
Omlouvám se! Bylo to příliš poetické!
Zklamalo vás to?
Ne, ne, ne, samozřejmě, ne.
Děkujeme.
Oh, a- ano.
Kindaichi.
Nikdo z nás ho už nemůže vystát.
Samozřejmě, má své individuální
schopnosti, ale jasně překáží týmu.
Kitagawa
Daiichi
Abych řekl pravdu, jsme lepší bez něj.
Neomlouvej se!
Protože se taky neomluvím.
Jo.
Co vím, tak jsi pořád hnusnej Král.
Štveš mě a není tu nikdo, koho bych chtěl zničit víc, než tebe.
Jo.
Tak se neomlouvej.
Neudobřím se s tebou.
Ani jsme nikdy přátelé nebyli.
Jo.
A příště určitě vyhrajeme.
Příště...
Záchod, záchod, záchod...
Kdopak jsem?
Chlápek, co se stane nejlepším v týmu.
Ah, sakra. Mají tu mezi sebou spor.
Tahle situace mi říká, abych se držel dál.
Kindaichi.
Příště, až proti sobě budeme hrát, zase vyhrajeme.
O čem jste se bavili?
On... řekl "my".
Brečel jsi?
Vždycky říkal "já," jako kdyby byl jediný, kdo hraje.
Samozřejmě, že jsem nebrečel, blbečku.
Běž už na záchod.
Mě neoblafneš, Kageyamo-kun.
Hinato, ty debile.
Sakryš...
Cítím se celkem poražený.
K- Kvůli čemu to bylo?
Děkujeme mnohokrát.
Takeda-sensei nás pochválil,
ale popravdě, kdybychom hráli proti Seijoh a Oikawa by tam byl celou dobu,
nezvládali bychom to.
Mluvíš jako pravý kapitán.
Víš, jak na tom jste.
Všemocný Král přišel na scénu.
Máš problém, chlape?
Co chceš?
Chceš se bít, hm?
Nebuďte tak nepřátelští.
Ty, maličký.
Eh?
Ten tvůj poslední dotek a ten široký útok byl úžasný.
Oh...
Pojďme si spolu zahrát hned od začátku.
Ještě jsi neviděl naši formaci.
Ah, ano, taky budeme zlepšovat naše podání.
To je pravda.
To podání by nepřetržitě přicházelo hned ze začátku.
Je pravda, že vaše útoky byly neskutečné,
ale váš příjem je pomalý.
Rychle dosáhnete svého limitu.
Jsem jediný, kdo používá tyto silné podání.
Inter-High semifinále
brzy začne.
Neprohrajte, dobře?
Protože já...
... rozdrtím svého drahého kouhaie, jako nahrávač proti nahrávači, v oficiálním zápase.
Budeme trénovat příjem.
Hej! Pusť mě.
Příjem jen tak nezdokonalíte.
Zeptejte se svého kapitána.
Měl by to vědět.
Do turnaje už nezbývá moc času.
Těším se, až se tam uvidíme.
Nedělej si s tím starosti.
Jen rád škádlí lidi.
Pravda. Nemáme moc času
před Inter-High semifinálem,
ale on by se měl brzy vrátit zpět.
Kdo se má vrátit?
Strážný bůh Karasuno.
Strážný bůh Karasuno...
Kageyama je teď ještě úžasnější než předtím.
Ano. Ten génius se toulal,
ale konečně si našel správné útočiště.
Nikdo normální se mu nemohl vyrovnat
Vážně? Ani ty se mu nevyrovnáš, jo?
Když jde o nahrávky.
Nejspíš tu není nikdo v prefektuře,
kdo by dokázal nahrávat jako Tobio.
Ale není lepší než já v podávání, blokování či smečování.
Jau.
Neříkej, že jsou jeho nahrávky lepší,
než ty tvoje. Blbče!
Jseš přece nahrávač, ne?
Ale říkám pravdu.
Proto musíme rozdrtit jejich přijímače.
Ať už jsou jeho nahrávky jakkoliv úžasné,
pokud se míč nedostane k nahrávači, je to k ničemu.
Pokud budeme hrát proti Karasuno v oficiálním zápase,
uděláme jim bordel v příjmu
a nedáme jim ani šanci nahrát.
Mít jednoho dobrého hráče
neznamená, že tým vyhraje.
Chtěl bych jim říct "Nevadí."
Chci to říct.
Co? Géniové jsou z takových věcí naštvaní.
Mě štvou lidi, kteří jsou povzbuzovaní holkama.
Neměl bys žárlit, Iwo-chan.
Je to trapný.
Hej! Přestaňte blbnout.
Trenér bude naštvanej.
Dobře, pojďme pouklidit.
To bude pro dnešek vše.
Dobrá práce!
Dobrá práce.
Hej!
Sensei, děkuji vám za všechno.
Ne, ne, všichni odvedli dobrou práci.
Jsem šokován, že jsme porazili
Aoba Johsai střední školu.
Ale pořád nejsme dost dobří.
Náš útok je teď působivý, díky Hinatově a Kageyamově dynamice,
ale kdyby Hinata překážel blokařům,
Hinato, už nevytírej. Běž domů.
nebo kdyby to přijímači nezvládali,
jako například dnes,
Podívej, Tsukki.
určitě bychom prohráli.
Neuvěřitelný.
A pokud se to stane,
nevím, jestli to zvládnu tak,
jako třeba trenér.
Chápu...
Omlouvám se. Nemyslel jsem to tak, že byste nebyl dost dobrý.
Já vím, já vím.
Postarám se o to. Nech to na mně.
Našel jsem někoho.
Oh? Opravdu? Kdo je to?
Podhorská prodejna
Už jsem se několikrát ptal,
ale ještě jsem nedostal odpověď,
ale donutím ho, za každou cenu.
Můžu zbytek nechat na tobě?
Oh, ano.
Take-chan úplně přetéká sebevědomím.
Ano.
Vybavení
Co to je?
Tenhle mop vypadá nebezpečně.
Můžu ho vyhodit?
Ah, netrap se tím. Je to v pohodě.
Můžeme to opravit a znovu využít.
Aha?
Dobrá práce!
Dobrá práce.
Podhorská prodejna
Čínské knedlíky?
Máme tenisky
Karasuno
střední školy
Fotbalový klub už všechny vykoupil.
Navíc už máme zavřeno.
Umírám hlady.
Jseš fakt línej.
Ticho! Jděte domů a najezte se pořádného jídla.
Jinak nebudete mít žádné svaly.
Tady.
Děkujeme.
Pořádně se najezte.
Jupí~
Ano, ano.
Dobrý den, tady Podhorská prodejna.
Už zase ty?
Ale musím říct...
Ten bezstarostej týpek má vážně úžasné podání.
Byl by problém,
kdyby hrál hned od začátku.
Je to přece jen Senpai Kageyami z nižší střední...
Počkat. Proč jseš vlastně
v Karasuno, Kageyamo?
Nejsilnější škola v prefektuře je Shiratorizawa.
Shiratori?
Shiratorizawa.
Jsou nejlepší v prefektuře.
Je to silná škola řazená
mezi top osmičkou ve státě.
Oh.
Nedostal jsem se do Shiratorizawy.
Nedostal ses tam?
Nedostal jsem od nich doporučení, tak jsem šel udělat přijímací zkoušky.
Nevím, jaký byl smysl toho testu.
Je vážně těžký se na tu školu dostat běžným způsobem.
Řekl bych, že Král není moc dobrý ve studovaní.
Mějte se.
A proč jsi přišel na Karasuno?
Obdivuješ snad taky Malého Obra?
Slyšel jsem, že trenér Ukai
se vrací zpět ze svého důchodu.
Ukai?
Vynikající trenér, který vzal neznámou
Karasuno do jarního nároďáku.
Páni.
Jméno "Ukai Karasuno" je slavné.
Říkali mu trenér krutých havranů.
Trénoval druháky a třeťáky.
Byl to pěknej Sparťan.
Proč vypadáte tak závistivě?
Trenér Ukai se měl vrátit zpátky z důchodu, ale...
Byl hospitalizován?
Nemáme informace o jeho zdravotním stavu. Promiň...
Ale pochopil jsem, že ať půjdu na jakoukoliv školu,
budu vždy napřed, oproti jiným středoškolákům.
Nebyl tu důvod, abych nevyhrál.
Přestaň se tak tvářit.
I když se takhle chováš, taky jsi neprošel.
To není pravda.
Nijak se netvářím.
Dnes jsme porazili čtvrtý nejlepší tým, ne?
Pravda, 2-1 proti Seijoh.
Mohl jsem si dát jeden bod, když jsem byl volný, díky Hinatovi jako návnadě.
Děkuji.
Jaký byl pro tebe první zápas?
Byl jsi vážně strašný v prvním setu.
Dal jsi tolik bodů, kolik jsi ztratil,
tak nebuď příliš spokojený.
Proč musíte říkat takové věci?
To je pravda.
Postrádáme v mnoha směrech.
Dnešní vítězství bylo o vlásek.
B- Budu hodně trénovat!
Ah, ano. Individuální trénink je také důležitý.
Ale Karasuno má teď v podstatě nedostatek členů.
To je pravda.
Potřebujeme libera, hlavně kvůli obraně.
A potřebujeme "Toho Nejlepšího" smečaře, který by sám zvládl tři blokaře.
T- Toho nejlepšího? To můžu být já.
Říkám ti, že jsi nejlepší návnada.
Ale neříkal jsi, že se "Strážný bůh" vrací?
Ano.
Nejsme silní, ale nejsme ani slabí.
Měli jsme kdysi vynikající hráče.
Nikdy jsme nedokázali využít jejich síly.
Ale pokud bychom se spojili,
máme v týmu také novou sílu prváků,
pokud bychom dokázali spojit tu sílu dohromady...
mohli bychom definitivně vyhrát...
Letní Inter-High národní turnaj.
Není to jen vzdálený cíl.
Může se to splnit.
Letní Inter-High turnaj!
Slyšel jsem o tom.
Ale ten člověk, který se vrací...
Kde byl celou tu dobu?
Byl suspendovaný na jeden týden
a dostal zákaz přijít do klubu na měsíc.
Delikvent? Je delikvent?
Ne... Jen to příliš přehnal.
Je hodnej, vážně.
Pokud řekl Tanaka-san, že to "přehnal,"
jak extrémní to asi bylo?
Nejen to, je to...
... hráč, kterého bychom mohli nazývat
jako "výjimečný génius Karasuno".
Ale už né tak výjimečný,
protože už taky máme
super nafoukaného Kageyamu.
Říkej mu "senpai," až se vrátí, Hinato.
Bude šťastný jako pitomec, stejně jako Tanaka.
Jako pitomec?
"Strážný bůh." Zajímalo by mě, jaký je.
Hej! Necháme tě tu.
Oh. Ano!
Zasáhne to.
Hej! Vypadni z tama, Hinato, ty blbče!
Mohlo to zasáhnout.
Přijal jsem to?
Vůbec ne, blbečku. Vždyť to byl home run.
Jdu pro to.
Debil.
Tentokrát to dám.
Vyrovnám se tisícům
Dokonale zastavil kinetickou energii a rotaci,
a přesně
Perfektní příjem.
T-Ty jsi... nižší než já!
Náhled do příští epizody
Co? Cože? Co to bylo?
Přišel odnikud!
Jeho příjem byl solidní,
jako kdyby se míč vznášel.
Celkem intenzivní.
No, není to tak, že bychom nedokázali komunikovat...
Epizoda 8: Ten, který je nazýván "Ten Nejlepší"
Příště v Haikyuu!!
"Ten, který je nazýván 'Ten Nejlepší'"