Roztáhněme naše křídla a poleťme pryč
a probudíme se ze snu za tisíc let.
Čas je kaleidoskop,
jehož pozůstatky jsou drahokamy.
I když ti zlomyslný mrak stojí v cestě,
tak nejsme samy. My to nevzdáme.
Leťme společně k nebi naděje.
Motýli prolétli mým snem.
Pěkné, Miu! Byla jsi výborná!
To jsem byla, že?
Řekni mi víc o tom, jak jsem úžasná.
Po všem tom zpívání mám žízeň.
Chouku, přines mi medovou vodu.
Hned to bude.
Jo a byly tam medové
broskve, které jsem dostala darem.
Tak je taky přines!
Můžeš mít jen jedno, Miu.
Proč?
Chci obojí!
Zrovna jsi jedla.
Jestli tě zase bude bolet břicho
jako minule, tak mě za to neviň.
Nechci, aby mě bolelo břicho...
Samozřejmě, že ne. Tak si vyber:
Buď medovou vodu, nebo medové broskve.
Je to těžká volba...
Po zpívání chutná medová voda vždycky tak úžasně!
A tvůj úsměv po pití
medové vody je taky úžasný, Miu!
Vzpomněla jsem si, že jsem slyšela,
že dnes přijede někdo od Toutaku.
Ano. Bylo na čase...
Zajímalo by mě, co se stalo.
Epizoda 7
Chinkyuu je přijata
od Ryofu
Tohle je to město, kde vládne Enjutsu?
Konečně jsme tady.
Divné... Město,
kde žije pán, je většinou živější, než tohle.
Pravda...
Enjutsu je příbuzná s Enshou,
tak možná není příliš zaměřená na pravidla-
Obří koule!
Hej, Rin Rin!
Neříkej takové věci tak nahlas!
Má pravdu, Rin Rin.
Existuje více způsobu jak to podat.
Třeba "varlata", nebo "gonády."
Nemyslím si, že by to bylo vhodné.
Obchod s dárky.
Pravda. Riri chtěla dárek, když jsme odcházely.
Tak se po něčem podíváme.
Podívejte na ty hrnečky.
Tenhle je pěkný!
Jo, ale co takhle větší,
který by používala víc?
Shuri, tady je hrníček pro tebe.
Když do toho naliješ horkou vodu,
tak můžeš vidět skrz její šaty.
Sei...
A co tyhle sladkosti kodakara?
Proč navrhuješ takovéhle věci?
Mají tady různé druhy zvířátek!
Nejsou to ochranné přívěsky?
Tak se podívejme...
Myš ti zařídí spoustu dětí
a blahobyt tvých potomků.
Pes je na zastrašení
démonů způsobujících nemoci.
Kočka přináší hodně štěstí,
aby tvůj obchod prosperoval.
Rozdílné druhy mají rozdílné účinky, co?
Tak to chci ten, co mě zbaví nemoci,
aby mě zas nebolelo břicho jako minule!
Myslím, že uděláš líp, když si
přikreješ břicho, než půjdeš spát.
Nene to našla první!
Co to děláš?
To je moje!
Ještě jsi nezaplatila, takže není!
Přeskočilo ti!?
Neperte se!
Co je?
Rin Rin zase něco provedla?
Ne. Tentokrát je Rin Rin v právu.
Jo, Rin Rin má pravdu.
Peklo muselo zamrznout.
Já vím!
Proč se nezeptáš prodavače?
Možná mají ještě jeden.
Omlouvám se. To je jediný, který mám.
Nevím, kdy dostanu další.
Promiň, ale budeš se ho muset vzdát.
Nedělej si s tím starosti.
Na všechno máš jednu šanci.
Občas vyhraješ a občas prohraješ.
Sei, to vůbec nepomohlo.
Proč, ty...
Doufám, že mýval umyje
tvůj pupík a ty nastydneš!
Co to mělo znamenat?
Děkujeme!
To bylo dobré!
Jo?
Nemyslím, že to bylo tak dobré.
Rin Rin!
Nezapomeň na toho malého psa, co sis koupila.
Pravda.
Hej, buď opatrná, Rin Rin.
Co sis koupila v tom obchodě, Koumei?
Koupila jsem ten velký hrnek.
Není moc roztomilý,
ale myslím, že by mohl
být dobrý na pití bylinné vody.
To je...
Hej, Ryofu!
Kan'u, Chouhi, Chou'un.
Velký pejsek!
Chinkyuunin kop!
Ren, už několikrát jsem ti
říkala, že se nemáš toulat sama!
A nechala jsi k sobě přiblížit lidi, které neznáš.
I když je mír, tak je tohle cizí území.
Musíš být opatrná...
Za co to bylo?
Buď zticha! Něco řeším...
Ty jsi ta...
Chinkyuu.
To nebyl zrovna tvůj kop.
O to tu teď nejde!
Ty sloužíš Toutaku. Co děláš tady?
Přišla jsem kvůli domluvenému manželství.
Domluvené manželství? Ty?
Ne.
Tak...
Chinkyuu je na pohlavní styk ještě mladá.
Pohlavní styk...
Shuri, co je to pohlavní styk?
To nemusíš vědět!
Je to pro tebe ještě příliš brzy!
Jo.
Pro Rin Rin je ještě brzy.
Ale nemyslíš, že ty už jsi stará dost, Aisho?
To není tvoje věc!
Tak kdo se bude ženit?
To on.
Pes?
Jmenuje se Chouchou. Je velký.
Soulož je pro něj těžká,
když nemá někoho stejně velkého jako je on.
Chápu...
Slyšely jsme. že Enjutsu má stejnou
rasu psa, tak jsme přišly domluvit sňatek.
Ale vzdáváme to.
Domluva nešla dobře?
Ještě jsme se k Enjutsu nedostaly.
Lidé jsou tu nešťastní.
Je to pravděpodobně vina pána.
Domlouvat sňatek s takovou osobou
by nebylo pro Chouchoa výhodné.
Tak jdeme domů bez toho, abychom to udělaly.
Jen tak dál, Ren!
Myslím na to samé.
Chováš se hrozně povýšeně. Kdo vůbec jsi?
Jsem Chinkyuu,
Renin stratég!
Stratég?
Jako její stratég, sloužím Ren,
nejsilnější válečnici v zemi, svým životem!
Svým životem...
Proč to došlo tak daleko?
Je to dlouhý příběh...
Jsem sirotek. Přežívala jsem díky
převážení kozího mléka z farem do města
ve vozíku taženého Chouchouem, kterého mám od mala.
Ale jednou v noci velmi silně pršelo...
Vodní mlýn, kde jsem zůstala, začal hořet.
Pravdou bylo, že o mlýn nepečovali,
takže oheň vznikl třením se ozubených kol o sebe.
Ale oni obvinili mě, že jsem
nebyla opatrná a vykopli mě z vesnice.
Poté jsem se s Chouchouem toulala od vesnice k vesnici.
Pomáhala jsem pocestným umělcům s jejich loutkami,
vymetala komíny...
Dělala jsem na svých cestách spoustu věcí, abych přežila.
A když jsem se dostala do města...
Prosím! Udělám vše, když mi dáte práci.
Upracuju se k smrti!
Nejedla jsem deset dní...
Buď zticha!
Je to těžké pro všechny.
Ani pro nás tu není žádná práce!
Navíc bych nikdy nedal práci
nějakému toulavému dítěti kdoví odkud.
Jestli hodláš žebrat, žebrej ve svý vesnici!
Já nežebrám... Já nežebrám.
Chci jen práci, abych se najedla.
Takže já nejsem... Já nejsem žebrák.
Neboj.
Jen tohle nestačí k tomu, aby mě dostalo.
Ale...
Ale nenaplní to moje břicho.
Co se děje, Chouchou?
Našel jsi něco k snědku?
Závidím ti. Můžeš sníst všechno.
Dnes se vyspíme tady.
I když tady není jídlo,
tak tu nebude mokro od deště a rosy.
Chouchou... Jsem unavená.
To je... Ta vůně...
Chceš?
Ne!
Nejsem žebrák!
Když mám hlad, chci jídlo.
Když jím, jsem šťastná.
Je daleko lepší cítit se šťastná
s ostatními, než se cítit šťastná sama.
Takže jestli máš hlad, povečeř se mnou.
Jsi plná?
Jo.
Chápu.
Brzy bude tma.
Měla bys jít domů.
Nemáš kam jít?
Tak pojď se mnou.
Pojď domů se mnou.
Cože, Ryofu?
Vzala jsi další pár ztracených zvířat?
Oba jsou pěkně špinaví.
Ale jsou roztomilí.
Když to říkáš, tak asi jsou.
Můžeš si je nechat, ale nejdřív je umyj.
Jestli budou špinaví, Kaku'll se naštve.
Vzala jsi domů další špinavá zvířata!
Kolik jich bylo tento měsíc?
Jedno... Dvě... Tři...
Hodně.
Nemusíš je počítat!
Je jich tady plno, takže jedno,
nebo dvě navíc z toho nedělají rozdíl.
Můžeš si je nechat, jestli chceš,
ale ujisti se, že je vycvičíš pořádně.
Jestli zase budu mít v posteli
načůráno, tak budu naštvaná.
Rozumím.
Nenechám je čůrat do tvé postele.
Počkat!
S tím velkým psem jsem v pohodě, ale když se podívám zblízka, tak ten prcek je člověk!
O čem to mluvíš?!
Špinavý, ale roztomilý.
Špinavá, ale roztomilá.
To samé.
Samozřejmě, že to není to samé!
Jak se jmenuje?
Kolik jí je?
Kde jsi ji vzala?
Neodešla jsi s něčím dítětem,
protože se ti líbilo, že ne?
No?
Kaku, není dobré, aby ses rozčílila.
Má strach.
Promluvíme si o tom později.
Teď umyj tyhle špinavé věci!
Kaku bude naštvaná, když budeš špinavá.
Tak tě umeju.
Počkat...
Ne. Jestli to budeš dělat, bude to lechtat.
Udělám si to sama...
Řekla jsem...
Nespala jsem v posteli
tak dlouho, že mi nejde usnout.
Chinkyuu.
Kdy jsi přišla?
Nemůžeš spát?
Ano.
Tak...
Některá zvířata, která přivedu domů, mají problém si tady zvyknout a nemůžou usnout.
Když se to stane, tak vždy udělám tohle.
Hezky voní...
Nemůžu si vzpomenou čím,
ale vrací to vzpomínky.
Všechny, které jsem přivedla, jsou mé děti.
Takže i ty.
Tak odpočívej a spi.
Tehdy jsem si přísahala...
Že budu následovat Ren navždycky.
Že s ní vždy zůstanu.
A také jsem jí chtěla být užitečná, jak jen jsem mohla.
Chápu. Tohle se stalo.
Chinkyuu, muselo to být tak těžké!
Nemohla spát sama?
Jaký rozmazlený fracek!
Nejsem rozmazlený fracek!
Ne! Byla jsi šťastná, že spala ve tvojí
posteli, což je důkaz, že jsi rozmazlený fracek!
Takže radost z toho, že s tebou někdo spí, je důkaz rozmazlenosti, jo?
Co? Jak jsi na to přišla?
Ne, nic.
Musíme jít!
Musíme najít hostinec a navečeřet se!
To je pravda. Tak pojďme.
Jo.
Chinkyuu, odcházíme.
Rozumím!
Obchodníku, peníze necháváme tady.
Ryofu, ty jsi na konci svého
Houtenkageki měla malého dřevěného psa.
Co se s ním stalo?
V poslední válce jsem se dostala do potyčky
s nepřítelem. Než jsme se nadály, tak byl pryč.
Chápu. Ztratila jsi ho na bitevním poli.
Měla jsem ho opravdu ráda,
tak jsem velmi smutná.
Tak...
Sbohem!
Jo. Možná se zase potkáme.
Počkat!
Tohle ti dám.
Ale tohle je...
Rozmyslela jsem si to. Už to nechci.
Tak to dávám tobě.
Děkuji!
Co to je?
Tajemství.
Lakomče...
Jen počkej do hostince.
Budeš překvapená!
Ren, no tak.
Jdeme zpátky!
Ren!
Chouhi, jsi tak hodná.
Pravda. Rin Rin je tak hodná!
O čem to mluvíte?
Jsem sobec a moc jím a moc bojuji.
Ale nejsem, rozhodně nejsem laskavá!
Pravda, Rin Rin.
Jsi sobec a moc jíš a moc bojuješ.
To není pravda!
Mám i dobré vlastnosti!
A to jaké?
Chinkyuu!
Ano?
Příště v Shin Koihime Musou, 8. epizodě:
Enjutsu nařídí vyhlazení monster.
Chinkyuu získává diváky
aby si vzali tuto anime postavu.
Dobrá tedy, Enjutsu.
Ale nejdřív je dostaň mimo obrazovku.
Drzé děvče!
Epizoda 8
Enjutsu nařídí vyhlazení monster
Pryč s její hlavou!