A proto tě pokorně žádám,
abys vrátila Ryuubi meč, který jsem ti dala.
Pro: Enjutsu.
Od: Nádherné a elegantní Enshuu.
Ryuubi, takže ty bys chtěla zpátky svůj meč, ano?
Ano.
Prosím!
Ne!
Vyměnila jsem ho za roucho, které ti idioti nevidí.
A teď ho nemám, abych ho vrátila.
Tomu rozumím.
Ale byl v mé rodině předáván po generace-
To mě nezajímá!
Prosím!
Vrať mi můj meč.
Udělám vše, abych ho získala zpět.
Řekla jsem ne!
Miu, na slovíčko...
Co je, Choukun?
Ryuubi, opravdu?
Ano.
Řekla jsi, že uděláš cokoliv,
abys získala meč zpět, že?
Řekla bych...
Řekla bys?
Ano! Udělám cokoliv!
Dobrá tedy!
Tak tedy vyhlaď monstra,
která se skrývají na mém území!
Pak ti vrátím tvůj meč!
Monstra?
Ano.
Je tady starověká svatyně nedaleko hory.
Nedávno se začala každou noc
objevovat monstra a způsobují problémy.
Hodláme strhnout tu svatyni a postavit mi tam vilu!
Kvůli monstrům stavba vůbec nepostupuje!
Poslala jsem tam vojáky, abych se monster zbavila,
ale všichni utekli, když uviděli ty příšery.
Ryuubi!
Jestli chceš vrátit ten meč,
tak poraž ta problémová, zlá monstra!
Dobrá?
Dobře!
Epizoda 8
Enjutsu
nařídí
vyhlazení
monster
Jsem poctěna, že nám dovolila tady zůstat,
dokud neporazíme ta monstra, ale...
Tyhle místnosti jsou tak ošklivé, je to rozptylující.
Nemyslela jsem, že to bude lehké,
ale taky mě nenapadlo,
že budeme nahánět monstra.
Nemůžu bojovat s monstry!
Neboj!
Rin Rin a parta jde s tebou!
Vypadáte pěkně sebejistě.
Myslela jsem, že se příšer bojíte.
Opravdu?
Nevím o skutečných monstrech...
Ale každý ví, že většinou
je to chlápek, kterého jsi potkala na smetišti
na začátku epizody, který stojí za vším.
Pravda!
Nakopu mu zadek!
Kan'u! Chouhi!
Spoléhám na vás!
Nech to na nás!
Budeš v bezpečí,
jako když pluješ na velké lodi!
Mám pocit, že tady by mohlo jít o monstra.
Přestaň...
Támhle?
Když tady nahoře postaví vilu,
tak budou mít pěkný výhled.
Konečně jsme nahoře.
A tohle rozhodně vypadá jako
místo, kde by mohla žít monstra.
Neměla Ryuubi zůstat v hostinci?
Ne!
Jsme tu získat můj meč,
tak nemůžu být jediná,
která by zůstala v hostinci, kde je bezpečno!
Odejděte!
Kde jsi?
Ukaž se!
Odejděte!
Rin Rin, zůstaň na stráži!
Dobře!
Monstrum!
Nedávej mi tam koleno!
A netři se o mě tak moc.
Ne, tam ne...
Hej, neomdlévejte!
Kruci! To světlo...
Shuri! Ryuubi!
Mizíme!
Dobře!
Rozumím.
Ryuubi, vezmi Aishinino Seiryuu Engetsutou!
Dobře!
Promiň, vezmi i moje kopí.
Tak tolik o tom nechat to na vás dvou!
To bylo absolutně ubohé.
Omlouvám se.
Jo...
Máte štěstí, že je Shuri napadlo vzít, než jsme utekly.
Jaký válečník zahodí svoji vlastní zbraň, když se bojí?
Ryuubi, byla jsi překvapivě klidná.
Omlouvám se, ale myslela jsem, že budeš
první, kdo bude panikařit, až uvidíme monstrum.
Asi jsem byla tak překvapená, že jsem panikařit zapomněla.
Ale tohle není moc k smíchu.
Co?
Monstrum bylo hrozivé?
Ano.
Mělo obličej opice, tělo mývala, nohy tygra,
hadí ocas a křičelo divným
hlasem, jako když křičí bílý drozd.
Bylo to děsivé monstrum!
Bojovaly jsme proti
tomuto hrozivému protivníkovi statečně,
útočily jsme na něj svými čepelemi,
použily jsme vše, co jsme měly!
Ale když už jsme ho skoro skolily...
Uteklo?
Ano.
Jaká škoda. Byly jste tak blízko.
Tak předpokládám, že je pro vás
porážka tohoto monstra nemožná...
Ne, není!
Máte nějaký plán?
Ano!
Se silou svaté čepele, která kosí zlo,
budeme schopny zasadit
poslední úder tomuto monstru i jeho zlé magii!
Čepel...
Enjutsu, vrátíš nám ten meč,
abychom mohly porazit to monstrum?
No, asi bych mohla.
Ne, Miu!
Co když jim ho vrátíš a ony si prostě odejdou!?
To je pravda!
Dobrá tedy.
Tak co kdybychom tu nechaly tohle?
Co je to?
Vypadá to jako obyčejný hrnek...
Co? Tohle je známý hrnek tajemství,
takový nikde jinde v zemi nenajdeš!
Hrnek tajemství?
Pohleď! Nejen, že je vrchní víčko utěsněné,
což je zázrak sám o sobě,
ale dno hrnku je otevřené!
Každý, kdo to viděl, si může vykloubit krk údivem!
Vskutku, to je velmi záhadné...
Enjutsu, nechám ho v tvé péči.
Mohla bys nám teď půjčit ten meč?
Ano. Dobrá tedy.
Nemůžu to víčko otevřít...
Jaký to opravdu tajemný předmět!
Určitě chceš zanechat meč někomu takovému?
Proč ne?
Jsem potěšena vlastnictvím
takové slavné keramické nádoby.
I když utečou s tím mečem, tak jsem na tom líp.
Když ti to nevadí, tak mně taky ne.
Divím se, že se ti to
podařilo zahrát s tak vážnou tváří.
Pravda!
Ale jsem překvapena.
Nevěděla jsem, že ten meč
má svatou sílu na poražení zla.
To nemá.
Tak...
Enjutsu nevypadá moc důvěryhodně,
tak mě napadlo nejdřív získat meč.
Ale když jsme s tím souhlasily,
tak se musíme zbavit toho monstra.
Nechci, aby všichni říkali, že jsme jí
ukradly meč, výměnou za obyčejný hrnek.
Ale když ten meč nemá žádnou
magickou sílu, tak jak porazíme to monstrum?
Je obří a svítí a pláče
tím strašidelným hlasem a chrlí oheň!
Svítí, protože je natřeno svítícím mechem.
Myslím, že ten pláč je zvuk mušle zesílený džbánem
a nechrlilo to oheň.
Takže to monstrum...
Je falešné!
Vy dvě se nikdy nepoučíte.
Falešné...
Myslím, že ho v pohodě sejmeme,
ale zajímalo by mě, proč to někdo dělá...
Odejděte...
Pohlédni na mě a boj se, já jsem
Ryuubi Gentoku, potomek Chuuzana Ryuushou!
Minulou noc jsem nebyla připravená.
Ale dnes, s mečem v ceně 1000 kusů zlata,
s kterým by dokázal člověk lehce vyžít tři roky, tě porazím!
Už jsme získali výhodu nad poraženým
monstrem, takže nemůžeme ustoupit!
Monstrum!
Odejděte...
Co je to s nima?
Na chvíli mě dostaly.
Všechny omdlely.
Vtipný.
A vzaly si s sebou draze vypadající meč a taky peníze!
Můžeme si to vzít?
Dostaly to od vládkyně.
Neboj.
Nemyslím, že bys měl sahat na lidi bez jejich svolení.
Mám tě!
Ani se nehni.
Nechci ublížit dítěti.
Těžká...
Cože?
Napadlo mě, že když se
budeme ohánět penězi a cennostmi,
tak si pro ně vyjdou ven a to taky udělali.
Bála jsem se, že na to přijdou.
Kruci!
Obelstily jste nás!
To je moje hláška.
Proč to děláte?
Na trik je toho trochu moc.
To není trik!
Tak proč?
Prosím, přestaň.
Vysvětlím to.
Všichni jsme sirotci.
Každý ztratil rodiče kvůli
věcem jako banditi, nebo nemoci.
Ztratili svoje domovy a začali
hledat cestu sem, sami nebo v páru
a my začali brát děti, které jsme našli
pod mosty, nebo plačící vedle svých mrtvých rodičů.
A brzy nás tu byla spousta.
Vyhli jsme se hladovění díky jezení
divoké trávy, nebo pomocí na nedalekých farmách.
Pro nás je svatyně nádherný domov,
který nás uchrání před deštěm,
ale paní této země ji hodlá
strhnout a postavit si tady vilu.
Chápu. Tak proto předstíráte, že jste
monstrum, abyste vyděsili každého, kdo jsem přijde.
Ano. Mysleli jsme, že když každého vyděsíme,
tak nakonec ten nápad, strhnout to tady, vzdají.
Neodpustitelné!
Jdu zpátky do Enjutsuina paláce
a dám jí párkrát pěstí do obličeje!
Zadrž, Rin Rin.
Vím, jak se cítíš, ale to ten problém nevyřeší.
Tak co budeme dělat?
Shuri, máš nějaký nápad?
Podívejme...
Nevím, jestli to bude fungovat, ale Enjutsu
věří v monstrum, tak myslím, že tady možnost je.
Tak...
Shuri má malá prsa, ale je geniální!
Tak si oddechněte,
jako když jedete na obří chobotnici!
Máš na mysli,
jako když jedete na obřím tuňákovi.
Obří loď.
Sestupovat z hory
takhle pozdě by mohlo být těžké.
Prosím, zůstaňte dnes tady.
Mami...
Jsi vzhůru brzy.
Co?
Vyděsila jsi mě.
To je hrob tvé matky?
Není to jen moje máma. Jsou to mámy a tátové všech.
Není pod tím nikdo pohřbený, ale rozhodli jsme se tak.
Rozumím.
Chceš pro svou mámu natrhat květiny?
Proč?
Květiny... Některé dívky to dělají.
Cože?
Jsem si jistá, že by se to tvojí mámě líbilo, dobře?
Tady máš.
Dej tyhle květiny svojí mámě.
Takže jste porazily to monstrum?
Ano!
Výborně!
Velmi dobře.
Ale meč vypotřeboval všechnu sílu, na poražení toho monstra,
a změnil se v třpytící prach, který vítr odvál pryč.
Chápu...
To je špatné.
Ale slíbila jsem, že vám ho vrátím, až to monstrum porazíte.
Nebojte se. Neviním vás z jeho ztráty.
Děkujeme!
Ale je tu jedna věc, co mi vadí...
Jaká? Mluv.
Zdá se, že monstrum bylo vytvořeno
naštvanými duchy dětí, které zemřely hladem.
Pokud nesnížíš daně, nepostavíš sirotčinec
a nepostaráš se o chudé lidi v zemi,
nedá se říct, zda se znovu neobjeví!
Prosím, pořádně to zvaž!
Tady máš, Miu!
Na tohle jsem čekala.
Medová voda z tak vzácného hrnku chutná ještě líp!
Ale tyhle hlupačky... Evidentně zapomněly, že mi hrnek daly!
Co bude ohledně té záležitosti, kterou zmínila Koumei?
Postarat se o chudé, nebo se monstrum vrátí? Ta?
Ano.
Abych byla upřímná,
nerada utrácím peníze za někoho jiného než sebe.
Ale co když se to monstrum vrátí?
Přes ten most přejdeme, až se k němu dostaneme.
Geniální, Miu!
Tvé ukvapené závěry mě nechávají v úžasu!
Určitě jsi nejdrsnějším vládcem v zemi!
Jsem polichocena!
Více chvály!
Shuri, z toho co jsem viděla,
to nestačilo k tomu, aby Enjutsu poslechla.
Souhlasím.
Tak...
To byl jen začátek.
Opravdu začnu dnes večer.
Poslouchej. Předstírej
zlého ducha, vyděs důvtip z Enjutsu
a přiměj ji pomoct chudým.
Jste všechny připravené?
Nech to na nás...
Jsme duchové!
Tak i já!
Koukám, že jsi se do toho ponořila.
Ano. Miluji takovéhle podlé triky.
To mi došlo.
Mimochodem, co to představuješ ty, Rin Rin?
Hrozivou příšeru, FunyaMonyu,
která přichází v noci a olizuje pupíky,
když čůráš tam, kde nemáš!
Tak příšera...
Aisho. Ryuubi. Nejsem si jistá, která jste která,
ale hodně štěstí!
Dobře!
Dobrá, holky! Jdeme na to!
Více medové vody už nevypiju.
Co?
Jsem pořád ospalá... Tak ospalá...
Kdo jsi?
Nikdy jsem tvůj obličej neviděla...
Omlouvám se!
Nebudu už plýtvat penězi!
Snížím daně!
Postavím sirotčinec a pomůžu chudým!
Přestanu pít tolik medové vody!
Tak mi, prosím, odpusť!
Myslím to vážně!
Slibuji!
Odpusť mi!
Co to mělo minulou noc znamenat?
Jsem si jistá, že to bylo skutečné
monstrum, které přišlo dát Enjutsu lekci!
Cože?
Nic takového, jako monstra, není.
Tak co ji tak vyděsilo?
Podívejme se na to...
Myslím, že jak jsem jí řekla
o tom monstru, tak jí to přivodilo noční můry.
Myslím, že ji trochu vyděsilo to...
Koho zajímá co to bylo;
Dělá to, co jsme jí řekly.
Pravda.
Z toho, co jsem slyšela od Choukun,
dala jídlo chudým a velmi brzy
vytvořila i plán na stavbu sirotčince.
Pokud bude vládnout líp,
tak jsem ráda, že měla tu noční můru!
Pravda.
Dobře!
Co se děje, Ryuubi?
Nic!
Máme tvůj meč zpátky.
Vše dobře dopadlo.
Vše díky tobě.
Mockrát děkuji!
A teď se musíme vrátit
zpátky do vesnice Touka!
Teď to můžeme brát s nadhledem!
Myslím, že to děláme celou dobu.
Miu, co jsi koupila od té podezřele
vypadající skupiny, dvou kluků a holky?
Velmi vzácnou kostku, která při sečtení přední a zadní strany dá sedm, nehledě na to, kolikrát ji hodíš!
Miu, myslím, že tohle dělají všechny kostky.
Ne! Podvedli mě!
Najděte je a potrestejte je!
Příště v Shin Koihime Musou, 9. epizodě:
Gakushin, Riten a Ukin ochraňují vesnici.
Epizoda 9
Gakushin, Riten a
Ukin ochraňují vesnici
Hoď ji!
Hoď?