Přeložila skupina Shiro Chi-Mu
Překlad Sho Tenma
A teď je to tady, legenda povstane znovu.
Je to zcela nový svět Beyů, pro Shoa a jeho přátele.
Při setkání v zápase, tito Bladery se chtějí sjednotit.
BeyRaiderz, je to tady! Jdeme. Let it rip!
Šest Mýtických Šelem, kdysi vládlo ale nyní byly zapečetěne.
Nepřítel přinesl chaos, jeho ambice je odhalena.
S mocí Beyů, je přivedeme zpět.
BeyRaiderz, je to tady! Jdeme. Let it rip!
BeyRaiderz! Jdeme. Let it rip!
Budeme se usilovat o každou cenu, duchové jsou na naší straně.
Otáčky nahoru, otáčky nahoru, roztočime to teď!
BeyRaiderz, je to tady! Jdeme. Let it rip!
Posledně v BeyRaiderz
Leon a Ricky se ocitnou v aréně a právě včas,
aby sledovali konec zápasu mezi Taskem Landauem a Jinem Ryuem.
Task využívá jeho Zběsilého Behemotha aby vzal poslední žeton,
ale Jin Ryu a Ronin Dragoon si vezmou žeton a ve hře vítězí.
Mýtická Šelma Ronin Dragoon se zjeví v aréně.
Všichní jsou v úžasu a Task využije příležitost zmiznout.
Přátelé Jinovi blahopřejí a zajímájí se, kdo přesně je Task Landau.
Sho a jeho přátelé se opět shromáždili, aby dali sbohem Holly a babičce, která se znovu s ní sešla.
Jin nyní souhlasí, že se k této skupině připojí k jejich dobrodružství.
Nejdříve řekne Rickymu, že ještě moc o něm neví, na kamarádskou spolupráci.
Mezitím Task se hlásí stinné postavě s jménem Kaiser Gray.
VÝZVA
Existuje šest vybraných bojovníků.
Sho Tenma, Leon Fierce, Ricky Gills, Jin Ryu
a ty...
Task Landau! Plus ještě jeden...
Armes Navy!
Jěď za ním a zjistí, jak silný je jako bojovník!
Ano, pane!
Návrat Šesti Mytických Šelem,
doba na kterou jsem tak dlouho čekal, je konečně na dosah.
Task říkal, že se snaží zjistit, kolik sily máme, správně Jine?
Správně!
Takže to je důvod, proč nás pozorovál ze stínu?
To mi zní, opravdu strašně!
Bez legráce, proč se nám prostě nepostavil v zápasu,
od samého začátku, jako muž?
Zajímalo by mě, jestli mu něco brání, aby to udělal?
Možná je fakt, že s námi nechce spolupracovat,
jednoduše se chova jako ten kluk Armes,
který bojoval proti Shoovi před tím.
Armes, co?
Nenecham ti žeton!
Ja budu nakonec vítěz, slyšíš mě?
Ja to nevzdám!
Nyní Ifrite, jdi!
Cože?
Jsem si jistý, že budu moci mít víc zápasů s tebou!
Nemohu se dočkat.
Hm. Až příště budeme zápasit, tak vyhraju, bez ohledu na toto!
Jsem si jistý, že znovu někde setkáme!
Jednoho dne se k nám připojí.
Mám takový pocit, že bude na naší straně.
Proč si o tom tak přesvědčen?
Protože jsem to cítil, má vřelého ducha, stejně jako my.
Vřelého ducha?
Jo, cítil jsem to, když jsme spolu bojovali.
Chtěl bych věřit tvým instinktům v tomto Shoe,
ale vím o Armesovi, že jeho duch vypadá poněkud vlažně.
Co? V žádném případě! To vám říkám!
No v každém případě,
budeme muset pokračovat v tom, co pro teď můžeme, dobře?
Teď naším cílem je, oživit Šest Mýtických Šelem
a přinest prosperitu zpět na tento svět.
Abychom to mohli udělat,
musíme získat duchy prostřednictvím mnoha zápasů BeyRaiderz.
Takže se nejprve zaměřme na zápasy.
Takže pokud budeme chtít uspět, musíme najít arénu k zápasu.
Páni, to je tak silný vítr, co?
Musi být kvůli tomuto terénu, vítr fouká ze shora.
A když prochází údolím, zvedá sílu, je opravdu těžké ním projít.
Údajně tady v údolí, v dávných dobách byly tři arény,
pokud tomu můžeme věřit.
Tři?
Ano, byly skutečně postavené podle legendy tří arény,
o nichž se říká, že existují na místě nazývaném Posvátná zahrada.
Je-li to tak, co je to Posvátná zahrada?
Dobře, Leone.
Je to místo, o kterém se mluvilo, že tam kdysi žilo Šest Mýtických Šelem.
Co?
Šest Mytických Šelem?
Ano!
Legenda říká, že po šíření BeyRaiderz po celém světě,
Šest Mytických Šelem žilo v Posvátné zahradě.
Byla to posvátná země BeyRaiderz a nikdo tam nemohl vstoupit,
ledaže by mu Šest Mýtických Šelem udělilo svolení.
Ale když zmizely Šelmy, nejenže byli pryč z tohohle obrovského údolí,
ale zmizela i Posvátná zahrada.
Přinejmenším to je psané ve starověkých textech,
ale věříme, že je to pravdivý popis toho, co se stalo.
Posvátná zahrada musí být stále v tomto údolí
a Šest Mýtických Šelem musí být tam také.
Takže myslíš, že to je to místo, kde právě teď spí?
To důvod, proč v ruinách hledame arény.
Jednoho dne se dostaneme k Posvátné zahradě
a oživíme legendárných Šest Mýtických Šelem.
To je to, co Jimmy a já doufáme, že ji najdeme.
Posvátná zahrada, říkáš? Zní to skvěle!
Tak pojďme hledat společně!
Jo!
Cesta se tady rozděluje!
Rozdělme se do skupin, po dvou abychom mohli pokračovat ve vyhledávání!
Je to možné?
Jasně!
Dobrý plán, Shoe.
Tak co Leone?
Pojďme jako pár!
Ano jistě!
Co? Ah!
Ne, to je prudký vítr!
Aaa!
Ah!
Jine!
Páni!
Tento vítr je opravdu nebezpečný.
Rachel a Jimmy by tady neměli být sami.
Vezmu Jimmyho sebou, dobře?
Dobrý nápad!
Pak Rachel, jsi se mnou, dobře?
Ano, Shoe.
Jsem nadšený, že s tebou znovu budu bojovat,
jakmile to bude možné.
Hej, ukážu ti jak silný  jsem kdykoliv, Ricky.
Třesu se v botách, kamaráde.
Co?
Co je?
Podívej se tam!
Co?
Je to asi cesta do arény, myslím, pojďme tam vylézt!
Jo!
Co?
Slepá ulička?
Nech to na mě, dobře?
Aaaa, haj!
Ach, to byl výstřel.
Myslím, že se to ani nepohlo.
No, ustup kamaráde.
Aaaaaa ajjaa!
Úžasné, pěkný úder, Jine.
Hej, díky.
To je skutečně drsná cesta.
Jsi v pořádku?
Páni!
Chyť se mé ruky, Rachel!
Páni, nemusíš se o mne bát, dobře?
Nee!
Řekl jsem ti, abys byla opatrná, že?
Tudy!
Omlouvám se, pouze ti způsobuji potíže.
To není problém, neboj se.
Co? Co je tohle?
Kde?
To je tunel?
Podívej se, řezby Šesti Mytických Šelem!
Jo, možná je před námi aréna. Rachel?
Tak, jdeme!
Dříve jsem se vsadil, že lidé kteří prošli tímto tunelem,
museli být naprosto vyčerpaní, pro BeyRaiderz zápas za ním.
Pravděpodobně máš pravdu.
Rachel, měli bychom být opatrní, dobře?
Tento tunel se prakticky rozpadá.
Jsem si jistá, že je to v pořádku.
Chci najít arénu, co najdříve.
Dobře?
Chápu, ale...
Co?
Shoe, ty a ostatní vybraní bojovníci tak tvrdě pracujete na tom,
aby jste pomohli tomuto světu, od chvíle, kdy jste přišli.
Chci také udělat svou část.
Hele, Rachel!?
Dobrá tedy, takže pojďme!
Ne, Rachel!
Oh, nee!
Shoe?!
Jen se drž!
A chyť mě za ruku!
Dobře!
Pro Pána!
Co?
To jsi ty, Armesi?
Děkuji Armesi!
Zachránil jsi nás.
Byli jsme téměř ztracení, moc děkuji.
Nepotřebuji vaši poděkování.
Prostě nechci, aby se ti stalo něco,
než se dostanu k tomu, abych ti to vrátil!
Dobře?!
Vrátit mi to?
Myslíš v zápase?
Správně, Shoe Tenmo.
Proto jsem ti teď pomohl, musíš se mnou znovu bojovat.
Tentokrát tě porazím.
Armesi!
To by mohlo být zábavné,
ale to co opravdu chceme je, abys s námi spolupracoval.
Co?
Spolupracovat s vámi?
Jsem si jistá, že víš o Mýtických Šelmach.
Mýtická Šelma, Strážce Leviathian svěřil BeyRaiderz tobě
a to je zvláštní dar.
Oživení Mýtických Šelem, prostřednictvím BeyRaiderz zápasů
a návrat prosperity do tohoto světa.
To je naše poslání, jako vybraní bojovníci.
To nemá vůbec nic se mnou společného.
Co?
Co jsi říkal?
Bojoval jsem o zvýšení své vlastní síly, to je vše! Pochopils mě?
Zvýšit svou vlastní sílu je důležité, to chápu,
ale bojovat v tomto světě má větší význam.
Jak že to nechápeš?
Cítíte se na zápas, pak za mnou!
Co?
Armesi!
Počkej na nás, Armesi!
Oh člověče, jak vysoko to vlastně je?
Říkáš, že už jsi unavený?
Nemůžu tomu uvěřit.
No tak, vzmuž se, Ricky!
Co? Komu říkáš unavený?!
Ještě i příliš pomalý.
Co že, ja neprohrám.
Co?
Ah ne!
Jsme v pořádku!
To bylo opravdu o chlup, ti řikám.
Ah!
To jo!
Hele!
Co?
Není to aréna?
Jo, ale pokud je tak zničená, nemůžeme v ní stejně zápasit.
Ach člověče, vypadá to, na zbytečný výlet.
Najednou umřu hlady.
Zajímalo by mě, jestli sestra s Leonem a ostatní dokázali najít arénu?
Můžeme jen doufat.
Co?
Dávej pozor!
Znovu ten vítr.
Páni!
Zachránil jsi mě. Děkuji, Jine.
To je v pořádku. Jsem jen rád, že se ti nic nestalo.
Páni, to je...
To je aréna!
Ale v této chvíli nemůžeme bojovat.
Ah, no tak, prošli jsme tolik, abychom to našli.
Co?
Páni!
Tady to je.
To je aréna.
Pojďme, začněme!
Než začneme, prosím, poslouchej co ti musím ještě jednou říct!
Co?
Ty jsi přecházel také přes tento svět, že?
Jsem si jistý, že jsi viděl některé města.
Takže musíš plně chápat,
že tento svět je ve špatném stavu a kolik lidí tady trpí!
Tento svět může zachránit pouze Šest Mýtických Šelem.
A jediní, kteří mohou dát těmto Šelmam silu,
jsme my šestí, vybraní bojovníci.
Chápeš, že jsi také jedním z těch bojovníků?
Hm!
Musíme bojovat proti sobě a pracovat společně,
abychom přinesli prosperitu zpět do tohoto světa, to je náš osud.
Vím, že se k nám připojíš Armesi, věřím ti, slyšíš mě?
HM! Nic, co říkáš, nezmění nic, jak to ja cítím.
Co?
Nepřijímám rady od nikoho.
Pořád jsi to ješte nepochopil, po tom všem ?
Ale Shoe!
Co?
Ale, vypadá to, že jste nakonec nepřesvědčili Armesa!
Jsi to ty Tasku?
To je on?
Budu tvůj soupeř v zápase.
Co?
A kdo vlastně jsi?
Jmenuji se Task Landau.
Co?
A můj BeyRaiderz je Zběsilý Behemoth!
Také jsi bojovník?
Je mi jedno, jaký je tvůj důvod pro zápas.
Právě teď, chci s tebou bojovat!
Pracovat se mnou? Líbíš se mi.
Co?
Přijímám tvou výzvu.
Armesi?!
Co?
Tady to máme!
Přesně tak!
To je ale průšvich. Co udělame, Leone?
Tady se neda nic co dělat, ale vrátit se, tak jdeme!
Leone! Ricky!
Ahoj Jimmy, jak to šlo vám?
Není to dobré, arénu, kterou jsme našli, se nedá vůbec použít.
Chápu, totéž se stalo to samé i nám!
Takže všechno, co zbývá, je cesta co si vybrali Sho a Rachel!
Pojďme všichni a uvidíme, co našli!
Bojiště je v dobrém stavu.
Je tam nahromaděný písek, ale mělo by být plně funkční.
A je tam pět žetonů.
Musíme sledovat a uvidíme, jak jejich zápas dopadne,
je to opravdu důležité.
Zajímalo by mě, jak velký vliv má tento vítr na jejich zápas?
Vítr, co?
Armes Navy, chci se o tobě dozvědět, kolik síly máš?
Zkrátime tenhle malý rozhovor, jdeme!
Ha, pojďme na to!
Tři, dva, jedna. Let it rip! Jo!
Teď jdí, Stražce Leviathiane!
Teď jdí, Zběsilý Behemothe!
To je moje práce, pokud jde o nastavenou rychlost! Vidíš?
Páni!
Co?!
Jdí nyní na to, Leviathiane!
Armes vyrazíl právě tam jako první!
Viděla jsem.
Teď Behemothe, tvrdě do něj!
Jdi, Leviathiane!
V žádném případě!
Vítr je vytlačil!
Udrž si rovnováhu Behemothe!
Nenech ho uniknout!
Co?
Dobře, teď jdi ​napřed!
Nehoň ho, jsi příliš daleko Behemothe, jdi pro další žeton, jdi hned!
Ano, jeden pro mě!
Takže Leviathian získal první žeton.
Ale podívej, jak Behemoth se pohybuje.
Dobrá jízda po větru, kamaráde!
Dobrá práce, teď se vrať, Behemothe!
Teď je to 1:1.
V tomto zápase, kdo bude používat vítr moudře,
bude to velkou výhodu pro každého, kdo to dokáže.
A teď je čas, na další žeton!
Nyní jdí, Leviathane!
Oh člověče, podívejte tam!
To je aréna!
Tato vypadá neporušeně!
Ano, Sho a Rachel musí být právě teď uvnitř!
Jdeme!
Jo!
Dobrě!
Teď je to 2:2.
Až dosud to byl vyrovnaný zápas.
Zbývá pouze jeden žeton.
Bude můj!
Můj!
Nyní jdi, Leviathiane!
Ja neprohrám s tebou, tak jako ty, dobře?
Sleduj Behemothovou pravou sílu!
Kdo dostane ten poslední žeton? Armes nebo Task?
Sestro!
Co?
Tady jsou.
Jimmy! Kluci!
Jsou tady jiní bojovníci než my? Co se děje?
Někdo bojuje?
Jedním z nich je Task, lidi!
Kdo je ten druhý?
To je Armes, Armes Navy.
Je to bojovník, který bojoval se Shoem dříve, že? Co sestro?
Ano, je také bojovník jako Sho, Jimmy.
Další, co?
Leviathiane, ten žeton je můj! Slyšíš?
Teď ho vezmi!
Nyní získám žeton snadno já, rychleji Behemothe!
Co je to za vítr?
Aaaa! Jak se sem dostal vítr?
Jimmy!
Tady to je, chyt ho Leviathiane!
Nedovolím to, jdi do větru a leť, Behemothe!
Co?
Behemoth nakonec získal žeton!
Ha!
Co?
Behemoth, srazí Leviathiana na zem a tvrdě!
Ne, Leviathiane!
Neee!
Ha! Vrať se Behemothe!
Co?
Ovládnutí větru, byl klíč k vítězství v tomto zápase!
Jsi amatér, protože si to neuvědomuješ, Armes Navy!
Hmm!
Vyhrál jsem tento zápas, rozumíš?
To je Mýtická Šelma, Zběsilý Behemoth!
Teď už znám sílu vás pěti bojovníků,
a brzy bude tato síla patřit, mistrovi Kaiserovi!
Znovu se setkáme! Sbohem!
Co?
Počkej, vrať se!
Kaiser Gray!
Kdo je, Kaiser Gray?
To netuším, řekl něco bláznivého o naší síle, která patří Kaiserovi.
Co myslíte, že tím myslel?
Task Landau!
Co?
Já ho porazím příště a Sho Tenma, to plati i pro tebe!
Armesi?
Vidím, že ten Armes Navy zní jako člověk,
kterého bychom mohli použít.
Ano!
Den, kdy se naplní naše největší touha, se rychle blíží!