skupina Himitsu uvádí
Dovolená v létě
Tudy, Kuppi!
Nic tady není.
To ne, ale je fajn být zase doma.
Takhle to funguje?
Chatoradou
Chatoradou?
To je obchod.
Můj domov je kousek támhle.
Chatorazawa
Tohle je všechno vaše?
Jo. Máme pivovar a tak.
Potřebuješ vůbec pracovat?
Mladý pane!
Vypadáte dobře.
Jo, daří se mi!
Taky vypadáte dobře,
Kamoshido-san, jako vždy.
Být sládkem není lehké.
Přijďte co nejdřív, abyste mohl
taky vzít za otěže, ano?
Víte, že jsem pořád na vysoké.
Opravdu mě tu tak postrádáte?
Ano, zajisté—
Kdo teď potřebuje co?
U-U-Už bych se měl vrátit.
Mějte se, mladý pane!
Achjo.
Ty jsi Kuehiko-kun, že?
Eh, ehm, ano.
Hodně jsem toho o tobě slyšela.
Jen pojď dál. Připravila jsem
vynikající malé občerstvení.
Kaštanový džem a kuzukiri nudle?
Běž si vybalit!
Jistě.
Jen pojď dál, Kuehiko-kun.
Tak jak se vede mým sestřičkám?
Skvěle!
Dokážeš bydlet sám?
Jistě! Mám tam v pokoji krásně čisto!
Taky si sám vařím.
Jsi si jistý, že tam máš uklizeno,
ne jako tady ve svém pokoji?
Ano, jsem si jistý. Že mám?
Hm? Ehm, jo...
Neutrácíš zbytečně peníze?
Ne, neutrácím.
Nemáš dluhy nebo tak?
No, možná mám nějaký
dluh nebo dva v několika barech...
Tapio!
Jen žertuju, Mami.
Žádné hazardní hry, alkohol,
dluhy a kouření. Jasné?
Takže děláš tak, jak ti mamka řekla.
Kdo si myslíš, že jsem?
Páni, přeju si bydlet v Tokyu.
Taky bych tam chtěla chodit do školy.
Proč je Tapio tak neobyčejný?
Takhle to táta přece chtěl.
To není fér!
Kde je vlastně táta?
Na radnici. Má tam schůzi.
Hele, mami. Můžu Kuppimu ukázat pivovar?
Ale nemotejte se tam, ano?
Dám ti i odborný výklad, Kuppi.
No tak jo.
Je tu toho moc na jednu rodinu...
Nesmí sem nikdo, kdo tady nepracuje,
ale pro tebe uděláme výjimku!
Jednou, když jsem si hrál blízko
těchhle sudů, tak jsem do nich spadl.
Taky máš těžký život, co?
Máš pravdu! Skoro jsem umřel!
Život každého má své vzestupy a pády.
Ale ty ho máš ještě těžší, ne?
Platíš si sám školné.
Jo, ale...
Nicméně, když jsem spadl do toho sudu,
Kamoshida-san byl poblíž a...
Kámo, máte to tu obrovské.