Objednejte si, prosím.
Čeho se bojíš? Běž!
Hrozná zoufalka.
Hluboce se omlouvám!
Udělat je všechny je nemožné!
Co to děláte?
Takhle!
Dokázaly jsme to!
Aiko! Ukaž prosím i mně, jak to hrát!
Mně také, prosím!
Moc ráda!
Už jste si všechny zvykly na své mobily?
Ano, tak trošku.
A co ty, Aiko?
Já si přece s nikým nepíšu.
Tak si prosím piš se mnou!
Ano, jistě! Dovol nám ti napsat!
Co?
Jo.
Je jako pralinka, do které jsem se zamilovala...
jež se mi v ústech nadýchaně rozpouští.
Buší mi srdce
(tluče)
Je tak sladký, ale znervózňuje mě.
Pokusme se dostat
(Ano, pane~)
až ke tvému rozkošnému já! Teď!
Páni
Jak
Páni páni
Páni páni páni
mě
Páni
Páni páni
u
Páni páni páni
n
Páni páni páni páni
e
Páni páni páni páni páni
s
Páni páni páni páni páni páni
la
Páni páni páni páni páni páni Ano!
Dám ti všechny své neměnné pocity.
Obyčejný prosťáček je zajímavý.
(Hmm Hmm)
Každý den se o tobě učím.
(memo memo)
Tuhle moji telepatii...
(pííííííp)
Stále jsi ji nepocítil?
Jsi zabedněný?
Ach, už chápu.
Tak tomuto lidé říkají "skrývat svůj ostych".
(Nemám pravdu?)
Je jako pralinka, do které jsem se zamilovala...
jež se mi v ústech nadýchaně rozpouští.
Buší mi srdce
(tluče)
Je tak sladký, ale znervózňuje mě.
(Haa~)
Pokusme se dostat
až ke tvému rozkošnému já! Teď!
elita
Páni
Páni páni
dívčí
Páni páni páni
ško
Páni
ly,
Páni páni
kte
Páni páni páni
rá
Páni páni páni páni
chtě
la
Páni páni páni páni páni
Páni páni páni páni páni páni
Páni páni páni páni páni páni Ano!
Dám ti všechny své neměnné pocity.
testovacího králíka.
Jen tobě~
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Sedmý díl
Její ryzí čistota
Jak vám říkám, nejsou obnošené, je to záměr!
Je to jejich móda!
Ach tak...
Aiko, víš toho opravdu hodně o kultuře prosťáčků.
Asi ano...
Aiko, co je toto za oblečení?
Jaké? Ukaž, ukaž!
Pokud si tak povede i dál, bude v pořádku.
Asi bych ji měl nechat být.
To je v pohodě.
Zaměstnanci to za tebe srovnají.
O to nejde!
Nic tak směšného mě absolutně nezajímá!
Jsem tady jen pouhou náhodou!
Obvykle bys mě na takovém místě nikdy nepotkal!
Ano! Máš nějaký důkaz, že jsem tu skutečně já?!
A kdo vlastně jsem?
Líbí se ti, ne? Tak si ho vyzkoušej.
Ty jeden...!
Moc si o sobě nemysli.
Nebo jsi už zapomněla na minule,
jak ses mě bezmocně pokoušela porazit?
Kdybych chtěl, převálcoval jsem tě a ani bych se u toho nezapotil.
Tohle je docela sranda.
Teď ji přinutím obléknout si tričko, které se jí líbí.
Tohle je rozkaz! Svlékni se a–
Posluž si! Využívej mě, jak jen ti bude libo!
Ne, ne.
Tohle se ti líbí, co?
Hele, já vážně–
Obleč si je! To je rozkaz!
Hotová?
To nejde.
Co?
Je to neuvěřitelně ponižující.
Přece víš, že jsi moc hezká. Budeš v pohodě.
Cos to řekl? Každopádně si nepřeji takhle se vystavovat!
Je to příšerně ponižující!
Ukaž se. To je rozkaz.
Jsi opravdu krutý muž!
Vypadáš úžasně! Karen, to je ohromný úspěch!
Jak ženská stehna!
Ne, to by nešlo. Že by si vzala menší velikost?
Sluší jí to a vím, že je od pasu dolů krásně tvarovaná,
ale způsob, jak se jí šortky zařezávají do kulatých stehen,
je až moc dráždi– ne, smyslný.
Ta bledá, měkká, oblá stehýnka
vypadají jako vepřové char siu,
svázané šňůrkou? Ne, ne, pane Feynmane!
Srovnání s vepřovým char siu by její stehna jistě urazilo.
Pro všechny s fetišem na stehna
se však podobá vzdálenému Avalonu!
Artuši! Králi Artuši!
Klidně se mi směj.
Vždycky jsem se za ně styděla.
Mé nohy jsou odporně tlus–
Vůbec nejsou tlusté!
Jsou přesně takové, jaké mají být!
Jsou fantastické!
Takže už nikdy se přede mnou takhle neponižuj!
Zbožňuju je! I kdyby se proti mně obrátil celý svět,
nikdy je nepřestanu milovat!
Prosím, nos ode dneška šortky. A dovol mi se dívat!
Chtěl bych tě v nich vidět znovu a znovu a znovu!
Neříkej mi... že...
... mě shledáváš...
Za tohle mi ještě zaplatíš!
Dostala jsem zprávu!
Dobře!
Musím na ni odpovědět.
Ale byla jsem právě uprostřed odpovědi Asagi.
Musím ji nejdřív dokončit.
Skutečně si to užíváš, že?
Jo, docela jo.
Chápu, že jsem pro tebe na tomhle výletě přítěž.
Co?
Protože nás donutili bydlet v jednom pokoji.
Ne, vůbec ne.
Našla jsem si spoustu přátel,
a je prostě divné, aby spolu museli bydlet dva lidé, kteří se nesnáší.
Až to tu skončí, oběma se nám uleví.
Ano, jistě. Však já tě také nenávidím.
Co? Proč jsi naštvaná?
Nejsem naštvaná.
Poslyš, Arisugawo Reiko...
Ano?
Jde o zprávu, kterou chci poslat všem ostatním.
Zkontroluj mi ji, prosím.
Neměla bys o to požádat spíše Kimita?
Když já bych opravdu chtěla, aby sis to přečetla.
Je to moc důležitá zpráva.
Píšu v ní o důvodu, proč jsem se dodneška s nikým nebavila.
Proč chceš, abych si ji přečetla?
Jsi přece nejoblíbenější holka ze třídy, ne?
Nerada to připouštím, ale asi chápu proč.
Vždycky rozumíš pocitům ostatních a víš, co je třeba udělat.
Někdy si říkám, že je opravdu úžasné, jak se dokážeš vyjádřit a jak dokážeš všechno urovnat.
Proto bych chtěla, abys mi to zkontrolovala. Nejsi jako já,
ale jsi jediná, koho o to můžu požádat. Prosím?
V pořádku.
Vážně? Paráda!
Zrušit
Nová zpráva
Je to dlouhé.
Na psaní jsem si už docela zvykla.
To nebyla pochvala!
Čtu to pořád dokola, ale stále mi není jasné, co chceš říct.
Omluva hned na začátku je nemožně dlouhá.
Celé je to, pokud bych se uchýlila ke Kimitovu názvosloví,
poněkud "těžké".
Myslíš?
Ano, myslím. Zkus být stručná a přirozená.
Například vypusť tuhle část a...
Co myslíš?
"Poslyšte, chci vám říci něco důležitého.
Existuje důvod, proč jsem se vám všem doteď vyhýbala.
Mám totiž tendence říkat nahlas všechno, co si myslím, víte?
V minulosti jsem tím ublížila mnoha lidem.
Proto jsem se začala vyhýbat všem rozhovorům s ostatními.
Děsí mě, že by se to mohlo opakovat.
Opravdu bych se s vámi všemi chtěla skamarádit.
Za všechno se omlouvám. Prosím, buďme ode dneška přáteli, ano?
—Tenkuubashi Aika"
Je to takhle jednoduché lepší?
Takhle to stačí. Třebaže si myslím, že je to pořád dlouhé.
Co?
Hlavně vůbec nepotřebuješ tolik slov.
Proč ne?
Protože ses s nimi všemi už dávno spřátelila, nemám pravdu?
Aha. Tak já to pošlu.
Tak šup.
Propána.
Děkuji ti, Reiko.
Jen díky tobě jsem se konečně dokázala skamarádit i se zbytkem třídy.
Našla jsem si spoustu přátel!
To je jistě skvělé.
Jste vzhůru?
Jo...
Kéž byste se nikdy neprobudil.
Proč jako?
Dokonce i na výletě se chová stejně jako vždycky.
Opravdu mě tolik nesnáší?
Přesto vždycky dokonale odvede svou práci.
Jsem profesionálka, a jako taková mám svou hrdost.
Jak jsi věděla, na co myslím?!
Jste velmi průhledný,
jelikož máte v mozku pouze pět neuronů.
Ale jsem vážně úžasnej,
když s pěti neurony dokážu mluvit, ne?
Vskutku úžasný.
A teď jsem přiznal pět neuronů!
Aiko, připojíš se k nám na snídani, prosím?
Tudy, prosím.
Aiko,
až se vrátíme zpátky, musíme si
za každou cenu uspořádat dýchánek.
Se mnou též.
I já bych chtěla.
Jsem rád.
Ano, i já jsem za ni ráda.
Pojďme se posadit, Kimito.
Jo.
Ano, máš pravdu!
Ahoj.
Kimito...
Není to super? Že ses spřátelila s ostatními.
Jo, jsem ráda, že jsem našla odvahu.
Však jsi na tom tvrdě pracovala.
Když už je po všem, vypadá to vážně jednoduše.
Moc si o sobě nemysli.
Ale nic z toho by se nestalo, nebýt tebe.
Děkuji.
Jo. To je zřejmě konec klubu prosťáčků, že?
Co?
Nebo ne? Ten klub jsi přece
založila, abys byla oblíbená.
Ode dneška strávíš většinu svých odpolední na čajových dýcháncích,
a třeba se přidáš i do normálního klubu.
Můžeš si odpočinout.
Tvůj výtah už také přijel.
Zatím ahoj.
To je příjemný.
Přijde mi, že od poslední koupele už uplynuly celý věky.
Co?
Cože? Kimito?
Aiko!
Co tu děláš?!
Mohl bych se ptát na totéž! Nebyly tu holky včera?!
Rozhodly jsme se dojít sem znovu!
Ty a kdo ještě?
Omlouváme se za čekání, Aiko.
Ranní výhled je odsud přenádherný.
Je tu moc hezky.
Pojďme tedy do lázně.
Potopil jsem se moc rychle, dusím se!
Copak je?
Jen je to moc příjemné!
Aiko, jsi rozkošná.
Příjemný pocit vlhké osušky omotané kolem celého jejího těla.
Je malá, ale dost pružná, aby vyvolala nadšení.
A její stehýnka jsou hebká a bledá, jako kvalitní pudink.
Zatracené pudinkové tělo! Bavíme se přece o Aice!
Aiko, jsi strašlivě červená.
To protože Kimito–
Co?
To bylo těsný! Ty šílený kecadlo!
Když si nedáš pozor, vyžvaníš úplně všechno.
Co to? Před chvilkou se mi zdála tvoje ruka podivně svalnatá.
A také mi přišlo, že se vynořila z nezvyklého úhlu.
Jistě se nám jen něco zdálo.
Ta pára si jistě pohrála s našima očima.
Copak je tedy s Kimitem?
Co? Ale... nic?
Což mi připomnělo, že jste si s Kimitem velice blízcí.
Jo? Myslíš?
Tolik ti závidím.
Ano, opravdu.
Pověz nám pravdu, jak daleko dozrál váš vztah?
Není o čem mluvit.
Ale vy dva jste pořád spolu.
To je sice pravda...
Ale nejspíš to tak už dlouho nezůstane.
Aiko, stalo se něco?
Co? Ne, jsem v pohodě.
Sakra, můj dech...
Musím něco udělat.
Určitě jsi v pořádku?
Aiko!
Co?
To bylo mé pozadí.
Zacházíš při svém laškování příliš daleko.
Omlouvám se!
Ale ne...
Ztrácím... vědomí...
Vylezu za minutku nebo dvě!
Dobře, tak my vyrazíme napřed.
Kimito!
Co si počnu?! Musím rychle něco vymyslet!
Umělé dýchání!
Umělé dýchání není jako líbání.
Musím pokrýt celá jeho ústa,
takže se nejedná jen o kontakt rtů.
Ještě jsem neskončila!
Aiko, stále nejsi hotová?
Kimito má měkké rty, je to vážně skvělý pocit!
Už jste vzhůru?
Jo.
Kéž byste se nikdy neprobudil.
Proč ne?
Zůstal jsem tam moc dlouho a omdlel jsem?
V deset hodin se shromáždíme v hale.
Zbývá vám pouze dvacet minut, měl byste se připravit.
Yumiko, vzchop se!
Hej, Aiko. Co je? Co se stalo?
Nic.
Já už to nevydržím!
Děje se toho příliš mnoho!
Všechny se přesuneme ven!
Hej, o co tu jde?
Rozšířily se drby, že spolu chodíme.
Cože? Jak to?
Kagurazako...
Ty lháři.
Opravdu tě... nenávidím!
Tak tohle se stalo? Ale pak...
Vy dva jste se nepolíbili, ne?
Nepolíbili.
Neměla bys tedy vysvětlit toto nedorozumění?
Kdybys to udělala, vše bych snadno urovnala.
Co můžeš udělat hned, neodkládej na zítřek.
Počkej! Necháme to tak ještě chvíli.
Pokud si to přeješ, Aiko.
Děkuju.
V tom případě se s tebou mileráda spáruji i při další příležitosti.
Proč vypadáš tak potěšeně?
Mě tato situace přece vůbec netěší.
Přijde mi, že z ní máš docela radost. Jak moc mě ještě nenávidíš?
Ne, já přece–
Včera jsem si říkala, že bys mohla být vlastně vážně hodná holka,
ale teď už vím jistě, že tě opravdu nesnáším!
Stejně jako já!
Myslela jsem, že jsem znala
mravy obrovského světa.
Řekla jsem vše potřebné
k dosažení dnešního cíle.
Ale nedokážu popsat
tyto pocity,
o kterých jsem netušila, že se kdy objeví.
Příručka mi nijak nepomohla.
Ale dřív, než jsem si to uvědomila,
učinil jsi mne neschopnou
porozumět hranici
červeného a modrého soumraku.
Neztrácej se do soumraku.
Pozorně mě sleduj.
Jsem si jistá, že co nám bylo shůry dáno,
byla šance na lásku.
Nemůžeš zakrýt svůj nucený smích.
Ukaž mi své slzy a sny,
protože ti chci věnovat dny,
jež by ti všichni záviděli.
Dobré ráno.
Vyčkejte, prosím.
Copak je?
Něco jste upustila.
Děkuji mnohokrát.
To nic. Vyperu jej pro vás.
Prozatím prosím použijte tento.
Cože?
Nyní mne omluvte.
Ale proč by někdo z rodiny Kujo sloužil jako posluha?
Slečno Miyuki, jste z rodu Kujo, navíc dcera hlavy rodiny.
Tím se nemusíte zabývat.
Vedly k tomu snad nějaké zvláštní okolnosti?
Omluvte mne, prosím.
Jste vzhůru?
Jo...
Kéž byste se nikdy neprobudil.
Příště
Každopádně jsem dostala 80 bodů.
No ne! Propáníčka, propána!
Řekla jsem ti, ani hnout.
Nepřiměřená mechanizace bere práci.
Snad jsi mi záměrně čtyřikrát neodmlouvala?
"Aika má spousty přátel."
Aika má spousty přátel
Nemá!