Kimito? Jsi tam?
Jdu dovnitř.
Co jsi potřeboval? A proč jsi chtěl, abychom tu byli ideálně sami dva?
Jo. Jen s tebou to bude nejlepší.
Proto jsi řekl ostatním holkám, že budeš mít práci
a dnešní klubové aktivity se ruší?
Jo.
Je jako pralinka, do které jsem se zamilovala...
jež se mi v ústech nadýchaně rozpouští.
Buší mi srdce
(tluče)
Je tak sladký, ale znervózňuje mě.
Pokusme se dostat
(Ano, pane~)
až ke tvému rozkošnému já! Teď!
Jak
Páni
mě
Páni páni
Páni páni páni
u
Páni
n
Páni páni
e
Páni páni páni
s
Páni páni páni páni
la
Páni páni páni páni páni
Páni páni páni páni páni páni
Páni páni páni páni páni páni Ano!
Dám ti všechny své neměnné pocity.
Obyčejný prosťáček je zajímavý.
(Hmm Hmm)
Každý den se o tobě učím.
(memo memo)
Tuhle moji telepatii...
(pííííííp)
Stále jsi ji nepocítil?
Jsi zabedněný?
Ach, už chápu.
Tak tomuto lidé říkají "skrývat svůj ostych".
(Nemám pravdu?)
Je jako pralinka, do které jsem se zamilovala...
jež se mi v ústech nadýchaně rozpouští.
Buší mi srdce
(tluče)
Je tak sladký, ale znervózňuje mě.
(Haa~)
Pokusme se dostat
až ke tvému rozkošnému já! Teď!
elita
dívčí
Páni
Páni páni
ško
Páni páni páni
ly,
Páni
kte
Páni páni
rá
chtě
Páni páni páni
la
Páni páni páni páni
Páni páni páni páni páni
Páni páni páni páni páni páni
Páni páni páni páni páni páni Ano!
testovacího králíka.
Dám ti všechny své neměnné pocity.
Jen tobě~
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Desátý díl
Tak mě zajímalo, co přesně je "Gets?"
Z čeho jsi
tak nervózní?
Sklapni! Nemůžu si pomoct!
Jsme přece dost dobří kamarádi, aby ses nemusela stresovat.
Jak to myslíš?
Jak jsem řekl.
Pojď si sem sednout.
Co je to?
Dárek.
Cože?!
Ne!
Jako že ho nechceš?
Tak jsem to nemyslela.
Proč?
Jen jsem ti ho chtěl dát.
Otevři ho.
Žlutý pánský oblek?
Víš, jak jsi mi vždycky říkala...
Tak si pospěš a udělej ze mě nejoblíbenější hvězdu školy, ty pitomče!
Vzpomínáš?
Proto jsem se rozhodl, že nastal čas dát do toho všechno.
Tenhle oblek je tvou tajnou zbraní, díky které budeš oblíbená.
Tajnou zbraní?
Správně. Když si ho oblékneš a řekneš: "Get's,"
budeš okamžitě oblíbená!
Poslyš...
Zajímá mě to už delší dobu, ale co je to "Get's?"
Je to pozdrav mezi přáteli, který si oblíbili prostí lidé.
To se mi nezdá.
Copak jsi mě už několikrát neoklamal?
Vážně?
Jo, vážně!
Jistě, něco takovýho se určitě stalo, jednou nebo dvakrát,
ale tentokrát to myslím vážně.
Švihák Sakano
Podívej.
Právě dělá "Get's!"
Tenhle týpek je švihák Sakano, který vynalezl "Get's."
A právě díky rozšíření jeho pozdravu se stal oblíbeným po celé zemi.
Opravdu. Má na sobě stejný oblek a dělá "Get's."
A co víc...
Švihák Sakano
Web      Obrázky     Videa     Novinky
Švihák Sakano - Wikipedie
Švihák Sakano
Dotaz:
388 000 výsledků
Dohledané výsledky pro: Švihák Sakano
388 000 výsledků?
To znamená, že je o něm po světě sepsáno na 388 000 internetových stránek.
388 000?! Po světě?!
Správně. A co se týče "Get's..."
Dohledané výsledky pro: Get's
781 000 výsledků?!
Paráda! To je úžasný!
Spousta lidí předvádí "Get's!"
A je tu tolik různých fotek!
Mezi prostými lidmi se "Get's" uchytil jako velký hit–
Chci říct přátelský pozdrav mezi kamarády, znamení přátelství.
To tedy ano, že?
Jo. A komik, který "Get's" proslavil, je...
... právě tenhle švihák Sakano.
Řekni, co je to komik?
Někdo, kdo má v popisu práce rozesmívat ostatní.
To zní skvěle!
Teď už víš, co musíš udělat, že ano?
Jo! Hned se převléknu!
Jsi dokonalá. Všechny je rozdrtíš.
Už je z tebe parádnice Aika.
Parádnice Aika? To se mi líbí!
Get's.
No?
To nestačí.
Musíš se víc rozkročit.
Máš pravdu.
A trošku podklesni v kolenou.
Jasně!
Get's!
Skvěle. Nezapomeň ten pocit.
Fajn, ukážeme to ostatním–
Přejdeme k pokročilé formě.
Po svém pozdravu se rychle otoč, takhle!
"Get's," následovaný otočkou.
Rychleji!
"Get's" a otočka!
Get's—otočka!
To je ono! Tvoje nová pokročilá schopnost, "Get's s otočkou!"
"Get's s otočkou!"
A abychom to dokončili, nasadíš namyšlený výraz, zvedneš svou levou ruku a pravé koleno,
a rychle prchneš ze scény!
Jako když se vytrácíš do zákulisí.
Takhle?
Nic neříkej!
Dokonalý! Jsi parádnice!
Hurá! Hurá! Hurá! Jo!
Úkol splněn. Teď už jí jenom musím říct pravdu
a nechat se znova zmlátit.
Hned to všem ukážu a stanu se ohromně oblíbenou!
Cože?!
Počkej!
Není to...?
Jo, rozhodně stehýnko. A jestli je to stehno, pak...
O co tu jde?
Co máš v úmyslu?
Ten hlas patří Kujou.
Což musí znamenat, že tenhle příjemný, hlaďoučký, necitlivý,
přesto určitě ne mramorový, ani nijak umělý, spíš svůdně dokonalý,
jako bych sklouznul po horizontu, tenhle pocit při doteku...
Ne! To je nemožný!
Právě ležím Kujo pod sukní?!
Omlouvám se! To nebylo schválně!
Nejde ani tak o to, kde se vás někdo dotknul,
jako spíše o to, kdo...
Cože?
Toto je jedna ze základních psychologických teorií,
jejíž pravdivosti jsem si nyní
díky tobě až bolestně vědoma.
Děkuji mnohokrát.
Ne, říkal jsem...
Mohu se nyní vzdálit,
abych se objednala na vyšetření?
Omlouvám se!
No jo. Aika!
Vy jste podaroval svou dnešní ranní zásilkou slečnu Aiku?
Proč byste to dělal?
Jen jsme to chtěli použít v klubu prosťáčků.
Jinými slovy je to ono.
Co?
Ovládl vás nejzákladnější ze všech instinktů,
jako když můru přitahuje oheň,
zlozvyk, jenž nutí chlapce ve školním věku utahovat si z dívek, které se jim líbí.
Neovládl!
Skutečně ne?
Jistěže ne! O čem to vůbec mluvíš?
Jste o tom skutečně přesvědčen?
Mě přece zajímají jen svaly.
Opravdu? To je úleva.
Aiko! Co je to za oděv?
To není tvoje věc! Zatím!
Počkej! Na vteřinku!
Jak to myslíš, že to není moje věc?
Jak můžeš utíkat tak rychle?! To je hnus!
Hnus? Ne, zvláštní je spíše tvůj oděv!
Tvrdíš, že můj oblek je zvláštní?
Co je?
Toto je oděv, jenž nosí velice známý prosťáček!
Get's!
Co to... proboha...?
Tomuhle se říká "Get's"
a je to přátelský pozdrav,
který by měl znát každý prosťáček.
A toto oblečení proslavil
švihák Sakano, jenž tento pozdrav vymyslel.
Tohle všechno ti řekl Kimito?
Správně. On byl také tím, kdo mi dal tohle oblečení.
To že udělal?
Jak se ti líbí? Elegantní, že?
Jistě, ta žlutá barva pulzuje životem,
a díky faktu, že se jedná o mužské oblečení, vypadáš velmi legračně.
Když pomyslím,
že ti Kimito věnoval něco tak pěkného...
Aiko, opravdu na tebe žárlím!
A proč si o něj neřekneš?
Požádám Kimita, ať ti jeden sežene.
Myslíš to vážně?
Jo.
Děkuji mnohokrát.
Žádný problém.
Ale domnívala jsem se,
že jsi "Get's" vymyslela sama, Aiko.
Ne. "Get's" ovládá přes 781 000 lidí po celém světě.
781 000 lidí?! Neuvěřitelné!
Nějak takhle?
"Get's!"
Kdepak...
Get's!
Takhle?
Jo.
A ruce si dej takhle.
Takhle?
Jo.
Opakuj po mně.
Jistě!
Get's! Get's!
Takhle tedy prostí lidé zdraví jeden druhého? Co mohu říct?
Je to tak osvobozující!
Že ano?!
Nemůžeme tu jenom stát!
Měly bychom tento úžasný
prostý pozdrav ukázat i všem ostatním!
Skvělý nápad!
Hej! Aiko!
Kam jenom mohla jít?
Aiko!
Kimito!
To je Kimito!
No ne!
Kimito, právě jsme naučily
všechny ostatní, jak se dělá "Get's!"
Dokázali jsme to, Kimito! Teď už se můžeme
úplně všichni spřátelit s prostými lidmi!
Přítelkyně, ukažme nyní Kimitovi ovoce naší tvrdé práce!
Ano, jistě!
Ano!
Dobrý nápad!
Výborně, jdeme na to!
Připravit, pozor...
"Get's!"
Hattori!
Dlouho jsme se neslyšeli.
Jsou tu jenom samý holky,
a nejdřív jsem si říkal, že je to fakt super, ale víš co?
Co jsem přišel do týhle školy, něco jsem si uvědomil.
Kluci jsou prostě lepší.
Když mluvíš s holkama, musíš si dávat pozor na jazyk,
ale s klukama se nebereme tak vážně.
Hrozně mi chybí chlapskej pot a vůně namakanýho těla.
Začíná se mi stýskat po domově.
To... To...
To je hrozné!
Kimito se chce vrátit domů?!
Ano. V dívčím prostředí se prý cítí svázaný
a chybí mu ostatní muži.
Znamená to, že mu chybí svaly?
Vlastně se o něčem takovém zmiňoval.
Kimito chce odejít?
Musíme spolu promyslet, jak tomu zabránit.
Ale co můžeme dělat?
Už vím!
Můžeme se stát muži!
Jak to myslíš?
Nabereme trošku svalstva
a zaujmeme místo ostatních mužů!
Chápu. Tím naplníme Kimitovy tužby po ostatních mužích.
Snažme se tedy ze všech sil nabrat více svalstva,
aby s námi Kimito zůstal na této škole.
Jo!
Nuže dobrá,
Aiko, co bychom měly udělat ze všeho nejdříve?
Co? Jo... Zamyslím se... No...
Chovejme se jako Kimito.
To je ono! Kimito je jediným mužem, kterého známe.
Nápodoba stála na počátku umění.
Jo! To je fakt!
Napodobit Kimita?
Aktuálně mě nic nenapadá.
To je pravda.
Jak ses zmínila, bude to složité.
Ne, existuje způsob, jak ho okopírovat.
Takhle!
Karen?
Kdykoliv jsem mu čelila,
vždycky klesnul očima.
Díval se někam sem!
To je pravda!
I se mnou Kimito často sklání svůj zrak.
Vyzkoušíme to.
Ano!
Už to mám! Myslím, že znám způsob, jak napodobit Kimita!
Miluji svaly!
To bylo opravdu úplně jako Kimito!
V tom případě se přidám!
Miluji svaly!
Miluji svaly.
Milujeme svaly! Milujeme svaly! Milujeme svaly! Milujeme svaly!
Milujeme svaly! Milujeme svaly!
Teď jsi mě naštval!
Počkej.
Tohle přece neříkal Kimito, ne?
Máš pravdu. Omlouvám se.
Teď jsi mě naštval.
Teď jsi mě naštval!
Teď jsi mě naštval! Teď jsi mě naštval! Teď jsi mě naštval! Teď jsi mě naštval!
Takhle to Kimito říká, že?
Přesto mám pocit,
že jsme něco úplně nepochopily.
Co myslíš, Arisugawo?
To nevím. Netuším, o co přesně jde,
ale mám pocit, že něco děláme jinak.
No jistě!
Ty víš, o co jde?
Svaly! Všichni ti muži v jeho videích byli namakaní,
ale my jsme jen mladé dámy, nemám pravdu?
No jistě! To je ukrutný rozdíl!
Kimito miluje svaly.
To znamená, že si je musíme pořídit!
Máš pravdu!
Musíme přijít se svalovou strategií!
Děkuji za trpělivost.
Výborně provedené, že?
Svaly.
Máme však jen jedny.
Tak já si je obleču!
A co já? Také bych si přála,
aby mě Kimito viděl osvalenou!
Nechte mi je!
Co se dá dělat, musíme si o ně střihnout.
Jo.
Kámen, nůžky, papír!
Hurá!
Zastoupím vás!
Hotovo!
No?
Co je?
Špatně.
Vypadáš v tom jako mužatka z dobré rodiny.
A co jiného jste čekaly?
Účes.
Má pravdu. Měly bychom ti alespoň
utvořit stejný účes, jako má Kimito.
Ne. Musíme stvořit dokonalého muže.
Což znamená...
Chonmage?
Ano. Jako samurajové.
Kagurazaka jednou řekl:
"Samurajové jsou vzory japonských mužů."
Pak už zbývá jen oblečení.
Nemůžeme ti dovolit sukni.
Máš pravdu.
Když dojde na mužnost, nic nepřekoná gentlemana.
Obleč si to.
A rozhodně potřebuješ vycházkovou hůl.
Knírek.
No... To by šlo.
Vypadáš tak mužně!
Hrozně špatně se mi v tom hýbe. Sundám si to.
Co ještě? Copak nám asi chybí?
Hrozně mi chybí chlapskej pot a vůně namakanýho těla.
Už to mám!
Kimito říkal, že mu chybí mužný pach.
Mužný pach?
Vůně je důležitá.
Jak přesně ale voní muži?
Po mase?
Když o tom mluvíš, opravdu tak trošku voní.
Jak ale dosáhneme masné vůně?
Kořením na yakiniku.
Yakiniku
To je... Jak bych to řekla? Děsivě masné aroma, že?
Skutečně v něm cítím jistou mužnost.
Yakiniku
Rozhodně.
Pokud vyzkoušíme tuto vůni, jistě budeme velmi mužné!
Yakiniku
Aiko, nanesu jej na tebe.
Aplikujeme ji podobně jako parfém, souhlasíš?
Pokud ti to nevadí.
Také bychom na sebe měly trochu nanést.
Jistě, všechny do řady.
O co ti jde, Hattori?
Jdeme dovnitř!
Dobře...
Čau, Kimito!
Kagurazako! Dneska je hezky, dáme souboj!
Jen pojďte, dámo.
Nejsem žádná dáma!
A proč z vás všech cítím yakiniku?
O co tu jde? Chováte se divně.
To protože jsi říkal, že chceš odejít!
Chci odejít?
Jo. Říkal jsi, že se ti na naší škole už nelíbí a rád bys odešel.
Co?
Kimito, říkal jsi, že si musíš dávat pozor na jazyk, protože jsou tu jenom dívky.
Proto jsem–
Proto jsme si řekly, že zastoupíme další kluky!
To by tě tu mělo udržet!
Vypadáte hloupě.
Hej!
Kimito!
Udělaly jsme to pro tebe!
Jo. Děkuju vám.
Ale nemusíte se bát.
Zůstanu na vaší škole.
Dělaly jsme si starosti!
Jsem tak šťastná!
Omlouvám se, že jsem vás vyděsil.
Teď jsi mě naštval!
Co se stalo?
O čem to mluvíš?
Jsi v pořádku?
Myslela jsem, že jsem znala
mravy obrovského světa.
Řekla jsem vše potřebné
k dosažení dnešního cíle.
Ale nedokážu popsat
tyto pocity,
o kterých jsem netušila, že se kdy objeví.
Příručka mi nijak nepomohla.
Ale dřív, než jsem si to uvědomila,
učinil jsi mne neschopnou
porozumět hranici
červeného a modrého soumraku.
Neztrácej se do soumraku.
Pozorně mě sleduj.
Jsem si jistá, že co nám bylo shůry dáno,
byla šance na lásku.
Nemůžeš zakrýt svůj nucený smích.
Ukaž mi své slzy a sny,
protože ti chci věnovat dny,
jež by ti všichni záviděli.
Příště
Máš tělo tak akorát, co?
Jak to víš?
Odblokovala jsem ho.
Od Reiko se drž dál, ty prosťáčku!
O zásnubách již bylo rozhodnuto.
Bez tebe je tu hrozně prázdno!
Prosím, říkej mi Reiko.
Copak to není obloha, na kterou se dívá i Kimito?