Chemie mezi tebou
a Hakuou není ani špatná, ani dobrá.
Protože lze Hakuu velmi snadno špatně pochopit,
měli byste se více snažit spolu mluvit, abyste si lépe rozuměli.
Slečno Hakuo, tohle se vám u jídla obvykle nestává.
Stalo se něco?
Je to...?
Slečno Hakuo...
Znamená to...?
Je jako pralinka, do které jsem se zamilovala...
jež se mi v ústech nadýchaně rozpouští.
Buší mi srdce
(tluče)
Je tak sladký, ale znervózňuje mě.
Pokusme se dostat
(Ano, pane~)
až ke tvému rozkošnému já! Teď!
Páni
Jak
Páni páni
Páni páni páni
mě
Páni
Páni páni
u
Páni páni páni
n
Páni páni páni páni
e
Páni páni páni páni páni
s
Páni páni páni páni páni páni
la
Páni páni páni páni páni páni Ano!
Dám ti všechny své neměnné pocity.
Obyčejný prosťáček je zajímavý.
(Hmm Hmm)
Každý den se o tobě učím.
(memo memo)
Tuhle moji telepatii...
(pííííííp)
Stále jsi ji nepocítil?
Jsi zabedněný?
Ach, už chápu.
Tak tomuto lidé říkají "skrývat svůj ostych".
(Nemám pravdu?)
Je jako pralinka, do které jsem se zamilovala...
jež se mi v ústech nadýchaně rozpouští.
Buší mi srdce
(tluče)
Je tak sladký, ale znervózňuje mě.
(Haa~)
Pokusme se dostat
až ke tvému rozkošnému já! Teď!
elita
Páni
Páni páni
dívčí
Páni páni páni
ško
Páni
ly,
Páni páni
kte
Páni páni páni
rá
Páni páni páni páni
chtě
la
Páni páni páni páni páni
Páni páni páni páni páni páni
Páni páni páni páni páni páni Ano!
Dám ti všechny své neměnné pocity.
testovacího králíka.
Jen tobě~
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Jak mě unesla
elita
dívčí školy,
která chtěla testovacího králíka.
Devátý díl
Kagurazaka je s námi
Takže...
Znamená to...?
Ano! Naše slečna Hakua si přeje,
aby ji pan Kagurazaka mnohem lépe poznal!
Z Hakuy se stává mladá žena!
Za každou cenu musíme pozvat pana Kagurazaku do laboratoře,
aby slečnu poznal o něco blíže!
Ihned se pustíme do díla!
Počkej. Nemůžeme dovolit,
aby si slečna všimla, že jí pomáháme.
Správně. Teprve pomalu dospívá!
Je tak křehká!
Dobrá, promyslíme tedy, jak sem Kagurazaku dostat co nejpřirozenějším způsobem!
Jo!
Pověz, prosťáčku,
co je to maid kavárna?
Maid?
Kavárna?
Kavárny už znáte, že ano?
V téhle jsou ale služebné místo servírek.
Ale já myslela, že prostí lidé nemají služebné.
I když se jich spousta objevuje
ve tvojí manze a kdo ví, v čem ještě.
No, to je–
A co víc, jsou hrozně zvláštní.
Jako třeba robotka, bývalá teroristka se zbraněmi,
z jejíhož robotího těla vyrůstají různá slizká chobotnicovitá chapadla!
Ty prasáku!
Tak to není! Služebné v mangách
a novelách jsou všechny jen vymyšlené.
V životě prostých lidí jich příliš nepotkáte.
A co tedy ty maid kavárny?
Pravdou je, že služebné v těchto kavárnách
nejsou stejné, jako ty skutečné ve vaší škole.
Jsou úplně jiné...
Služebné, které máte možnost poznat osobně.
Služebné, které můžete poznat?
Prostí lidé po nich velmi touží.
Po služebných?
Touží po nich?
Služebné jsou pro prosté lidi čímsi nedosažitelným.
Dalo by se říct, že jsou jako idolky.
Výjimečné osobnosti.
Kimito, tohle si opravdu myslíš?
Když jsem k vám přijel a viděl tady tolik služebných,
nemluvě o tom, že všechny skutečně pracovaly, jak jen nejlépe mohly,
byl jsem vážně nadšený.
Jinými slovy nám naznačuješ, že máš rád služebné?
Jo, tak trochu.
Pak dnes budeme prostými služebnými,
abychom se poučily o těchto maid kavárnách!
Co? Proč ne.
Také nejsem proti.
Je rozhodnuto.
Hej! Přestaň o všem rozhodovat!
Půjdu pro tuto příležitost zarezervovat jídelnu.
Rezervace
Vítejte doma, můj pane.
Pane? Mám být Kimitovou služebnou?!
Stalo se něco?
Ne! Vůbec nic!
Kolik vás dnes bude, můj pane?
Jsem sám.
Dovolte mi tedy odvésti vás k vašemu stolu.
Zde je vaše menu. Zavolejte mne prosím, až si budete chtít objednat.
Jo, díky.
A o tom to je.
Prosím! Já, já, já, já!
Copak?
Není to zvláštní se ptát, kolik bude hostů?
A co mělo znamenat prohlášení, až si budeš chtít objednat?
Musíte trošku přehrávat, s tím se nedá nic dělat.
Jak vidíte, Kimito,
Aika má svou vlastní představu.
Co to? Pěkně spolupracují...
Neváhejte nás tedy požádat,
abychom ji odsud ihned vyprovodily.
... ne, ani trochu!
Co je to za nesmysly?!
Vám ostatním to taky přišlo divný, nebo ne?
Ne, nijak zvlášť.
Lhářko!
Ani mě nic nenapadá.
Co tam jen tak sedíš?! Ukaž nám, co přijde dál!
Pane Kimito, pokud můžete...
Jasně.
Teď to teprve začne být zajímavé
a služebné prostých lidí se začnou
chovat úplně jinak, než ty vaše.
Kdybych si například objednal džus,
služebná by mi ho naservírovala...
Se vší láskou!
Hluboce se omlouvám,
ale absolutně vám nerozumím.
Předveď nám to.
Mohl byste?
Co je? Nepochopíme to, když nám to neukážeš.
Ne, nemůžu...
Prostě to udělej!
Ať vám chutná... Moe-moe! Mlask!
No tak! Neodvracejte se!
Kagurazakovi se líbí služebné?
Ano.
No jistě!
Dobře, teď začneme od té části,
kdy doneseš rýžovou omeletu.
Děkuji za vaši trpělivost... můj pane...
Nyní přidám svou lásku,
aby vám naše omeleta moc chutnala.
Ať vám chutná...
Moe-moe–
Já nemůžu! Žádná lidská bytost
by neudělala něco tak trapného!
Okamžitě se omluv jak mně,
tak i všem maid kavárnám!
Nyní vám na ni namaluji kečupem obrázek.
To je vážně dobrý.
Hej, Hakuo! Teď ne!
Servírováno s láskou!
Tohle není láska, i když je to taky červený!
Hakuo, ty se mnou budeš hrát hry?
Jo.
Miluju tě, miluju. Moe-moe. Kámen. Nůžky. Papír.
Raz, dva, tři!
Miluju tě, miluju...
Hrajeme znovu?
Dobře.
Miluju tě, miluju. Moe-moe. Kámen. Nůžky. Papír.
Raz, dva, tři!
Miluju tě, miluju...
Žádné pravidlo neříká, že budem hrát, dokud služebná nevyhraje, jasný?
Hakuo, stále na nás čeká další zábava.
Pane Kimito, co budeme dělat dál?
Zamyslím se. Někdy se i tančí a zpívá.
No ne! Miluji zpěv! Spolehněte se!
Hej, Kimito! Ty jsi to prostě musel říct, že jo?
Co?
Výborně. Nyní vám zazpívám s nejvyšším nasazením.
Ne, počkej!
Vyslechněte si mou Ave Mariu.
Hakuo! Pozor!
Hej, co to děláš?
Přestaň!
Už dost!
Nemáš žádnej talent!
To bylo sprosté! Vždy mě všichni jen chválili!
Jen jim tě bylo líto!
Každému by tě bylo líto, když se tolik snažíš!
Kimito, co myslíte vy?
No...
Hakuo!
Já se o ni postarám!
Vy zatím dokončete svou debatu!
Jak bych ti ji mohl nechat?!
Omluvte mě.
Slečno Aiko, slečno Reiko, slečno Karen,
vypereme vaše oblečení,
tak se prosím dojděte převléknout do svých pokojů.
Jo, tohle je úplně něco jiného.
Jakpak to?
Kavárenské služebné nikdy neuklízejí.
Co?
Neuklízejí?
Ne, vůbec.
A co prádlo a oblékání? A vyprovázení po ránu?
Nic z toho nedělají.
Jinými slovy se chovají mile, přinesou ti jídlo,
zahrají si pár roztomilých her,
ale vůbec se o tebe jinak nestarají?
Jo.
Jak je to možné?
Dají se vůbec nazývat služebnými?
A ty máš tyto prosté služebné rád?
Nemám je nerad.
Pane Kagurazako?
Moc ti děkuju za pomoc.
Není zač!
Vy opravdové služebné jste skvělé.
Myslíte? No jistě!
Nechtěl byste se na nás přijít podívat?
Ano, to bych moc rád.
Prosím, pojďte dál.
Omlouvám se za vyrušení.
Jak se tak dívám, je to tu hodně velké, že?
Nemáte s uklízením příliš práce?
Ale kdepak. Něco takového je pro nás hračkou.
Nyní vás provedu po našem zařízení, ano?
Cože? Dobře.
Toto je laboratoř slečny Hakuy.
Co jsou zač?
Její zaměstnankyně. Zaznamenají
všechny její poznámky a poklidí tu.
Jo?
No...
Pan Kagurazaka je s námi!
Díval jsem se. Je úžasné, co všechno jsi vymyslela.
Vlastně to bylo vážně skvělý.
Slečno Hakuo, nechtěla byste mu to tady ukázat?
Přišel jsem se podívat na služebné.
Ale co.
Nevšímejte si jich. Pojďte, vyrazíme.
Dobře.
Moje pískoviště. Vždycky si na něm vyčistím hlavu.
To dává smysl.
Ten jsi postavila sama, Hakuo?
Jo.
Vážně? Dost dobrý.
Chceš něco postavit se mnou?
Jo.
Tak dobře.
No...
Všechny služebné teď mají náhodou přestávku.
Dokonce i my někdy odpočíváme.
Správně.
Nevšímejte si nás prosím více, než kamínku u cesty.
Jasně...
Co uděláme?
Dům. Pomoz mi s ním.
Dobře.
Copak je?
Mám velké ruce?
Hakuo, ty je máš malé, že?
Tím se nezmění.
Co je? Není na nich nic špatného.
Děje se něco?
Ne, ne, vůbec nic. Pokračujte, prosím.
Jak jako pokračujte?
To je náš soukromý vtip.
Hotovo.
Líbí se ti?
Slečno Hakuo, není už téměř čas vašeho oběda?
Už je tak pozdě? Hakuo, chceš se najíst?
Dobrá odpověď.
Služebné mají vlastní jídelnu,
tak se k nám prosím připojte.
Ale...
Obsluhování slečniných přátel
je také součástí našich povinností.
V tom případě se k vám přidám.
Totiž...
Také jsme se právě chystaly k obědu.
Nevěnujte nám pozornost.
Berte nás podobně jako trsy trávníku.
Omlouvám se. Došly nám talíře, budete se o něj tedy muset podělit.
Kimito         Hakua
Ale...
Pracují s námi samé ženy,
takže všude malujeme srdíčka.
Ale naše jména...
To je normální.
A mohl bych alespoň požádat o vlastní talířek?
Pardon?
Říkal jsem, že bych rád vlastní nádobí.
Omlouváme se, ale talíře nám skutečně došly.
Cože? Ale vždyť jich máte spousty, ne?
Támhle jsou naskládané–
Omlouvám se, všechny jsem je shodila.
Je mi líto, ale všechny je právě shodila.
Nebyl to evidentní záměr?!
Služebné z laboratoří bývají psychicky znavené,
takže někdy úplně vybouchnou.
Ale takové pracovní podmínky by neměly existovat, nebo se pletu?!
Každopádně se prosím najezte.
Oba dva.
Chutná?
Jo.
To je dobře.
Berte nás prosím jako pozůstatky vědomí, jež jste zanechal na zemi.
Co je to za sci-fi?
S dovolením, mohu požádat o vlastní lžíci?
Hluboce se omlouvám, ale lžíce nám došly,
takže prosím pokračujte ve sdílení nepřímých po–
Cože?!
Po všech zázracích, jež jste zde viděli, máte jistě hlad.
Tady je máte. Jednu si vezmu–
Velmi mne to mrzí.
Poslední dobou je velmi traumatizována,
takže se vyděsí, kdykoliv vidí stříbro.
Morito, jsi jen vyčerpaná.
Pokud je to pravda, měli byste jí najít terapeuta, ne?
Kimito...
Chceš se najíst takhle?
Jo.
No...
Je to dobrý.
Vstávej, Mano! Všechno se dobře vyvíjí!
Donesla jsem vám něco k pití.
Děkuju moc...
Je mi líto, ale nic jiného nemáme.
Tohle je ale očividná blbost!
Jiné typy brček už bohužel nemáme.
A proč byste vůbec kupovali tyhle?!
A ty tam! Nejsou to náhodou brčka?!
Všechny byly poškozené, měly slepené konce.
Jasně, tohle se někdy stává, ale rozhodně ne pořád!
Omluvte se japonským továrnám!
Pane Kagurazako, prosím.
Tohle... nikdy neskončí... Dokud to nevypiju.
Když se na vás tak dívám,
vypadáte, jako byste spolu chodili.
Cože? Jak to?
No jasně.
Většinou se jí dívám na hlavu, protože mi sedí na klíně.
Ale že má docela pěknou tvář?
Co je–
Vrchní služebná!
Cože? Jejich nadřízená je tak mocná?
Sakimori...
Ano, madam!
Ze společnosti právě dorazila velmi naléhavá žádost.
Z laboratoře nepřicházela žádná odpověď, proto jsem byla vyslána vše prošetřit.
Půjdeme?
Co je?
Omlouvám se, že jsem se zdržel tak dlouho.
A nakonec se na vás ještě naštvala Kujo.
To je v pořádku, nedělejte si starosti.
Co myslíte? Už lépe chápete povinnosti služebných?
Abych pravdu řekl, vůbec jsem nepochopil, co vlastně děláte.
Ne, to jsem nemyslela.
Ale přesto...
Viděl jsem i Hakuinu stránku,
o které jsem neměl ani tušení, takže jsem rád.
Kdykoliv se za námi znovu zastavte!
Dobře.
Jupí!
Na zdraví!
Naše plány dnes ohromně pokročily!
Ačkoliv mne překvapilo,
když za námi přišla vrchní služebná.
Což mi připomíná, věděly jste,
že právě vrchní služebná Kujo byla tím,
kdo vybral pana Kagurazaku jako náš testovací vzorek?
Vím. Ve skutečnosti byl málem vybrán úplně jiný kandidát,
ale pak se do výběru vložila vrchní služebná.
Proč asi? Myslíte, že o něčem věděla?
Pravdou je, že pan Kagurazaka má výbornou pověst.
V každém případě bychom měly být naší nadřízené vděčné, že ho sem přivedla.
Teď už bude vše mnohem dramatičtější!
Pro nás všechny!
Jo!
Myslela jsem, že jsem znala
mravy obrovského světa.
Řekla jsem vše potřebné
k dosažení dnešního cíle.
Ale nedokážu popsat
tyto pocity,
o kterých jsem netušila, že se kdy objeví.
Příručka mi nijak nepomohla.
Ale dřív, než jsem si to uvědomila,
učinil jsi mne neschopnou
porozumět hranici
červeného a modrého soumraku.
Neztrácej se do soumraku.
Pozorně mě sleduj.
Jsem si jistá, že co nám bylo shůry dáno,
byla šance na lásku.
Nemůžeš zakrýt svůj nucený smích.
Ukaž mi své slzy a sny,
protože ti chci věnovat dny,
jež by ti všichni záviděli.
Ať vám lépe chutná... Moe-moe! Mlask!
Hakua se postará o hry?
Miluji tě, miluji. Moe-moe. Kámen. Nůžky. Papír.
Raz, dva, tři!
Ať vám chutná...
Moe-moe! Mlask!
Ne, já prostě nemůžu!
Co máte v plánu?
Příště
Kluci jsou prostě lepší.
Milujeme svaly! Milujeme svaly!
Teď jsi mě naštval!
Koření na grilování.
Miluju je!
Parádnice Aika? To se mi líbí!
Tak mě zajímalo, co přesně je "Gets?"