1
00:00:20,600 --> 00:00:24,050
<i>Co je to, co víte?
Prosím, řekněte to.</i>

2
00:00:25,480 --> 00:00:26,830
<i>Upír!</i>

3
00:00:26,830 --> 00:00:29,890
<i>[Srpen 1988, Soul]</i>

4
00:00:32,470 --> 00:00:36,710
Takže upír zabíjí lidi.

5
00:00:37,080 --> 00:00:39,680
A udělal upíra i z vás?

6
00: 00: 40.220 --> 00: 00: 42.440
Můžete se stát upírem dvěma způsoby.

7
00: 00: 42.800 --> 00: 00: 44.810
Buď jste první oběť upíra.

8
00: 00: 46.090 --> 00: 00: 48.150
Nebo injekčně jeho krví.

9
00: 00: 48.150 --> 00: 00: 52.530
Pak neexistuje žádný způsob,
jak se změnit zpět v člověka?

10
00: 00: 53.990 --> 00: 00: 55.570
Dosud žádný.

11
00: 00: 55.570 --> 00: 00: 57.590
To je důvod, proč jsem přišel za vámi.

12
00: 00: 58.040 --> 00: 01: 01.150
Hematologem z nemocnice Hangook,
La Jae Wookem.

13
00: 01: 01.620 --> 00: 01: 05.100
Slyšel jsem, že jste tam nejvíce
skeptický doktor.

14
00: 01: 07.340 --> 00: 01: 09.370
Je to pravda?

15
00: 01: 12.480 --> 00: 01: 14.880
Říkal jste, že jste byl Park Hoon?

16
00: 01: 20.560 --> 00: 01: 22.340
Vím, co si myslíte.

17
00: 01: 27.620 --> 00: 01: 30.320
Promiňte, že to říkám...

18
00: 01: 31.150 --> 00: 01: 34.240
Ale myslím, že byste měl hledat psychiatra.

19
00: 01: 34.530 --> 00: 01: 36.170
Ne hematologa.

20
00: 01: 36.780 --> 00: 01: 38.520
Díky za příběh.

21
00: 01: 42.630 --> 00: 01: 44.910
Vypadáte žíznivě.

22
00: 01: 46.870 --> 00: 01: 50.670
Co bych měl dělat?
Jsem příliš žíznivý!

23
00: 01: 59.680 --> 00: 02: 04.680
Titulky DramaFever
CZ tituky Briegala 6. 10. 2016

24
00: 03: 33.480 --> 00: 03: 34.680
Buďte opatrná.

25
00: 03: 36.420 --> 00: 03: 37.730
Vaše zranění.

26
00: 03: 46.070 --> 00: 03: 47.410
Co se stalo?

27
00: 03: 50.870 --> 00: 03: 52.280
To nic není.

28
00: 04: 20.740 --> 00: 04: 22.930
Cha Eun Hee, že ano?

29
00: 04: 26.540 -> 00: 04: 29.200
Máte tři záznamy kapesních krádeží.

30
00: 04: 31.460 --> 00: 04: 33.990
Byla to dnes zábava?

31
00: 04: 35.590 --> 00: 04: 38.610
Udělám to pro vás zábavnější.

32
00: 04: 48.670 --> 00: 04: 50.640
Střih! To je dobré!

33
00: 04: 51.710 --> 00: 04: 54.910
Teď je to scéna 4-8. Baek Joon Min
zachrání Yoon IL.

34
00: 04: 55.010 --> 00: 04: 57,000
Ne! Ne! To není ono.

35
00: 04: 57.550 --> 00: 04: 58.740
Pojďme znovu, režisére Jungu.

36
00: 04: 58.740 --> 00: 04: 59.900
Bylo to dobré! Proč?

37
00: 05: 02.100 --> 00: 05: 03.490
Neukázal jsem v mém hraní 
žádnou radost.

38
00: 05: 03.930 --> 00: 05: 05.430
Oba, Yu Jin i já.

39
00: 05: 05.770 --> 00: 05: 10.340
Jo! Byla jsem kousnutá upírem.
Měl bych křičet víc svůdněji.

40
00: 05: 10.740 --> 00: 05: 12.200
Měla bych udělat dojem.

41
00: 05: 12,200 --> 00: 05: 14.180
Pojďme ještě jednou.

42
00: 05: 14.830 --> 00: 05: 16.570
Jsi němá!
Nemůžeš mluvit!

43
00: 05: 16.930 --> 00: 05: 18.730
Jak chceš svůdně křičet?

44
00: 05: 19.290 --> 00: 05: 20.980
Chci křičet!

45
00: 05: 20.980 --> 00: 05: 22.200
Co když řeknu ne?

46
00: 05: 22.820 --> 00: 05: 24.180
Chystáš se zase informovat svého tátu?

47
00: 05: 25.320 --> 00: 05: 28.390
Dost! Prostě pojeďme znovu.

48
00: 05: 29.340 --> 00: 05: 31.410
Pojďme ještě jednou!

49
00: 05: 47.790 --> 00: 05: 49.650
Buďme tentokrát tvrdší.

50
00: 05: 50.260 --> 00: 05: 53.460
Můžeš se mě dotknout, kde chceš.
Jen se mě dotkni!

51
00: 05: 53.460 --> 00: 05: 55.250
Dobře!

52
00: 05: 55.250 --> 00: 05: 56.900
Dáváš do svého hraní duši!

53
00: 05: 58.030 --> 00: 06: 00.320
Pojďme sehrát taky horší smrt!

54
00: 06: 00.950 --> 00: 06: 03.570
Ať je to příšerný a groteskní.

55
00: 06: 04.470 --> 00: 06: 07.060
Dobře! "Grokesní"?

56
00: 06: 07.600 --> 00: 06: 08.770
Dobře!

57
00: 06: 09.070 --> 00: 06: 10.540
Jen mě zabij, v pořádku?

58
00: 06: 10.540 --> 00: 06: 14.100
Ať je to víc příšerný než 
v jakékoliv jiném filmu.

59
00: 07: 05.610 --> 00: 07: 07.270
<I> Co to bylo za zbraň? </ I>

60
00: 07: 47.850 --> 00: 07: 50.860
Prokurátore Mine! Prokurátore Mine?

61
00: 07: 51.170 --> 00: 07: 52.570
Co tady děláte?

62
00: 07: 54.200 --> 00: 07: 55.580
Jste nemocný?

63
00: 07: 57.190 -> 00: 07: 59.350
Jsem v pohodě. Neboj se o mě.

64
00: 08: 00.610 --> 00: 08: 01.940
Našli jste I.D. oběti?

65
00: 08: 02.420 --> 00: 08: 03.830
Ano...

66
00: 08: 04.240 --> 00: 08: 05.710
Její jméno je Yang Yu Jin.

67
00: 08: 05.710 --> 00: 08: 08.900
28 let, je herečka.

68
00: 08: 08.900 --> 00: 08: 10.460
- Herečka?
- Ano.

69
00: 08: 10.460 -> 00: 08: 14.000
Usadili se tady na několik dní
kvůli natáčení.

70
00: 08: 14.080 --> 00: 08: 15.750
Myslím, že byla u toho filmu.

71
00: 08: 26.360 --> 00: 08: 29.000
Hej, vytáhněte si kalhoty!
Máte snad hovno v kalhotách?

72
00: 08: 29.910 --> 00: 08: 35.520
To si říkáš důstojník? Vyžehli si košili 
jako muž! A držte hlavu nahoře.

73
00: 08: 36.380 --> 00: 08: 38.110
Nemáte nic jiného nahoru...

74
00: 08: 39.910 --> 00: 08: 42.260
Hej ty! Šlapeš na krev!

75
00: 08: 43.070 --> 00: 08: 46.620
Kde jsi nechal oči, pitomče?

76
00: 08: 53.680 --> 00: 08: 55.430
Podívejte se na to tělo.

77
00: 08: 58.990 --> 00: 09: 00.700
Doktore! Jste tady brzy.

78
00: 09: 01.370 --> 00: 09: 02.930
- Ano.
- Dobrý den.

79
00: 09: 02.930 --> 00: 09: 05.130
Přišel jste sám. Kde jsou
naši dva prokurátoři?

80
00: 09: 06.580 --> 00: 09: 08.620
Něco se stalo.

81
00: 09: 11.070 --> 00: 09: 13.190
Jsou tu dva případy.
Oba se staly v Gapyeong.

82
00: 09: 13.740 --> 00: 09: 18.030
Min Tae Yeon.Postaráte se o ně.
Žádné výmluvy.

83
00: 09: 18.030 --> 00: 09: 19.340
Vy chcete, abych rozdělit svůj tým na dva?

84
00: 09: 19.340 --> 00: 09: 22.830
Většina týmů se obává, že nemají 
na práci žádné případy.

85
00: 09: 22.830 --> 00: 09: 25.470
Dva případy za den, bude pro vás 
dobré nasbírat nějaké body, ne?

86
00: 09: 25.890 --> 00: 09: 28.390
- Je to kvůli tomu poslednímu případu?
- Může být.

87
00: 09: 28.390 --> 00: 09: 30.330
To je trochu dětinské.

88
00: 09: 31.360 -> 00: 09: 33.140
Nahoře se na mě velmi zlobí.

89
00: 09: 33.790 --> 00: 09: 36.860
Kvůli znovuvyšetřování případu, 
který se stal před 15 lety!

90
00: 09: 37.530 --> 00: 09: 41.090
Mohu se smířit s nespravedlností.

91
00: 09: 41.090 --> 00: 09: 42.880
Ale nemohu se smířit se ztrátou.

92
00: 09: 48.110 --> 00: 09: 50.720
Omlouvám se. Je to kvůli mně.

93
00: 09: 50.720 --> 00: 09: 53.200
Nebylo to kvůli vám.

94
00: 09: 53.200 --> 00: 09: 55.750
Neříkejte to. Jsme tým.

95
00: 09: 57.860 --> 00: 09: 59.030
Tým?

96
00: 09: 59.780 --> 00: 10: 01.120
Nejsme tým?

97
00: 10: 01.450 -> 00: 10: 02.950
Tým! My!

98
00: 10: 05.200 --> 00: 10: 06.890
Když jsme u toho ...

99
00: 10: 07.600 --> 00: 10: 13.080
Já skoro nikdy nemluvím jako 
první s lidmi formálně.

100
00: 10: 13.750 --> 00: 10: 17.750
Ale poprvé, když jsem vás viděl,
něco jsem cítil.

101
00: 10: 19.640 --> 00: 10: 23.320
V tomto smyslu...
Řekněte: "Soon Bume!"

102
00: 10: 24,450 --> 00: 10: 25.620
Cože?

103
00: 10: 26.840 --> 00: 10: 28.600
Říkám... Pojďme se stát přáteli.

104
00: 10: 28.600 --> 00: 10: 30.860
Stáváte se jako mým starším bratrem
a já se stanu vaším mladším bratrem.

105
00: 10: 31.700 --> 00: 10: 33.680
Ber mě jako svého tlustého bratra.

106
00:10:34,170 --> 00:10:36,020
"Soon Bume!" Řekni to!

107
00:10:38,320 --> 00:10:40,360
Já nejsem dobrý v neformální řeči.

108
00:10:41,540 --> 00:10:44,300
No tak! Soon Bume...

109
00:10:45,980 --> 00:10:47,880
Soon Bume!

110
00:10:48,850 --> 00:10:50,530
Co? Jung Hyune?

111
00:10:52,760 --> 00:10:54,780
Je to dobrý, ne?

112
00:10:58,190 --> 00:10:59,650
Ach ano. Doktore Jo...

113
00:11:01,000 --> 00:11:02,120
Teda Jung Hyune!

114
00:11:02,120 --> 00:11:06,830
Myslím, že je jasné, že to bylo
jen sražení a ujetí. Co myslíš?

115
00: 11: 07,300 --> 00: 11: 10.720
Není to sražení a ujetí.
K dispozici jsou pouze filtrované stopy.

116
00: 11: 12.550 -> 00: 11: 16.560
No tak! Pojďme se stát bratry.

117
00: 11: 17.740 --> 00: 11: 20.150
K dispozici jsou pouze filtrované stopy.
(Uvedené méně formálně)

118
00: 11: 21.210 --> 00: 11: 22.590
Filtrovaný...

119
00: 11: 23,000 --> 00: 11: 24.830
Co to je? Musím to jíst?

120
00: 11: 25.310 --> 00: 11: 28.130
To není totéž.

121
00: 11: 28.690 --> 00: 11: 34.410
Většina případů ujetí od nehody 
začíná srážkou oběti s autem.

122
00: 11: 35.420 --> 00: 11: 40.060
Na kolenou oběti musí být zlomenina.

123
00: 11: 40.600 --> 00: 11: 41.640
Ano?

124
00: 11: 41.640 --> 00: 11: 47.570
Ale v tomto případě oběť nemá 
zlomená kolena. K dispozici jsou
pouze filtrovaná zranění na oběti.

125
00: 11: 49.490 --> 00: 11: 53.690
Co to znamená? Jenom ležela na zemi?

126
00: 11: 54.360 --> 00: 11: 56.140
A auto ji přejelo?

127
00: 11: 58.650 --> 00: 12: 01.270
Proč tam ležela?

128
00: 12: 01.270 --> 00: 12: 04.140
Není to jako, že je to její ložnice.

129
00: 12: 04.850 --> 00: 12: 06.550
- Detektive Hwangu!
- No jo!

130
00: 12: 07.090 --> 00: 12: 08.650
Vydrž.

131
00: 12: 10.420 --> 00: 12: 11.800
Tady.

132
00: 12: 12.390 --> 00: 12: 13.680
Co?

133
00: 12: 45.830 --> 00: 12: 47.700
Sražení a ujetí bylo jen krytí.

134
00: 12: 48.150 --> 00: 12: 49.680
Je chytrý.

135
00: 12: 50.340 --> 00: 12: 53.880
Měl by jít do školy s tím mozkem, hajzl.

136
00: 12: 54.530 --> 00: 12: 56.860
Ano. Co?

137
00: 12: 57.860 --> 00: 13: 01.140
Řidič se sám udal.

138
00: 13: 01.690 --> 00: 13: 03.490
Opravdu?

139
00: 13: 26.870 --> 00: 13: 28.460
Co si to na sebe dáváte?

140
00: 13: 30.380 --> 00: 13: 33.400
Jsem upír. Musím vypadat bledě.

141
00: 13: 35.310 --> 00: 13: 37.670
Byl jste jen producentem
až do posledního filmu.

142
00: 13: 38.300 --> 00: 13: 41.520
Je nějaký důvod, proč v tomhle hrajete?

143
00: 13: 42.110 --> 00: 13: 45.440
Protože je to můj příběh. Nikdo není 
lepší než já ve vyprávění mého příběhu.

144
00: 13: 48.300 --> 00: 13: 49.570
Ona neodpovídá na telefon.

145
00: 13: 50.720 --> 00: 13: 53.230
Proč ne? Volej ji dál.

146
00: 13: 53.230 --> 00: 13: 55.560
Dobře.

147
00: 13: 57.220 --> 00: 13: 59.820
Název filmu je "Upír prokurátor?"

148
00: 14: 00.790 --> 00: 14: 02.340
Ano.

149
00: 14: 02.960 --> 00: 14: 05.600
Dobrý upír prokurátor, který nikdy
nepije lidskou krev.

150
00: 14: 06.050 --> 00: 14: 09.440
A druhý upíří prokurátor, který běhá
venku a pije krev darebáků.

151
00:14:09,780 --> 00:14:11,580
To je součást celkového příběhu.

152
00:14:11,580 --> 00:14:13,640
Proč prokurátor?
A proč upír?

153
00:14:15,090 --> 00:14:18,050
Vy jste prokurátorka, že? Musíte znát
prokurátora Jang Chul Oha.

154
00:14:18,720 --> 00:14:21,440
Jang Chul Oh, upír v případu 
sériových vražd.

155
00:14:21,830 --> 00:14:25,930
Začal jsem tento film s myšlenkou, 
že opravdu mohl být upír.

156
00: 14: 27.790 -> 00: 14: 29.810
To je vtipný koncept.

157
00: 14: 29.810 -> 00: 14: 32.420
Většina lidí si myslí, že je to thriller,
když slyší koncept.

158
00: 14: 32.930 -> 00: 14: 35.730
Je to vlastně melodrama.

159
00: 14: 36.170 -> 00: 14: 38.540
Upír prokurátor se zamiluje do 
bývalé kriminálnice.

160
00: 14: 38.980 -> 00: 14: 41.310
Upír prokurátor a bývalá kriminálnice.

161
00: 14: 42.270 --> 00: 14: 44.000
Nemohu si je představit dohromady.

162
00: 14: 44,000 --> 00: 14: 45.500
Jsou si podobní.

163
00: 14: 45.500 --> 00: 14: 49.060
Nemohou se setkávat s ostatními lidmi,
ať chtějí nebo ne.

164
00: 14: 49.600 --> 00: 14: 53.810
Představte si na jejím místě sebe.
Byla jste usvědčena z kapesních krádeží.

165
00: 15: 05.050 --> 00: 15: 07.400
<I> Musíte si na živobytí vydělávat 
krádežemi. </ i>

166
00: 15: 08.060 --> 00: 15: 11.850
<I> I když chcete dělat něco jiného,
nikdo nezaměstná bývalou zlodějku. </ i>

167
00: 15: 12.320 --> 00: 15: 16.850
<I> Bez ohledu na to, jak moc se 
snažíte utéct, vždy dostanete tu značku. </ i>

168
00: 15: 22.790 --> 00: 15: 24.140
Tak to je, když jste ho poprvé potkala.

169
00: 15: 24,450 --> 00: 15: 26.340
Kdo je ten muž?

170
00: 15: 27.190 --> 00: 15: 29.530
Baek Joon Min. Dobrý
upír prokurátor.

171
00: 15: 30.470 --> 00: 15: 35.660
Ten bude vypadat velmi podobně jako ... on?

172
00: 15: 49.700 --> 00: 15: 53.710
- Buďte opatrná.
- Vaše zranění.

173
00: 16: 28.250 --> 00: 16: 30.060
Co? Zbláznil jsi se?

174
00: 16: 30.060 --> 00: 16: 33.760
Jak to, můžete to udělat 
s doktorem Jo, ale se mnou ne?

175
00: 16: 35.250 --> 00: 16: 38.470
Pojďme mluvit neformálně Soon Bume!

176
00: 16: 40.170 --> 00: 16: 41.580
Soon Bume?

177
00: 16: 42.180 --> 00: 16: 46.060
Zbláznil jsi se? Jak se mám 
přátelit s tebou?

178
00: 16: 46.060 --> 00: 16: 52.030
No tak! Jsme oba dospělí muži.
Už jsme viděli dost.

179
00: 16: 52.310 --> 00: 16: 55.110
Oba nemáme bratry.
Jsme oba osamělé lidé.

180
00: 16: 55.670 --> 00: 16: 57.710
Pojďme se stát bratry.

181
00: 16: 59.160 --> 00: 17: 04.480
Když jsme u toho ... Teď, když jsme
bratři, přijď někdy navštívit svou matku.

182
00: 17: 05.010 --> 00: 17: 06.800
Dej jí masáž nebo tak něco.

183
00: 17: 07.240 --> 00: 17: 09.260
Navštiv  ji na Nový rok.

184
00: 17: 09.770 --> 00: 17: 11.230
Nebylo by to prostě skvělé?

185
00: 17: 14.190 --> 00: 17: 15.350
Dobře.

186
00: 17: 15.780 --> 00: 17: 18.090
Jak stará je tvoje matka?

187
00: 17: 18,550 --> 00: 17: 19.960
Moje máma?

188
00: 17: 20.690 --> 00: 17: 24.270
Myslím, že se narodila v roce 1967.
Je jí 46.

189
00: 17: 28.350 --> 00: 17: 32.820
Narodil jsem se v roce koně.
Jsem starší! Je mi 47!

190
00: 17: 33.430 --> 00: 17: 38.160
Jsi ve věku mého synovce. Ty se 
opovažuješ dotýkat mé hrudi a co?

191
00: 17: 38.540 --> 00: 17: 40.690
Přiveď sem svou matku!

192
00: 17: 51.300 --> 00: 17: 52.610
- Je to on?
- Ano.

193
00: 17: 53.280 --> 00: 17: 55.850
Nejdřív utekl z místa činu, protože se bál.

194
00: 17: 56.530 --> 00: 18: 00.230
Řekl, že se přišel udat sám, 
když přišel k rozumu.

195
00: 18: 00.490 --> 00: 18: 02.030
Řídíte taxík?

196
00: 18: 02.740 --> 00: 18: 03.920
Ano.

197
00: 18: 05.270 --> 00: 18: 07.930
Můžete zkontrolovat černou skříňku 
na tom autě?

198
00: 18: 13.790 --> 00: 18: 15.360
Myslím, že to je asi v pořádku.

199
00: 18: 18.070 --> 00: 18: 19.660
Přetočte to znovu.

200
00: 18: 22.610 --> 00: 18: 23.680
Stop!

201
00:18:23,680 --> 00:18:27,960
Dong Mane! Tam, kde parkuje to auto.
To je tam, kde byla krev, správně?

202
00: 18: 28,300 -> 00: 18: 29.790
Myslím, že ano.

203
00: 18: 32.140 -> 00: 18: 34.240
Můžeš získat SPZ?

204
00: 18: 34.240 -> 00: 18: 35.890
Jasně!

205
00: 18: 37.940 -> 00: 18: 39.470
Ano, pane...

206
00: 18: 45.790 -> 00: 18: 50.280
Ano, doktore... myslím...
Ahoj Jung Hyune.

207
00: 18: 52.400 -> 00: 18: 53.850
<I> Co? </ I>

208
00: 18: 54.690 -> 00: 18: 56.140
Dobře.

209
00: 18: 59.160 -> 00: 19: 00.920
Chtěla se stát herečkou.

210
00: 19: 01.630 -> 00: 19: 06.810
Debutovala ve filmech pro dospělé,
takže ve skutečnosti se na ni nikdo nedíval.

211
00: 19: 07.840 -> 00: 19: 09.650
Zůstala pracoval jako záskok.

212
00: 19: 09.960 -> 00: 19: 12.190
Nechtěla se vzdát svých snů.

213
00: 19: 12.820 -> 00: 19: 14.840
Domluvili jsme se na neformální řeči,
pamatuješ?

214
00: 19: 16.090 -> 00: 19: 19.360
Pitva ukázala, že měla zlomená všechna žebra.

215
00: 19: 19.360 -> 00: 19: 22.630
Plíce a játra protržená.

216
00: 19: 23.110 -> 00: 19: 24.870
Je to typické zranění při přejetí.

217
00: 19: 24.870 -> 00: 19: 27.910
Ale podívej se na stopy na nohou.

218
00: 19: 33.240 -> 00: 19: 34.520
Stopy pneumatik?

219
00: 19: 34.520 -> 00: 19: 38.090
Stopy pneumatik v oblasti stehen
odpovídají pneumatikám taxiku.

220
00: 19: 38.530 -> 00: 19: 40.940
Ale tenhle neodpovídá.

221
00:19:43,600 --> 00:19:45,190
Dvojité přejetí a ujetí?

222
00:19:45,190 --> 00:19:46,640
Myslím, že ano.

223
00:19:47,070 --> 00:19:52,900
Musíš najít to první auto,
co ji zabilo.

224
00:19:53,920 --> 00:19:55,680
Tady je to. Důkaz.

225
00:20:08,150 --> 00:20:10,300
Prosím zavolejte mi, když budete 
mít něco dalšího.

226
00:20:10,940 --> 00:20:14,380
- Myslím. Zavolej mi.
- Zavolám.

227
00:20:17,810 --> 00:20:20,450
- Uhm... Detective Hwangu.
- Nebude to fungovat, co?

228
00:20:20,650 --> 00:20:22,300
Tak to není...

229
00:20:22,300 --> 00:20:25,040
Jen mám pocit, že moc tlačím.

230
00:20:27,570 --> 00:20:31,900
- Prosím zavolejte mi, když bude 
něco nového, doktore.
- Zavolám, díky.

231
00:20:46,860 --> 00:20:49,730
Dobrá práce, Soon Bume.

232
00:20:54,620 --> 00:20:56,310
Jak dlouho můžeš vydržet žít takhle?

233
00: 20: 59.810 --> 00: 21: 04.350
Stále se ti nelíbí má filozofie, 
kdy piju jen krev zločinců?

234
00: 21: 04.350 --> 00: 21: 08.730
Jsme prokurátoři.
Nemůžeme lidem škodit.

235
00: 21: 08.870 --> 00: 21: 10.890
Ano! Jsme prokurátoři.

236
00: 21: 11,700 --> 00: 21: 13.450
Ale jsme také upíři.

237
00: 21: 14.860 --> 00: 21: 18.230
Upíři, které mohou žít jenom
pitím lidské krve.

238
00: 21: 19.130 --> 00: 21: 21.020
Jsme upíři, kteří je chrání!

239
00: 21: 21.100 --> 00: 21: 24.320
Jsme také upíři, kteří musí
pít lidskou krev.

240
00: 21: 25.900 --> 00: 21: 29.050
Brzy budeš jako já.

241
00: 21: 29.050 --> 00: 21: 34.440
Víš proč? Ani lidé ani upíři nemohou 
zahodit své instinkty.

242
00: 21: 43.240 --> 00: 21: 45.230
Střih! Dobře!

243
00: 21: 46.430 --> 00: 21: 47.980
Následující scéna!

244
00: 21: 48,000 --> 00: 21: 49.430
Bylo to v pořádku?

245
00: 21: 50.070 --> 00: 21: 51.880
Zvukový zdroj byl dobrý?
A úhel?

246
00: 21: 52.060 --> 00: 21: 53.230
<I> Bylo to dobré, pane. </ I>

247
00: 21: 54.500 --> 00: 21: 56.470
Tomu říkáte herectví?

248
00: 21: 56.470 --> 00: 21: 58.610
Nebyly v tom žádné emoce.

249
00: 22: 23,500 --> 00: 22: 25.340
Probuď se! Yoo Jung In!

250
00: 22: 37.030 --> 00: 22: 40.770
Našli jsme vaší DNA na krku Yang Yu Jin.

251
00: 22: 44.930 --> 00: 22: 47.190
Proč bych zabíjel Yu Jin?

252
00: 22: 47.630 --> 00: 22: 50.610
- Režisér Jung, ten by mohl.
- Proč by ji zabíjel?

253
00: 22: 50.610 --> 00: 22: 52.940
Jung nenáviděl Yu Jin.

254
00: 22: 54.740 --> 00: 22: 57.020
Nejdřív její role nebyla němá žena.

255
00: 22: 57.910 --> 00: 23: 00.840
Ale když nemohl obsadil herečku,
kterou chtěl a tu roli dostala ona...

256
00: 23: 02.370 --> 00: 23: 03.940
donutil ji hrát němou.

257
00: 23: 04.530 --> 00: 23: 06.820
Myslel jsem, že režisér je zodpovědný 
za casting.

258
00: 23: 07.510 --> 00: 23: 09.130
Kdyby nechtěl ji...

259
00: 23: 09.130 --> 00: 23: 11.320
Jung Yu Jin je dcerou
investora tohoto filmu.

260
00: 23: 11.870 --> 00: 23: 14.490
Muž, který zaplatí tenhle film,
chtěl svou dceru ve filmu.

261
00: 23: 14.490 --> 00: 23: 16.680
Neměl na výběr.

262
00: 23: 17.090 --> 00: 23: 19.250
Zabil ji, protože  byla herečka,
která se mu nelíbila?

263
00: 23: 20.530 --> 00: 23: 23.670
Nevidím to jako motiv pro vraždu.

264
00: 23: 24.110 --> 00: 23: 27.480
Vlastně... včera se něco stalo.

265
00: 23: 31.590 --> 00: 23: 33.450
Byla to scéna, kdy Yoon IL
utíká před mafií...

266
00: 23: 33.450 --> 00: 23: 38.350
Někdo ji poznal na té párty.

267
00: 23: 38.750 --> 00: 23: 41.810
Jak tohle víte?

268
00: 23: 41.810 --> 00: 23: 46.760
Přečetla jsem si scénář...

269
00: 23: 48.930 --> 00: 23: 50.810
Byla to zábava.

270
00: 23: 54.290 --> 00: 23: 56.650
<I> Bylo to, jako bych byla ona. </ I>

271
00: 23: 58.400 --> 00: 24: 00.320
Chyťte ji!

272
00: 24: 06.230 --> 00: 24: 07.980
Chyťte ji!

273
00: 24: 15.420 --> 00: 24: 17.430
Yoo Jung IL!
Kam si myslíš, že jdeš?

274
00: 24: 17.980 --> 00: 24: 20.290
Co? Nejsi šťastná, že nás vidíš?

275
00: 24: 21.020 --> 00: 24: 22.960
Bývali jsme rodina.

276
00: 24: 23.400 --> 00: 24: 25.020
Zranila jsi mé city.

277
00: 24: 26.190 --> 00: 24: 27.650
Přestat se tak moc snažit.

278
00: 24: 41.300 --> 00: 24: 42.940
Kdo jsou tyhle lidi?

279
00: 24: 43.680 --> 00: 24: 45.450
Nevypadají jako tvoji přátelé.

280
00: 25: 05.480 --> 00: 25: 07.270
Zůstaň tady na chvilku.

281
00: 25: 53.780 --> 00: 25: 55.100
Střih! Střih!

282
00: 25: 59.510 --> 00: 26: 01.830
Kdo to byl?
Kdo to řekl?

283
00: 26: 01.830 --> 00: 26: 03.590
Tohle nejde!

284
00: 26: 03.590 --> 00: 26: 06.580
Chci být v této scéně.

285
00: 26: 07.060 --> 00: 26: 09.110
To je milostná scéna mezi Baek 
Joon Minem a Yoon IL.

286
00: 26: 09.110 --> 00: 26: 11.140
Proč musíš být v milostné scéně?

287
00: 26: 11.140 --> 00: 26: 12.920
Přemýšlej o tom!

288
00: 26: 12.920 --> 00: 26: 15.540
Yoon IL a Cha Eun Hee jsou
obě kapsářky.

289
00: 26: 15.540 --> 00: 26: 17.350
Jak to, že honili jenom ji?

290
00: 26: 17,850 --> 00: 26: 19.280
Neměli by nás honit obě?

291
00: 26: 19.810 --> 00: 26: 21.350
Není to "nativ?"

292
00: 26: 21.350 --> 00: 26: 23.460
Říká se tomu "narrative - příběh" 
ne "nativ - rodný".

293
00: 26: 24.040 --> 00: 26: 25.860
Yu Jin má pravdu.

294
00: 26: 26.560 --> 00: 26: 30.050
Měly by být pronásledovány obě.

295
00: 26: 30.050 --> 00: 26: 32.400
Yu Jin! Měla bys být v té scéně.

296
00: 26: 32,400 --> 00: 26: 34.400
A co polibek ve scéně?
Máme se políbit všichni tři?

297
00: 26: 34.740 --> 00: 26: 36.090
Polibí tu a pak tu?

298
00: 26: 36.090 --> 00: 26: 39.170
To by měl rozhodnout režisér.
Není to vaše práce?

299
00: 26: 39.570 --> 00: 26: 44.120
To jo! To je to, co režiséři dělají.

300
00: 26: 44.120 --> 00: 26: 47.630
Prostě to vědí. A herci by prostě 
měli jenom dobře hrát.

301
00: 26: 48.790 --> 00: 26: 50.560
Přestaňte! Přestaňte!

302
00: 26: 51.990 --> 00: 26: 53.400
Režisére!

303
00: 26: 54.170 --> 00: 26: 56.190
Kdo je tady na vaší straně?

304
00: 26: 58.120 --> 00: 27: 00.350
Když nic neumíte, alespoň buďte poslušný.

305
00: 27: 01.500 --> 00: 27: 03.340
Mám své limity, to víte.

306
00: 27: 03.940 --> 00: 27: 07.890
Když tohle budete dělat dál,
nebudu mít na výběr.

307
00: 27: 11.170 --> 00: 27: 12.630
A když řeknu ne?

308
00: 27: 13.030 --> 00: 27: 15.310
Chystáš se říct tatínkovi,
aby mě vyhodil?

309
00: 27: 15.310 --> 00: 27: 19.100
Když budu muset, udělám to.
Kvůli filmu?

310
00: 27: 20.450 --> 00: 27: 22.560
To je pro dnešek všechno.

311
00: 27: 25.080 --> 00: 27: 26.430
A co výsledky pitvy.
ještě je nemáme?

312
00: 27: 27.030 --> 00: 27: 31.050
Ještě ne. Bylo by to mnohem jednodušší, 
kdybychom zjistili, co byla vražedná zbraň.

313
00: 27: 31.560 --> 00: 27: 34.000
- Je to tak?
- Já nevím.

314
00: 27: 34.630 --> 00: 27: 37.060
Něco dalšího?

315
00: 27: 41.960 --> 00: 27: 43.600
Ne, nic.

316
00: 28: 07.150 -> 00: 28: 08.880
Co to děláš?

317
00: 28: 13,200 --> 00: 28: 16.310
Nechybí ti náušnice?
Nechala jsi ji doma?

318
00: 28: 19.920 --> 00: 28: 21.030
Jo a...

319
00: 28: 21,600 --> 00: 28: 25.820
Když máš čas, abys četla scénář,
přečti si ještě jednou soubory případu.

320
00: 30: 08.650 --> 00: 30: 10.270
Máš tu SPZ?

321
00: 30: 11.150 --> 00: 30: 12.390
Tady to je.

322
00: 30: 12.390 --> 00: 30: 15.280
Co to je? 365 ... poslední číslice chybí.

323
00: 30: 16.290 --> 00: 30: 18.080
Bylo to dost těžké získat.

324
00: 30: 18.850 --> 00: 30: 23.540
Už jsem požádal o SPZ bílého
SUV vozidla.

325
00: 30: 23.540 --> 00: 30: 25.190
Dobrá práce.

326
00:30:25,190 --> 00:30:27,860
Chybí nám pouze jedna číslice.
Těch nebude moc.

327
00:30:28,130 --> 00:30:29,450
Dobrá práce.

328
00:30:29,450 --> 00:30:32,410
Už skoro vidím tvář vraha.

329
00: 30: 40.570 --> 00: 30: 42.560
Hej! Co tady dělá?

330
00: 30: 43.080 --> 00: 30: 44.800
Hmm... Ona je...

331
00: 30: 45.180 --> 00: 30: 49.160
Dobrý den!

332
00: 30: 52.660 --> 00: 30: 56.540
Moje matka... Shim Su Yeon,
který se narodila v roce 1967.

333
00: 30: 57.050 --> 00: 31: 00.700
Šla na piknik s její třídou aerobiku.
Promiňte.

334
00: 31: 12.250 --> 00: 31: 15.060
Je to to, co říká?
Myslí si, že jsem ji zabil?

335
00: 31: 17.790 -> 00: 31: 19.450
Kdo je Park Sun Jung?

336
00: 31: 24.190 --> 00: 31: 25.860
Co je s ní?

337
00: 31: 27.010 --> 00: 31: 31.640
Od včerejšího večera jste jí volal 
každých 30 minut. Musíte si být blízcí.

338
00: 31: 33.250 --> 00: 31: 36.400
Byla záskok pro Yu Jin.

339
00: 31: 36,400 --> 00: 31: 38.140
- Její záskok?
- Ano.

340
00: 31: 38.140 --> 00: 31: 42.560
Její otec mi poslal pro ni záskok.

341
00: 31: 42.560 --> 00: 31: 45.290
Dělá jen víc odhalující scény.

342
00: 31: 45.930 -> 00: 31: 50.280
Zavolal jsem ji, protože musím dokončit 
film bez ohledu na to, co se stalo Yu Jin.

343
00: 31: 50.600 --> 00: 31: 53.620
- Ale ona neodpovídá na telefony.
- Takže tak je to?

344
00: 31: 54.100 --> 00: 31: 55.960
Režisére! Jsme připravení.

345
00: 31: 56.520 --> 00: 31: 58.420
Ano! Budu tam.

346
00: 31: 59.760 --> 00: 32: 02.560
Promluvíme si později, prokurátore.

347
00: 32: 13.560 --> 00: 32: 15.570
Zbraň ze zranění na tváři ...

348
00: 32: 16.040 --> 00: 32: 17.480
Nůž.

349
00: 32: 27.010 --> 00: 32: 31.590
Nenašli  žádné stopy krve na místě činu.

350
00: 32: 37.750 --> 00: 32: 39.000
Lopata?

351
00: 32: 54.640 --> 00: 32: 57.430
Ano! Myslím, že jsem určil zbraň.

352
00: 33: 15.080 --> 00: 33: 16.430
Myslíte, že to byla tahle?

353
00: 33: 22.430 --> 00: 33: 23.860
<I> Nalezli jsme shodu. </ I>

354
00: 33: 23.860 -> 00: 33: 26.980
<I> Bylo tam jen jedno auto.
Jméno je Kim Jung Gil. </ I>

355
00: 33: 26.980 --> 00: 33: 28.450
<I> Žije v Mapo, Soul. </ I>

356
00: 33: 30.890 --> 00: 33: 32.470
Je tu někdo?

357
00: 33: 33.400 --> 00: 33: 34.650
Kdo je to?

358
00: 33: 41.930 --> 00: 33: 43.580
Z toho už se zblázním.

359
00: 33: 47.530 --> 00: 33: 49.870
Tati! Kup mi kuře.

360
00: 33: 49.870 --> 00: 33: 51.680
Jen jez rýži s kimchi.

361
00: 33: 52.080 --> 00: 33: 54.380
- Nemám rád ředkvové kimchi.
- Tak nejez.

362
00: 33: 54.380 --> 00: 33: 58.070
- Buď o hladu.
- Objednej mi kuře. Chci kuře.

363
00: 33: 58.070 --> 00: 33: 59.320
Nemám peníze!

364
00: 33: 59.700 --> 00: 34: 03.070
Jez, co máš! Můj život je na hovno!
Raději bych tě nakrmil!

365
00: 34: 08.150 --> 00: 34: 10.380
Jen mu objednejte kuře.

366
00: 34: 10.830 --> 00: 34: 14.540
- Není to zase tak drahý.
- Myslíte, že mu ho nechci koupit?

367
00: 34: 14.610 --> 00: 34: 18.760
Ale nemám peníze, ani
abych mu koupit rybí koláče.

368
00: 34: 18.760 --> 00: 34: 22.730
Huh? Tak jako tak...
Přišel jsem o to auto už dávno.

369
00: 34: 23.510 --> 00: 34: 25.840
Vzal jsem si nějaké soukromé půjčky.

370
00: 34: 25.840 --> 00: 34: 28.540
Nemohl jsem dodržet splatnost,
tak si vzali ode mě auto.

371
00: 34: 28.540 --> 00: 34: 29.830
Kreténi.

372
00: 34: 29.830 --> 00: 34: 33.710
Víte, kde ti chlapi jsou?

373
00: 34: 34.610 --> 00: 34: 36.760
Ano, právě jsem se dostal do NFS.

374
00: 34: 36.760 --> 00: 34: 39.260
Nebojte se o mě.

375
00: 34: 39.260 --> 00: 34: 42.210
Ano, postarám se o ni.

376
00: 34: 43.130 --> 00: 34: 44.830
Dobře.

377
00: 34: 51.800 --> 00: 34: 53.300
Ji Hye!

378
00: 35: 02.070 --> 00: 35: 05.350
Kdy už můj strýček přijde?
Chci ho vidět.

379
00: 35: 07.500 --> 00: 35: 09.430
Chceš ho vidět?

380
00: 35: 09.430 --> 00: 35: 12.520
Chci vidět svého strýčka.
Stýská se mi po mámě.

381
00: 35: 12.520 --> 00: 35: 15.450
A chybí mi můj děda.

382
00: 35: 15,450 --> 00: 35: 19.590
Ale to je v pořádku.
Řekl, že se brzy uvidíme.

383
00: 35: 20.050 --> 00: 35: 22.350
- Dong Man mi to řekl.
- Opravdu?

384
00: 35: 26.300 --> 00: 35: 28.360
Snězte tohle! Je to dobré!

385
00: 35: 28.360 --> 00: 35: 30.410
Dobře! Děkuji, Ji Hye.

386
00: 35: 31.700 --> 00: 35: 33.100
Já to pro vás rozbalím.

387
00: 35: 40.210 --> 00: 35: 41.730
Aigo, děkuji ti!

388
00: 35: 42.490 --> 00: 35: 44.030
Děkuji.

389
00: 35: 47.560 --> 00: 35: 48.770
Je to dobré.

390
00: 36: 02.540 --> 00: 36: 04.240
Použij tohle.

391
00: 36: 04.700 --> 00: 36: 06.770
Proč použít tohle?

392
00: 36: 07.400 --> 00: 36: 09.680
Jdeme se postarat o jednoho chlapa.

393
00: 36: 10.560 --> 00: 36: 13.210
Buď jako zuřivý pes.

394
00: 36: 27,200 --> 00: 36: 29.580
- Kdo sakra jste?
- Je to vaše auto?

395
00: 36: 30.120 --> 00: 36: 31.500
Řekl jsem, kdo sakra jste, šmejdi?

396
00: 36: 31.920 --> 00: 36: 38.040
Berete auta z nesplacených půjček
a děláte z nich nevystopovatelný auta?

397
00: 36: 38.040 --> 00: 36: 40.590
Měl jsi jít na školu s tímhle mozkem, hajzle.

398
00: 36: 42.630 --> 00: 36: 43.810
Vy jste poldové?

399
00: 36: 44.490 --> 00: 36: 51.470
Tři roky za neregistrované podnikání,
nezákonné půjčky a zabavování majetku.

400
00: 36: 51.470 --> 00: 36: 57.510
Dva roky za prodej nevypátratelných 
vozů na trhu.

401
00: 37: 00.490 --> 00: 37: 09.140
Pět let za likvidaci mrtvých těl.

402
00: 37: 11.140 --> 00: 37: 15.180
Budete tam dlouhou dobu.

403
00: 37: 43.970 --> 00: 37: 45.330
Hej! Otevři dveře!

404
00: 38: 07.100 --> 00: 38: 09.280
Omlouvám se!

405
00: 38: 27.450 --> 00: 38: 28.860
Co se děje s tím klukem?

406
00: 38: 34.580 --> 00: 38: 35.960
Sundej si ten řetěz.

407
00: 38: 36.320 --> 00: 38: 37.910
Co jsi? Ryba?

408
00: 38: 44.930 --> 00: 38: 46.280
Uvidíme.

409
00: 38: 49.380 --> 00: 38: 50.690
Perfektní shoda.

410
00: 38: 51.050 --> 00: 38: 55.580
Budeš teď poslouchat, co ti poručím, 
a budeš to dělat dvakrát týdně. Dobře?

411
00: 38: 55.990 --> 00: 38: 58.770
Můžeš zapomenout na čištění zubů.
Ale nezapomeň, co jsem ti přikázal.

412
00: 38: 59.230 --> 00: 39: 00.890
- Rozumíš?
- Ano, pane.

413
00: 39: 02.140 --> 00: 39: 06.330
534-5 Ah Hyun, Mapo, Soul.
Jaké bylo to číslo?

414
00: 39: 06.690 --> 00: 39: 08.170
534-5.

415
00: 39: 08.710 --> 00: 39: 13.140
Ano. Budeš tam posílat půl smažené 
půl pikantní kuře. Se spoustou ředkviček.

416
00: 39: 18.210 --> 00: 39: 20.510
- Jo Hye In?
- Ano.

417
00: 39: 25.040 --> 00: 39: 30.690
<I> Zjistili jsme vaši krev na zbrani,
kterou byla zabita Yang Yu Jin. </ i>

418
00: 39: 31.750 --> 00: 39: 35.370
To znamená, že jste zapojena v tomto případu.

419
00: 39: 36.290 --> 00: 39: 37.940
Vy něco víte, že?

420
00: 39: 39.310 --> 00: 39: 41.360
To bylo včera...

421
00: 39: 41.840 --> 00: 39: 45.080
Na cestě zpět do místnosti po natáčení...

422
00: 39: 48.180 --> 00: 39: 50.870
Říkal jsem ti to! Jedná se o nás!

423
00: 39: 51.330 --> 00: 39: 54.130
Říkal jsi, že mi dáš roli v tomto projektu.

424
00: 39: 54.950 --> 00: 39: 58.950
Co to ale je? Jsem zase jenom záskok?

425
00: 40: 04.620 --> 00: 40: 07.410
Omlouvám se Sun Jung.
Je mi to opravdu líto.

426
00:40:07,950 --> 00:40:12,440
Je to proto, že nejsem dost dobrý.

427
00: 40: 12.440 --> 00: 40: 15.880
Takže jste to řekla Yang Yu Jin?

428
00: 40: 16.470 --> 00: 40: 18.700
Co? Je to to, co říkala?

429
00: 40: 19.230 --> 00: 40: 21.490
- Říkala, že to nemůže dělat?
- Ano.

430
00: 40: 21.490 --> 00: 40: 25.430
Mimochodem, co je mezi
ní a režisérem?

431
00: 40: 25.430 --> 00: 40: 27.040
Jak to mám vědět?

432
00: 40: 28.220 --> 00: 40: 30.810
Vidím, jak moc se snaží dostat tu roli.

433
00: 40: 32.830 --> 00: 40: 34.200
Mrcha!

434
00: 40: 34.200 --> 00: 40: 35.930
Stačí ji sledovat.

435
00: 40: 45.530 --> 00: 40: 47.280
Kdo je Park Sun Jung?

436
00: 40: 47.280 --> 00: 40: 49.470
Co je s ní?

437
00: 40: 50.520 --> 00: 40: 54.940
Víte, kde Park Sun Jung je?

438
00: 40: 55.840 --> 00: 40: 58.010
Nemohli jí pak sehnat.

439
00: 40: 58.590 --> 00: 41: 00.630
Víte, jestli se jí něco stalo?

440
00: 41: 01.390 --> 00: 41: 04.970
Nemůžeš tohle říkat.
Jsem taky herečka.

441
00: 41: 04.970 --> 00: 41: 11.400
Jsi tu jenom díky svýmu tatínkovi.
Dokonce ani neumíš hrát!

442
00: 41: 12.320 --> 00: 41: 13.380
Co?

443
00: 41: 13.380 --> 00: 41: 16.120
Park Sun Jung zabila Yu Jin!

444
00: 42: 53.010 --> 00: 42: 55.150
Klapka 2!

445
00: 43: 01.910 --> 00: 43: 04.050
Proč žiješ tak daleko?

446
00: 43: 05.440 --> 00: 43: 07.060
Proč žiješ tak daleko?

447
00: 43: 09.870 --> 00: 43: 11.970
Cítím se osamělý ve městě.

448
00: 43: 12.770 --> 00: 43: 17.460
Není víc osamělé žít tady?
Ve městě je mnoho lidí.

449
00: 43: 18.220 --> 00: 43: 21.870
Jsem osamělý s mnoha lidmi kolem.

450
00: 43: 54.310 --> 00: 43: 56.470
Prokurátore Mine! Mine!

451
00: 44: 05.010 --> 00: 44: 06.810
Neodcházejte!

452
00: 44: 08.730 --> 00: 44: 10.410
Nechoďte.

453
00: 44: 25.750 --> 00: 44: 27.120
Nepůjdu nikam.

454
00: 44: 28.550 --> 00: 44: 29.980
Zůstanu po vašem boku.

455
00: 44: 44.310 --> 00: 44: 46.750
Ahoj, zdravím všechny!

456
00: 44: 47.380 --> 00: 44: 48.950
Střih!

457
00: 44: 50.540 --> 00: 44: 51.710
Kdo jsi?

458
00: 44: 53.280 --> 00: 44: 57.080
Sonn Bume!
Co tady děláš?

459
00: 44: 58.570 --> 00: 45: 04.290
Ale tak si jdu, kam mě odnáší voda 
a kam mě vítr vzal.

460
00: 45: 06.960 --> 00: 45: 09.650
Kdo je Kim Jin Ha?

461
00: 45: 16.910 --> 00: 45: 18.260
Vy nevíte?

462
00: 45: 18.850 --> 00: 45: 20.640
Vy nevíte?

463
00: 45: 21.210 --> 00: 45: 24.410
Ne! Nejsem velmi vzdělaný.

464
00: 45: 25.780 --> 00: 45: 27.100
Já toho moc nevím.

465
00: 45: 31.210 --> 00: 45: 34.590
50NA3692. Bílá SUV.

466
00: 45: 34.950 --> 00: 45: 36.710
Vlastnil legálně Kim Jung Gil.

467
00: 45: 37.810 --> 00: 45: 42.610
Park Sung Kil nelegálně 
vozidlo převzal.

468
00: 45: 43.380 --> 00: 45: 49.660
Říkal mi, že potřebuje pěkný auto 
na scéně. Nebo bude vypadat špatně.

469
00: 45: 50.470 --> 00: 45: 52.220
Tak jsem mu ho půjčil.

470
00: 45: 52.800 --> 00: 45: 56.990
Kil Sung řekl všechno?

471
00: 46: 00.790 --> 00: 46: 02.800
Byla to nehoda.

472
00: 46: 09.620 --> 00: 46: 12.370
Zprvu jsem si myslel, 
že jsem srazil zvíře.

473
00: 46: 24.530 --> 00: 46: 27.590
Byla to nehoda.
Opravdu!

474
00: 46: 27.590 --> 00: 46: 29.480
Nehoda mohla být chyba.

475
00: 47: 01.000 --> 00: 47: 05.580
<I> Ale to nebyla žádná náhoda, 
že jste se pokusil ji zakrýt. </ i>

476
00: 47: 06.460 --> 00: 47: 07.820
Mýlím se?

477
00: 47: 08.900 --> 00: 47: 10.970
Takže... musím jít do vězení?

478
00: 47: 14.260 --> 00: 47: 20.150
Poslouchej mě. Jdi do vězení
a naučit se žít v tomto světě.

479
00: 47: 20.790 --> 00: 47: 22.840
Musítš se to naučit, aby ses stal hercem.

480
00: 47: 26.370 --> 00: 47: 28.870
Místo činu, kde ji Kim Jin Ha zabil,

481
00: 47: 28.870 --> 00: 47: 31.370
je velmi blízko místa, kde
nalezli tělo Yang Yu Jin.

482
00: 47: 32.230 --> 00: 47: 34.420
Myslím, že to spolu souvisí.

483
00: 47: 36.040 --> 00: 47: 38.980
To je důvod, proč jsem 
měl vidění od dvou lidí.

484
00: 47: 39.530 --> 00: 47: 41.870
Vize od dvou lidí?

485
00: 47: 42.350 --> 00: 47: 45.410
<I> Na místě činu byla krev Yang Yu Jin 
a Park Sun Jung smíchaná. </ I>

486
00: 47: 45.940 --> 00: 47: 49.020
<I> To je důvod, proč jsem viděl dvě vize. </ I>

487
00: 47: 49.450 --> 00: 47: 52.070
Někteří lidé věří, že to byla Park Sun Jung,
kdo zabil Yang Yu Jin.

488
00: 47: 52.420 --> 00: 47: 57.520
Pane! Kim Jin Ha zabil Sun Jung?

489
00: 48: 05.080 --> 00: 48: 08.410
- Mohu vám položit jednu otázku?
- Pokračujte.

490
00: 48: 08.970 --> 00: 48: 11.810
Máme jen jednu scénu do konce.

491
00: 48: 12.920 --> 00: 48: 14.560
Kim Jin Ha v ní hraje.

492
00: 48: 15.740 --> 00: 48: 20.180
Můžete ho zatknout, až to dotočíme?

493
00: 48: 22,700 --> 00: 48: 24.400
Prosím vás o to, prokurátore.

494
00: 48: 30.340 --> 00: 48: 35.910
Připravte se! Dobrý.
Scéna 82-1. Klapka 1.

495
00: 48: 39.400 --> 00: 48: 40.840
Akce!

496
00: 48: 55.310 --> 00: 48: 56.830
Jsi tady.

497
00: 49: 07,300 --> 00: 49: 09.400
- Nech ji jít.
- Říkal jsem ti to.

498
00: 49: 10.250 --> 00: 49: 11.840
Jen piju krev zločinců.

499
00: 49: 13.210 --> 00: 49: 16.860
Má záznam kapesních krádeží.

500
00: 49: 18.820 --> 00: 49: 22.020
Uvnitř ní koluje krev zla.

501
00: 49: 24.020 --> 00: 49: 28.130
Neudělala nic špatného.
Nech ji jít.

502
00: 49: 29.810 --> 00: 49: 31.400
Prosím.

503
00: 49: 31.400 --> 00: 49: 34.340
Říkal jsem ti to, ne?
Brzy budeš jako já.

504
00: 49: 35.910 --> 00: 49: 40.000
Kdybych ji bodl... Co budeš dělat pak?

505
00: 49: 42.580 --> 00: 49: 44.330
Necháš ji zemřít?

506
00: 49: 45.390 --> 00: 49: 50.180
Nebo ji kousneš a změníš
ji v upíra?

507
00: 49: 50.930 --> 00: 49: 52.500
Opravdu to chci vědět.

508
00: 49: 54.740 --> 00: 49: 58.830
Jak jsem řekl, ani lidé ani upíři
se nemůžou vzdát svých instinktů.

509
00: 50: 01.650 --> 00: 50: 04.330
Láska je příliš velký instinkt,
Min Tae Yeon.

510
00: 51: 41.660 --> 00: 51: 44.360
Je mi líto, Jung In.

511
00: 51: 45.720 --> 00: 51: 47.830
Neodpouštěj mi.

512
00: 52: 34.010 --> 00: 52: 35.710
Střih! To bylo dobré!

513
00: 52: 36.240 --> 00: 52: 38.620
Dobrá práce!

514
00: 52: 39.790 --> 00: 52: 41.850
Jsi skvělý herec.

515
00: 52: 55.310 --> 00: 52: 56.910
Co to je?

516
00: 52: 58.700 --> 00: 53: 00.770
Je to doopravdy?

517
00: 53: 01.520 --> 00: 53: 03.970
Sung Bume! Pojďte sem!

518
00: 53: 04.580 --> 00: 53: 05.920
Sung Bume!

519
00: 53: 11.690 --> 00: 53: 15.750
Já... zabil jsem ho.

520
00: 53: 24.070 --> 00: 53: 30.300
Sun Jung byl jediná osoba,
která mě uznávala.

521
00: 53: 30.920 --> 00: 53: 35.440
Byl jsem tak vděčný. Nikdo jiný
neuznával mě nebo můj film.

522
00:53:36,830 --> 00:53:38,670
Ale ona byla jediná.

523
00:53:39,990 --> 00:53:46,160
Takže jsem chtěl natočit tenhle 
film kvůli ní a sobě.

524
00:53:48,010 --> 00:53:51,530
Chtěl jsem se stát režisérem.
Ale lidé mě neuznávali.

525
00: 53: 52.380 --> 00: 53: 57.170
Stylizoval  jsem se jako upír,
který chce žít jako lidská bytost.

526
00: 53: 57.170 --> 00: 54: 00.090
Když jsem viděl  Sun Jung, 
která nebyla uznána jako herečka,

527
00: 54: 00.090 --> 00: 54: 03.010
protože její první role
byla ve filmu pro dospělé,

528
00: 54: 04.500 --> 00: 54: 06.570
vytvořil jsem postavu Yoon IL.

529
00: 54: 07.820 --> 00: 54: 10.110
Chtěl jsem ji obsadil jako Yoon IL.

530
00: 54: 10,900 --> 00: 54: 14.560
Sun Jung ale nebyla sobecká.

531
00: 54: 15.410 --> 00: 54: 20.170
Nemohla být hlavní herečka, 
protože hrála v pornu.

532
00: 54: 21.030 --> 00: 54: 30.610
Řekla, že jí bude stačit role přítelkyně, 
aby se mohla podílet na filmu.

533
00: 54: 31.820 --> 00: 54: 34.630
- Ale pak...
- Yang Yu Jin chtěla tu roli.

534
00: 54: 35.930 --> 00: 54: 37.560
Ano.

535
00: 54: 37.560 --> 00: 54: 41.570
Řekla, že jí bude víc vyhovat role
přítelkyně než hlavní role.

536
00: 54: 43.960 --> 00: 54: 47.440
To řekla, ale jsem si jistý, že na 
hlavní roli  neměla sebevědomí.

537
00: 54: 49.130 --> 00: 54: 51.880
Ví, že neumí hrát.

538
00: 54: 52.810 --> 00: 54: 54.580
Proč jste zabil Yang Yu Jin?

539
00: 54: 55.290 --> 00: 54: 59.880
Slyšel jsem od Hae In, že Sun Jung 
a Yu Jin se asi střetnou.

540
00: 55: 00.920 --> 00: 55: 02.060
Šel jsem za nimi podívat.

541
00: 55: 02.800 --> 00: 55: 07.730
Ty nepatříš na obrazovku.
Vypadáš lépe v pornu.

542
00: 55: 08.730 --> 00: 55: 10.040
Neříkej to!

543
00: 55: 10.560 --> 00: 55: 11.960
Jsem také herečka!

544
00: 55: 13.210 --> 00: 55: 19.720
Neumíš dokonce ani hrát! Jsi tu jen
kvůli svému tatínkovi!

545
00: 55: 19.720 --> 00: 55: 22.820
Co? Ty malá děvko!

546
00: 55: 30.950 --> 00: 55: 34.790
Hej!

547
00: 55: 37.810 --> 00: 55: 43.470
Kdo sakra jsi? Jak se opovažuješ 
dotknout Sun Jung?

548
00: 55: 44.970 --> 00: 55: 49.420
Ztratil jsem nad sebou kontrolu.

549
00: 55: 51.470 --> 00: 55: 52.920
Pak...

550
00: 55: 53.630 --> 00: 55: 55.590
Pak se zdálo, že je Yu Jin mrtvá.

551
00: 55: 55.890 --> 00: 55: 58.060
Takže... jste přinesl lopatu.

552
00: 55: 58.950 --> 00: 56: 00.630
Abyste zlikvidoval tělo?

553
00: 56: 01.260 --> 00: 56: 02.940
Ano.

554
00: 56: 03.930 --> 00: 56: 05.570
<I> Ale... </ i>

555
00: 56: 06.640 --> 00: 56: 08.050
<I> Yu Jin byl naživu. </ I>

556
00: 56: 09.480 --> 00: 56: 11.440
<I> Nejdřív jsem myslel, že ji 
vezmu do nemocnice. </ I>

557
00: 56: 12.690 --> 00: 56: 15.740
<I> Ale nechtěl jsem, aby lidé 
zjistili, že jsem se snažil ji zabít. </ I>

558
00: 56: 16.570 --> 00: 56: 18.700
<I> Takže... </ i>

559
00: 56: 22.910 --> 00: 56: 26.660
Když jste se vrátil na místo činu,
Park Sun Jung tam nebyla.

560
00: 56: 26.660 --> 00: 56: 28.100
Copak jste nechtěl vědět, co se stalo?

561
00: 56: 28.970 --> 00: 56: 33.010
Zpočátku... jsem měl plné ruce práce.

562
00: 56: 34.060 --> 00: 56: 35.430
<I> Nemohl jsem tomu věnovat pozornost. </ I>

563
00: 56: 37.440 --> 00: 56: 40.200
<I> Když jsem se vrátil k rozumu,
pak jsem si to uvědomil. </ I>

564
00: 56: 43.530 --> 00: 56: 45.590
<I> Hledal jsem Sun Jung. </ I>

565
00: 56: 46,000 --> 00: 56: 48.230
<I> Hledal jsem ji všude. </ I>

566
00: 56: 49.710 --> 00: 56: 51.670
Ale...

567
00: 56: 52.160 --> 00: 56: 55.250
Nikdy by mě nenapadlo, 
že by to Kim Jin Ha udělal.

568
00: 57: 27,500 --> 00: 57: 29.870
Sun Jung!

569
00: 57: 32,300 --> 00: 57: 37.010
Omlouvám se!

570
00: 57: 42.850 --> 00: 57: 44.490
To je v pořádku.

571
00: 57: 47.530 --> 00: 58: 00.990
Sun Jung!

572
00: 58: 13.450 --> 00: 58: 15.940
Sun Jung!

573
00: 58: 21.740 --> 00: 58: 23.850
Snídaně?
Chystám se zrovna na ni.

574
00: 58: 24.830 --> 00: 58: 26.240
Co je potřeba takhle brzy ráno?

575
00: 58: 29.370 --> 00: 58: 30.610
Případ?

576
00: 58: 31.860 --> 00: 58: 34.040
Žádná krev v těle?

577
00: 58: 35.660 --> 00: 58: 37.790
Jak je to možné?

578
00: 58: 38.650 --> 00: 58: 40.470
Tak dobře. Hned jsem tam.

579
00: 58: 46.550 --> 00: 58: 48.060
Sakra.

580
00: 58: 55.460 --> 00: 58: 57.210
Prokurátore Mine!

581
00: 59: 22,700 --> 00: 59: 24.750
Co to děláš, motovidlo?

582
00: 59: 44.670 --> 00: 59: 48.070
Září 1999 v Soulu.

583
01: 00: 01.250 --> 01: 00: 04.190
- Jak to jde?
- Snažím se.

584
01: 00: 07.460 --> 01: 00: 11.760
Mimochodem, chci se na něco zeptat.
Můžeš mi to říct?

585
01: 00: 16.280 --> 01: 00: 21.170
Park Hoone! Už jsi pil z člověka?

586
01: 00: 33.050 --> 01: 00: 43.030
Titulky DramaFever
CZ titulky Briegala 6. 10. 2016

587
01: 00: 43.030 --> 01: 00: 45.210
- Můžeš to to nechat na mě?
- Ty to chceš?

588
01: 00: 46.270 --> 01: 00: 47.590
Užij si to.

589
01: 00: 50.690 --> 01: 00: 52.510
Říkal jsem ti, že to nemusí být on.

590
01: 00: 52.960 --> 01: 00: 54.290
Říkal jste, že jste ho dostali!
To je důvod, proč jste tady!

591
01: 00: 55.010 --> 01: 00: 57.660
Nejdřív je odhoďte.

592
01: 00: 57.950 --> 01: 00: 59.570
Dostal jsi od nich peníze, ne?

593
01: 00: 59.920 --> 01: 01: 01.550
O čem to mluvíš?

594
01: 01: 02.350 --> 01: 01: 04.700
Ty ani nevíš,...

595
01: 01: 15,900 --> 01: 01: 19.460
Nejsem dobrá ve střílení.
Nevím, kdy to spustí.

596
01: 01: 19.460 --> 01: 01: 22.760
- Opravdu... Prosím...
- Co dalšího?