1
00: 00: 01,000 --> 00: 00: 06,000
Subtitles by DramaFever
CZ titulky Briegala 9. 10. 2016

2
00: 00: 20,800 --> 00: 00: 24,380
Červenec 1994 v Changwonu.

3
00: 00: 26.200 --> 00: 00: 30.490
Prokurátore! Nemám jinou možnost.

4
00: 00: 31.250 --> 00: 00: 34.650
Moje žena a dítě zemře, 
pokud to neudělám.

5
00: 00: 35.370 --> 00: 00: 39.370
No tak! Už jsme se spolu
dostali tak daleko.

6
00: 00: 39.370 --> 00: 00: 41.950
Pomůžu ti.
Pomůžu ti!

7
00: 00: 42.840 --> 00: 00: 44.950
Takže skloň zbraň, hmm?

8
00: 00: 46.890 --> 00: 00: 50.570
Muž, po kterém jdete!
On není člověk, ten bastard!

9
00: 00: 51.080 --> 00: 00: 55.530
Jung Hee Joo! Kwang Suk, Min Ju!
Ten parchant je všechny zabil!

10
00: 00: 55.850 --> 00: 00: 57.870
To je důvod, proč ho musíme dostat.

11
00: 00: 58.360 --> 00: 01: 01.120
Nejdřív se uklidni.
Zklidni se...

12
00: 01: 02.130 --> 00: 01: 06.600
Přemýšlejme o způsobu, jak zachránit
tvoji ženu a dítě.

13
00: 01: 09.130 --> 00: 01: 10.630
Už jsme se spolu dostali tak daleko.

14
00: 01: 11.020 --> 00: 01: 13.230
Věříš mi, že?

15
00: 01: 14.190 --> 00: 01: 17.650
Věříš mi?

16
00: 01: 27.970 --> 00: 01: 30.410
Prokurátore.

17
00: 01: 32,000 --> 00: 01: 35.020
Řekl, že je to jediná cesta.

18
00: 01: 38.640 --> 00: 01: 40.470
Omlouvám se, prokurátore...

19
00: 02: 24.190 --> 00: 02: 27.100
Podívej se sem! Podívej se sem!

20
00: 02: 38.380 --> 00: 02: 43.380
Prokurátore Mine! Víte, Ji Hye ...

21
00: 02: 43.970 --> 00: 02: 45.840
Ještě pořád ji má v péči Choi Dong Man?

22
00: 02: 47.270 --> 00: 02: 48.950
Myslím, že ano.

23
00: 02: 49.230 --> 00: 02: 51.260
Už jste pro ni našli rodinu?

24
00: 02: 51.960 --> 00: 02: 53.740
Ne...

25
00: 02: 54.150 --> 00: 02: 55.860
Co se děje?

26
00: 02: 55.860 --> 00: 02: 57.820
Prokurátore...

27
00: 02: 57.820 --> 00: 03: 00.830
Rád bych se o ni postaral.

28
00: 03: 01.910 --> 00: 03: 05.410
Dovolte mi, abych se o ní staral,
než se najde adoptivní rodina.

29
00: 03: 06.640 --> 00: 03: 09.030
Myslím, že se pak budu cítit lépe.

30
00: 03: 11.890 --> 00: 03: 14.960
Ji Hye! Pojďme jíst.
Mám hlad.

31
00: 03: 18,450 --> 00: 03: 20.080
Jsi v pořádku?

32
00: 03: 20.080 --> 00: 03: 21.920
Jsem v pohodě.

33
00: 03: 21.920 --> 00: 03: 24.490
Nejsi v pořádku. Vstávej,
budeme to muset ošetřit.

34
00: 03: 26.690 --> 00: 03: 28.730
Udělám to.

35
00: 03: 29.340 --> 00: 03: 34.240
Říkáš, že jsi v pořádku, 
když se ptám, jestli jsi zraněná.
Říkáš, že jsi v pořádku, 
když se ptám, jestli máš hlad.

36
00: 03: 34.240 --> 00: 03: 36.630
Proč vždycky říkáš, že jsi v pořádku?

37
00: 03: 36.630 --> 00: 03: 39.970
Můj děda řekl, že ho to bolí,  
když jsem zraněná.

38
00: 03: 40.640 --> 00: 03: 42.560
Nechci, aby to mého dědečka bolelo.

39
00: 03: 43.130 --> 00: 03: 45.480
Takže musím být v pořádku.

40
00: 03: 48.370 --> 00: 03: 50.820
Chápu. Ji Hye...

41
00: 03: 51.450 --> 00: 03: 53.960
Můžeš mi říct všechno hned.

42
00: 03: 54.510 --> 00: 03: 56.360
Pokud máš hlad, řekni to.

43
00: 03: 56.810 --> 00: 03: 58.570
Pokud to bolí, řekni to.

44
00: 03: 59.200 --> 00: 04: 00.990
- Dobře.
- Dobře.

45
00: 04: 01.660 --> 00: 04: 04.450
Mám hlad. Ty  nemáš hlad Ji Hye?
Co chceš jíst?

46
00: 04: 05.070 --> 00: 04: 06.420
Jsem v pohodě.

47
00: 04: 06.820 --> 00: 04: 08.420
No tak!

48
00: 04: 09.670 --> 00: 04: 11.690
Pizza! Chci jíst pizzu.

49
00: 04: 12,200 --> 00: 04: 13.840
Dobře, pojďme jíst pizzu.

50
00: 04: 16.710 --> 00: 04: 19.200
Ach! Někdo volá.
Omluv mě.

51
00: 04: 19.970 --> 00: 04: 21.590
Prokurátorko Yoo?

52
00: 04: 22.420 --> 00: 04: 23.880
Ano?

53
00: 04: 34.210 --> 00: 04: 36.780
Jméno: An Byung Mo.
Věk: 54 let.

54
00: 04: 37.280 --> 00: 04: 40.000
Je detektiv v Yongsanu.

55
00: 04: 40.670 --> 00: 04: 45.510
Kluci z forenzního říkají, že vrah
z něj odebral všechnu krev.

56
00: 04: 46.460 --> 00: 04: 48.360
Tohle byla zbraň, která byla použita.

57
00: 04: 50.480 --> 00: 04: 51.760
Doba smrti?

58
00: 04: 51.760 --> 00: 04: 53.250
Je to už asi deset dní.

59
00: 04: 53.700 --> 00: 04: 55.460
Něco je zvláštní.

60
00: 04: 55.950 --> 00: 04: 59.790
Někdo viděl někoho jít
dovnitř a ven z tohohle místa.

61
00: 05: 03.460 --> 00: 05: 07.540
Všechna krev byla odebrána z těla.
Ale na místě činu není krev?

62
00: 05: 10.740 --> 00: 05: 14.490
Omlouvám se, že jsem vás nechal čekat.

63
00: 05: 14.970 --> 00: 05: 18.130
Doktore Jo! Je to překvapení, 
že vás vidím na místě činu.
Je těžké vychovávat dítě, ne?

64
00: 05: 21,500 --> 00: 05: 24.250
Jaká je přibližná doba smrti?

65
00: 05: 24.820 --> 00: 05: 26.420
Věří, že to bylo před deseti dny.

66
00: 05: 26.770 --> 00: 05: 28.350
Žádná krev na místě činu.

67
00: 05: 28.720 --> 00: 05: 31.580
Jsme přesvědčeni, že vrah se jí zbavil.

68
00: 05: 31.940 --> 00: 05: 33.840
Vrah neuklidil místo činu.

69
00: 05: 34.230 --> 00: 05: 35.240
Tak kdo to byl?

70
00: 05: 35.240 --> 00: 05: 36.820
Prostě tu nenechal žádnou krev.

71
00: 05: 37.980 --> 00: 05: 41.390
Bylo to pouštění žilou.

72
00: 05: 42.050 --> 00: 05: 44.370
Pouštění žilou je metoda používaná řezníky.

73
00: 05: 44.830 --> 00: 05: 48.800
Je to stejné, jako když vypustíte krev 
ze zvířete po tom, když je poraženo.

74
00: 05: 49.280 --> 00: 05: 51.510
V tomto případě se to zdá být stejné.

75
00: 05: 53.250 --> 00: 05: 55.290
Oběť byla pověšena vzhůru nohama.

76
00: 05: 55.290 --> 00: 06: 00.780
A vrah přerušil věnčité tepny.

77
00: 06: 01.160 --> 00: 06: 05.220
Jediný rozdíl od pouštění žilou 
u zvířat, nebyla metoda.

78
00: 06: 05.220 --> 00: 06: 08.010
Ale výsledek.

79
00: 06: 08.790 --> 00: 06: 10.570
Nenechal vytéct krev, aby zabil člověka.

80
00: 06: 10.570 --> 00: 06: 12.460
Zabil člověka tak, aby mohla odtékat krev.

81
00: 06: 14.150 --> 00: 06: 15.920
Proč si to myslíte?

82
00: 06: 15.920 --> 00: 06: 17.910
Protože nenechal žádnou krev na místě.

83
00: 06: 17.910 --> 00: 06: 22.060
Vedle oběti nebyla žádná krev,
i když vykrvácel.

84
00: 06: 22.710 --> 00: 06: 25.670
Jediný závěr, který mohu udělat,
že vrah šel po samotné krvi.

85
00: 06: 26.320 --> 00: 06: 28.680
Před 20 lety a teď zase.

86
00: 06: 28.680 --> 00: 06: 30.340
- Před 20 lety?
- Ano.

87
00: 06: 30.760 --> 00: 06: 32.630
Měl jsem podobný případ před 20 lety.

88
00: 06: 33.070 --> 00: 06: 36.620
Přerušil koronární tepny,
jako to udělal tady.

89
00: 06: 38.110 --> 00: 06: 39.700
Nezanechal ani kapku krve.

90
00: 06: 39.700 --> 00: 06: 40.980
Chytili ho?

91
00: 06: 47.080 --> 00: 06: 47.910
Ano?

92
00: 06: 47.910 --> 00: 06: 50.400
Našel jsem otisk prstu na zbrani
a vložil jsem ho do API.

93
00: 06: 50.920 --> 00: 06: 52.410
Nalezli jsme shodu mezi bývalými vězni.

94
00: 07: 16.050 --> 00: 07: 16.990
- Omlouvám se.
- Dobrá střela?

95
00: 07: 17.990 --> 00: 07: 20.060
Dobrá střela? Huh?

96
00: 07: 29.470 --> 00: 07: 31.030
- Jsi v pořádku?
- Samozřejmě.

97
00: 07: 31.450 --> 00: 07: 33.740
- Chcete jednu?
- Jsi závislá?

98
00: 07: 33.740 --> 00: 07: 35.220
Jíš jednu každé ráno.

99
00: 07: 35.220 --> 00: 07: 37.380
Teď je to populární.
Podporuje to výdrž.

100
00: 07: 37.990 --> 00: 07: 39.350
Teď to nebude snadné.

101
00: 07: 39.350 --> 00: 07: 41.430
Stačí si s ním jen promluvit na stanici.

102
00: 07: 41.430 --> 00: 07: 42.840
Ale to je nuda.

103
00: 07: 42.840 --> 00: 07: 46.140
- Nuda je bezpečná.
- Bezpečí není žádná legrace.

104
00: 07: 46.140 --> 00: 07: 47.670
Pracuješ pro zábavu?

105
00: 07: 47.670 --> 00: 07: 49.330
Víte, co je dobré, když milujete svou práci?

106
00: 07: 49.790 --> 00: 07: 51.320
Život je pak zábava.

107
00: 07: 54.580 --> 00: 07: 57.810
- Dobrá střela!
- Dobrá střela!

108
00: 07: 59.710 --> 00: 08: 01.190
Ma Sang Bume!

109
00: 08: 01.190 --> 00: 08: 04.140
Můžete být příšerný ve všem, 
ale v golfu stojíte opravdu za houby.

110
00: 08: 04.620 --> 00: 08: 06.780
- Kdo jste?
- Znáš detektiva An Byung Mo?

111
00: 08: 07.230 --> 00: 08: 08.620
Co je s ním?

112
00: 08: 08.620 --> 00: 08: 10.250
Byl zabit. Před deseti dny.

113
00: 08: 13.080 --> 00: 08: 14.530
A co to má co dělat se mnou?

114
00: 08: 14.910 --> 00: 08: 18.370
To má. Máme důkazy, že jsi ho zabil.

115
00: 08: 19.510 --> 00: 08: 21.640
Neudělal jsem to.

116
00: 08: 22.150 --> 00: 08: 23.870
To nejdřív říká každý.

117
00: 08: 24.260 --> 00: 08: 25.630
Poslechneme si celý zbytek 
tvého příběhu na stanici.

118
00: 08: 26.320 --> 00: 08: 27.820
Hej!

119
00: 08: 32,000 --> 00: 08: 33.230
Ještě není pozdě, aby ses ztratila.

120
00: 08: 33.410 --> 00: 08: 35.990
O čem to mluvíte? Dokonce jsem 
si přinesla své hračky.

121
00: 08: 36.820 --> 00: 08: 38.570
Hodně ses toho ode mě naučila.

122
00: 08: 38.570 --> 00: 08: 40.560
Stále se mám hodně co učit.
Naučíte mě to?

123
00: 08: 40.560 --> 00: 08: 42.700
Chceš víc?

124
00: 08: 42.700 --> 00: 08: 44.560
Sleduj mě, můj mladý učedníku.

125
00: 09: 01.410 --> 00: 09: 02.810
Kde je Ma Sang Bum?

126
00: 09: 04.070 --> 00: 09: 05.460
Jeď!

127
00: 09: 17.480 --> 00: 09: 19.270
Jsme tady, pane.

128
00: 09: 31.970 --> 00: 09: 34.340
Přijel jste na stanici!

129
00: 09: 34.970 --> 00: 09: 36.430
Díky!

130
00: 09: 47.770 --> 00: 09: 49.380
Hej! Proč jsi ho zabil?

131
00: 09: 49.900 --> 00: 09: 51.820
Říkal jsem, že jsem ho nezabil.

132
00: 09: 55.180 --> 00: 09: 57.200
Našli jsme tvůj otisk prstu.

133
00: 09: 57.200 --> 00: 09: 58.800
Mohl by tam být.

134
00: 09: 59.440 --> 00: 10: 02.670
Šel jsem na to místo několik dní
předtím, než zemřel.

135
00: 10: 05.920 --> 00: 10: 07.210
Proč jsi tam šel?

136
00: 10: 08.610 --> 00: 10: 10.900
Možná proto, že mi volal?

137
00: 10: 12.820 --> 00: 10: 15.420
Dali jsme si nějaké ryby a pili společně.

138
00: 10: 16.340 --> 00: 10: 20.290
Takže si podřízl jeho krk,
jako sekáš rybí hlavy?

139
00: 10: 20.820 --> 00: 10: 22.030
- Je to tak?
- Detektive!

140
00: 10: 23.810 --> 00: 10: 26.050
Víte, co Jak Doo a já máme společného?

141
00: 10: 26.730 --> 00: 10: 30.500
Detektiv Byung Mo ho dostal do vězení
na čtyři roky.

142
00: 10: 30,500 --> 00: 10: 32.920
Zabil ho šest let poté, co byl propuštěn.

143
00: 10: 32.920 --> 00: 10: 35.560
To je dobrý motiv.
Máme také důkazy.

144
00: 10: 35.560 --> 00: 10: 36.960
Chystáte se vznést proti němu obvinění?

145
00: 10: 37.510 --> 00: 10: 39.020
Proč bych neměl?

146
00: 10: 39.750 --> 00: 10: 42.510
Nechci, abyste opakoval mé chyby.

147
00: 10: 43.880 --> 00: 10: 48.530
Víte, co se stalo s Lee Joon Sungem
a jeho rodinou kvůli mé chybě.

148
00: 10: 52.560 --> 00: 10: 54.320
Ma Sang Bum ho nezabil.

149
00: 10: 54.770 --> 00: 10: 56.320
To je to, co říkáte?

150
00: 10: 57.020 --> 00: 11: 00.190
Ne ... Mohl by to být on.
A nemusel by to být on.

151
00:11:00,190 --> 00:11:02,280
Takže chci, abyste své rozhodnutí
udělal pečlivě.

152
00: 11: 02.810 --> 00: 11: 06.320
Den je příliš krátký na předurčení 
něčího života.

153
00: 11: 08.380 --> 00: 11: 10.690
Ty dva případy, ten z před 
20 lety a teď, jsou stejné.

154
00: 11: 11.540 --> 00: 11: 13.530
Tělo bylo nalezeno deset dní po smrti.

155
00: 11: 13.940 --> 00: 11: 16.550
Někdo viděl někoho jít dovnitř a ven
z toto místa ještě do včerejšího dne.

156
00: 11: 16.550 --> 00: 11: 20.620
Také jsme dostaly od někoho zprávu,
která by mohla vést k vrahovi.

157
00: 11: 21.210 --> 00: 11: 25.960
Našli jsme otisky muže od vedle na zbrani.

158
00: 11: 25.960 --> 00: 11: 29.460
Myslel jsem tehdy, že to mohl být vrah.

159
00: 11: 29.860 ---> 00: 11: 32.850
Ale prokurátor si myslel něco jiného.

160
00: 11: 33.260 --> 00: 11: 36.120
Díky jeho úsilí jsme se mohli
dostat blíž ke skutečnému vrahovi.

161
00: 11: 37.310 --> 00: 11: 40.390
Kdo to byl, ten prokurátor?
Je pořád ve své kanceláři?

162
00: 11: 40.920 --> 00: 11: 46.800
Ne... V jeden den zmizel.

163
00: 11: 46.800 --> 00: 11: 51.270
Znáte prokurátora Park Hoona?

164
00: 11: 52.690 --> 00: 11: 57.180
Chcete vědět, kdo je vrah?

165
00: 12: 02.310 --> 00: 12: 06.010
Je mi líto... ale já to nejsem.

166
00: 12: 08.410 --> 00: 12: 10.090
Park Hoon byl prokurátor?

167
00: 12: 10.450 --> 00: 12: 12.030
Znáte ho?

168
00: 12: 22.140 --> 00: 12: 23.440
Slyšela jsem, že jste chytili vraha.

169
00: 12: 23.920 --> 00: 12: 26.650
Je to on? Myslela jsem, že si jen
pohráváte, ale udělal jste něco správně.

170
00: 12: 27.170 --> 00: 12: 28.570
Dobrá práce, Mine.

171
00: 12: 28.570 --> 00: 12: 31.260
Obžalujte ho a hned navrhněte odsouzení.

172
00: 12: 31.690 --> 00: 12: 33.500
Na to je příliš brzy.

173
00: 12: 35.320 --> 00: 12: 36.680
O čem to mluvíš?

174
00: 12: 38.270 --> 00: 12: 40.150
Říkám, že to nemusí být vrah.

175
00: 12: 40.800 --> 00: 12: 42.480
Našel jsi jeho otisk na zbrani.

176
00: 12: 42.850 --> 00: 12: 44.230
Není to pak konec hry?

177
00: 12: 44.640 --> 00: 12: 47.880
Nám to stačí. Prostě to zabalte 
a uzavřete případ s tím, co máme.

178
00: 12: 48.200 --> 00: 12: 50.170
Jen jsem řekl, že nemusí být vrah.

179
00: 12: 50.460 --> 00: 12: 52.130
Řekl jsi, že jste chytili vraha!
To je důvod, proč jsem tady!

180
00: 12: 53.100 --> 00: 12: 55.670
A co teď? Hej Min Tae Yeone!

181
00: 12: 56.200 --> 00: 12: 57.680
Děláš si ze mě srandu?

182
00: 12: 57.680 --> 00: 12: 59.360
To je to nejmenší, co můžeme pro něj udělat.

183
00: 12: 59.750 --> 00: 13: 01.500
Pro nás je to jenom práce,
ale pro něj je to život.

184
00: 13: 02.150 --> 00: 13: 05.640
Naše rozhodnutí může změnit  životy.

185
00: 13: 05.930 --> 00: 13: 07.400
To nejmenší pro něj?

186
00: 13: 07.800 -> 00: 13: 11.320
Je to to nejmenší, co můžeš udělat pro mě?

187
00: 13: 12.980 --> 00: 13: 15.460
Dobře! Pojďme dělat, co se vám zlíbí.

188
00: 13: 16.340 --> 00: 13: 18.630
- Prokurátorko Yoo Jung In?
- Ano šéfko!

189
00: 13: 19.060 --> 00: 13: 22.090
Taky věříš tomu, že on není vrah?

190
00: 13: 23.290 --> 00: 13: 24.860
Já si myslím, že je.

191
00: 13: 25.310 --> 00: 13: 27.110
Hmm?

192
00: 13: 32.600 --> 00: 13: 34.460
Nemohu říci, že to není vrah.

193
00: 13: 35.230 --> 00: 13: 37.000
- Pokud existují pochybnosti ...
- Dost!

194
00: 13: 38.310 --> 00: 13: 39.640
Chápu.

195
00: 13: 41.320 --> 00: 13: 42.650
Dobře!

196
00: 13: 42.650 --> 00: 13: 45.880
Dělejte si, co se vám zlíbí.
Udělejte pro něj všechno, co můžete.

197
00: 13: 47.140 --> 00: 13: 50.030
Jo, tvůj otec je hlava organizovaného 
zločinu? Byl to Yoo Won Gook?

198
00: 13: 50.950 --> 00: 13: 53.820
Pokud ses narodila do špatné rodiny,
měla bys najít spojence aspoň v práci.

199
00: 13: 54.500 --> 00: 13: 56.420
Copak nevidíš, co se to děje?

200
00: 14: 10.820 --> 00: 14: 14.300
Takže se teď vraťme do hry.

201
00:14:14,300 --> 00:14:15,810
Kdy bychom měli začít?

202
00:14:19,210 --> 00:14:20,470
"My?" 

203
00:14:21,490 --> 00:14:24,200
Měli bychom se podívat na podezřelé.

204
00: 14: 28.900 --> 00: 14: 31.060
Přestaň utíkat ty bastarde!
Chystáš se běžet až do Pusanu?

205
00: 14: 31.400 --> 00: 14: 33.310
Jenom dělám jogging!

206
00: 14: 33.310 --> 00: 14: 36.440
Pak pojďme běžet na stanici!

207
00: 14: 46.310 --> 00: 14: 47.700
Nechoďte blíž!

208
00: 14: 57.990 --> 00: 14: 59.380
Detektiv Kang Suk Go?

209
00: 15: 09.090 --> 00: 15: 11.060
Hej! Podívejte se sem!

210
00: 15: 12,400 --> 00: 15: 14.550
Hej, ty hajzle!
Zůstaň v klidu!

211
00: 15: 15.730 --> 00: 15: 18.510
Zabiju tě na stanici.

212
00: 15: 19.350 --> 00: 15: 21.670
Ano. Znám Jak Dooa.

213
00: 15: 22.110 --> 00: 15: 23.830
Býval to můj senior.

214
00: 15: 24.250 --> 00: 15: 26.330
Jeho přezdívka byla Jak Doo?

215
00: 15: 27.430 --> 00: 15: 28.910
Co to znamená?

216
00: 15: 29.440 --> 00: 15: 31.820
Říká se, že díky velkému štěstí 
a práskačům se stal "Jak Dooem." 
( "řeznický nůž")

217
00: 15: 32.270 --> 00: 15: 37.040
Takový byl. Vždycky dokázal v každém
případu ukázat na ty správné lidi.

218
00: 15: 37.540 --> 00: 15: 39.280
Tak to bylo s Jak Dooem.

219
00: 15: 39.280 --> 00: 15: 43.020
Jaký byl jeho osobní život?

220
00: 15: 43.620 --> 00: 15: 47.600
Musel mít spoustu nepřátel.

221
00: 15: 48.610 --> 00: 15: 49.780
Ne.

222
00: 15: 50.210 --> 00: 15: 51.690
Nevypadá to na nikoho.

223
00: 15: 52.180 --> 00: 15: 54.940
Dokonce se s ním rozvedla jeho žena, 
protože pořád dohlížel na děti, které zavřel.

224
00: 15: 55.650 --> 00: 15: 58.200
Ale měl problémy se svým týmem.

225
00: 15: 58.820 --> 00: 16: 00.380
Co se stalo?

226
00: 16: 00.890 --> 00: 16: 02.400
Myslím, že to bylo před měsícem.

227
00: 16: 07.510 --> 00: 16: 09.160
Ani hnout!

228
00: 16: 11.190 --> 00: 16: 12.770
Nejdřív vás všechny zabiju.

229
00: 16: 13.140 --> 00: 16: 15.090
Co to s tebou k čertu je?

230
00: 16: 17.840 --> 00: 16: 21.210
Vyndejte to! Nechte mě to přečíst, 
ať to můžu spálit.

231
00: 16: 24.570 --> 00: 16: 27.970
Nebo to můžete spálit sám.

232
00: 16: 27.970 --> 00: 16: 31.220
Dong Ha! Zklidni se! Zklidni se!

233
00: 16: 31.220 --> 00: 16: 33.680
Jenom se toho potřebuju zbavit.

234
00: 16: 34.030 --> 00: 16: 35.460
To mi stačí.

235
00: 16: 36.830 --> 00: 16: 39.000
K čemu je odhalovat pravdu?

236
00: 16: 39.430 --> 00: 16: 43.420
Všichni kvůli tomu umřeme.
K čemu je tedy pravda?

237
00: 16: 44,010 -> 00: 16: 46.570
Hned mi tu složku dejte.

238
00: 16: 46.570 --> 00: 16: 48.200
Myslíš, že se tím něco změní?

239
00: 16: 50.190 --> 00: 16: 52.570
Víš to! Už ho skoro máme!

240
00: 16: 52.980 --> 00: 16: 55.460
- Tak odhalíme pravdu ...
- Přestaňte!

241
00: 16: 56.730 --> 00: 16: 58.410
Přestaň hned teď.

242
00: 17: 00.510 --> 00: 17: 02.050
Joo Mane! Odlož zbraň.
Ty taky Dong Ha!

243
00: 17: 02.430 --> 00: 17: 04.340
Odlož zbraň.
Jak to můžeš udělat?

244
00: 17: 05.020 --> 00: 17: 06.270
Chceš umřít?

245
00: 17: 06.270 --> 00: 17: 09.550
Protože nemám na vybranou.

246
00: 17: 10.760 --> 00: 17: 12.440
- Nebo ...
- Drž hubu!

247
00: 17: 13.050 --> 00: 17: 16.530
Prostě ho teď zastřelím a skončím to.

248
00: 17: 17.030 --> 00: 17: 18.500
To bude dobrý, správně?

249
00: 17: 18.930 --> 00: 17: 20.680
Drž hubu a zahoď zbraň!

250
00: 17: 21.180 --> 00: 17: 23.230
Co je to?
Nemiřte na mě.

251
00: 17: 23.570 --> 00: 17: 25.280
Udělejte něco s ním!

252
00: 17: 25.280 --> 00: 17: 27.050
Chcete tu skončit svůj život?

253
00: 17: 27.050 --> 00: 17: 29.000
Drž hubu a odlož zbraň!

254
00: 17: 29.460 --> 00: 17: 32.880
Ty taky Dong Ha! Prosím, nedělej
to ještě těžší.

255
00: 17: 33.720 --> 00: 17: 39.020
Držte hubu. Ať se odteď stane cokoliv,
bude to všechno vaše chyba.

256
00: 17: 39.740 --> 00: 17: 41.290
- Není to moje vina!
- Dong Ha!

257
00: 17: 43.470 --> 00: 17: 44.720
Co se stalo potom?

258
00: 17: 45.160 --> 00: 17: 49.220
Co tím myslíte, co se stalo?
Zmagořil!

259
00: 17: 52.990 --> 00: 17: 54.950
Všichni byli v bezpečí.

260
00: 17: 55.320 --> 00: 17: 57.260
Takhle to skončilo.

261
00: 17: 57.680 --> 00: 18: 00.000
Dong Ha byl další den suspendován.

262
00: 18: 00.720 --> 00: 18: 03.020
Ta složka, kterou Byung Mo měl ...

263
00: 18: 03.370 --> 00: 18: 05.310
Co to bylo? Proč byla tak důležitá?

264
00: 18: 05.850 --> 00: 18: 08.060
Nevím, co to bylo.

265
00: 18: 08.400 --> 00: 18: 10.430
Nikdy s námi nesdílel moc informací.

266
00: 18: 12.180 --> 00: 18: 13.450
Ale...

267
00: 18: 14.070 -> 00: 18: 15.560
Mám nějaké podezření.

268
00: 18: 16.710 --> 00: 18: 19.740
Říkáte, že přibližná doba smrti 
Jak Dooa byla před deseti dny, že?

269
00: 18: 20.830 --> 00: 18: 22.270
Ano. A?

270
00: 18: 22.270 --> 00: 18: 25.920
Něco se stalo v ten samý 
den detektivu Joo Manovi.

271
00: 18: 40.300 --> 00: 18: 42.120
Říká se, že byl postřelen, když šel
po kapsáři.

272
00: 18: 43.170 --> 00: 18: 44.620
Nechce se mi tomu věřit.

273
00: 18: 45.930 --> 00: 18: 48.190
Kapsáři nemají odvahu střelit policajta.

274
00: 18: 48.610 --> 00: 18: 50.310
Vražda a kapesní krádeže,
to jsou různý ligy.

275
00: 18: 53,000 --> 00: 18: 55.460
Stejná osoba střelila Kim Joo Mana.

276
00: 18: 56.340 --> 00: 18: 57.570
To je to, co si myslíte?

277
00: 18: 58.960 --> 00: 19: 01.990
Ano, ale je to všechno spekulace.

278
00: 19: 02.530 --> 00: 19: 03.890
Neexistuje žádný důkaz.

279
00: 19: 03.890 --> 00: 19: 07.450
Chtěl bych slyšet vaše spekulace.

280
00: 19: 10.030 -> 00: 19: 11.410
Dong Ha! Je to Jang Dong Ha!

281
00: 19: 12.180 --> 00: 19: 13.450
Myslím, že ho zabil.

282
00: 19: 14.440 --> 00: 19: 18.650
Zabil Joo Mana a Jak Dooa.

283
00: 19: 20.540 --> 00: 19: 21.700
A důvod?

284
00: 19: 21.700 --> 00: 19: 24.770
Složka, kterou Jak Doo měl.
Kvůli té složce.

285
00: 19: 25.200 --> 00: 19: 28.010
Hned mi tu složku dejte.

286
00: 19: 28.890 --> 00: 19: 31.770
Potom, co jsem slyšel zprávy,
jsem se po ní všude díval.

287
00: 19: 32.820 --> 00: 19: 35.980
Ale nenašel jsem nic ani podobného
složce, kterou měl Jak Doo.

288
00: 19: 37.070 --> 00: 19: 40.840
Jang Dong Ha zabil Joo Mana kvůli ní.

289
00: 19: 41.290 --> 00: 19: 42.890
Myslím, že zabil kvůli ní i Jak Dooa.

290
00: 19: 43.690 --> 00: 19: 48.620
Ať se odteď stane cokoliv,
bude to všechno vaše chyba.

291
00: 19: 54.510 --> 00: 19: 57.330
Prohledal jsem byt oběti
a další pravděpodobná místa.

292
00: 19: 57.870 --> 00: 19: 59.530
Nemohl jsem najít žádné důležité složky.

293
00: 20: 00.510 --> 00: 20: 02.790
Složku měla oběť...

294
00: 20: 03.500 --> 00: 20: 05.040
Myslím, že to s tím má něco společného.

295
00: 20: 09.650 --> 00: 20: 10.930
Podívej se na tohohle chlapa.

296
00: 20: 13.840 --> 00: 20: 15.420
Já jdu za tímhle.

297
00: 20: 16.190 --> 00: 20: 18.940
Yoo Jung In. Zkontroluj vrahův pohyb.

298
00: 20: 19.480 --> 00: 20: 21.610
Zkontroluj černé skříňky v autech.

299
00: 20: 21.960 --> 00: 20: 25.970
Také zkontroluj kamery, uvidíme, 
jestli je někde oběť a co dělala.

300
00: 20: 26.540 --> 00: 20: 28.310
Dong Mane, pomůžeš jí.

301
00: 20: 37.600 --> 00: 20: 39.070
Tae Yeone.

302
00: 20: 39.480 --> 00: 20: 40.750
Nemyslíš si, že je to divné?

303
00: 20: 41.170 --> 00: 20: 43.460
Myslím, že je to trochu divné.

304
00: 20: 43.900 -> 00: 20: 45.090
O čem to mluvíš?

305
00: 20: 45.420 --> 00: 20: 46.790
Přemýšlej o tom!

306
00:20: 46,790 --> 00:20: 49,830
Vyčerpal všechnu krev z obětí,
ale žádná krev nebyla na místě činu.

307
00: 20: 50.450 --> 00: 20: 52.030
Dokonce i doktor Jo to řekl.

308
00: 20: 52.470 --> 00: 20: 55.120
Myslí si, že vrah zabil
oběti kvůli krvi.

309
00: 20: 55.120 --> 00: 20: 56.840
Co se snažíš říct?

310
00: 21: 00.650 --> 00: 21: 03.730
Že to udělal šéf Jang a tvoje mladší sestra.

311
00: 21: 04.830 --> 00: 21: 08.290
Dosud se nenašla jejich těla. Správně?

312
00: 21: 09.500 -> 00: 21: 13.900
Doktor La, který se šel po nich 
podívat, je taky pryč.

313
00: 21: 14.470 --> 00: 21: 20.810
Nemyslíš si, že šéf Jang zabil 
doktora La a udělal i tohle?

314
00: 21: 25.190 --> 00: 21: 28.720
Myslel jsem, že by to mohlo být 
jednou z možností.

315
00: 21: 30.450 --> 00: 21: 34.550
Soudě podle mých 25 let zkušeností...

316
00: 21: 36.820 --> 00: 21: 39.190
Na tomhle případu je prostě něco nelidského.

317
00: 21: 40.640 --> 00: 21: 43.070
To prostě není člověk.

318
00: 23: 22.840 --> 00: 23: 25.660
[Krvavé vraždy]

319
00: 23: 52.370 --> 00: 23: 54.410
- Hej vy!
- Pane?

320
00: 23: 54.410 --> 00: 23: 57.690
Jak dlouho už tady pracujete?
Několikrát jsem vás už viděl.

321
00: 23: 58.260 --> 00: 24: 00.020
Je to už dva roky, pane.

322
00: 24: 47.930 --> 00: 24: 50.040
[Kim Joo Man]

323
00: 24: 56.880 --> 00: 24: 59.530
Kim Joo Man?

324
00: 25: 00.190 --> 00: 25: 03.080
Jsem prokurátor Min Tae Yeon 
z divize speciálních trestných činů.

325
00: 25: 06.350 --> 00: 25: 07.980
Slyšíte mě?

326
00: 25: 10.150 --> 00: 25: 11.730
Jsem tu kvůli případu Byung Moa.

327
00: 25: 12.750 --> 00: 25: 15.390
Kdo jste?

328
00: 25: 27.770 --> 00: 25: 29.880
Byung Mo zemřel?

329
00: 25: 33.540 --> 00: 25: 35.840
To je v pořádku. Nemůže vás slyšet.

330
00: 25: 38.740 --> 00: 25: 40.280
Co se stalo?

331
00: 25: 40.800 --> 00: 25: 41.980
V současné době to vyšetřujeme.

332
00: 25: 42.240 --> 00: 25: 45.140
A co případ mého otce?
Spustíte vyšetřování?

333
00: 25: 46.960 --> 00: 25: 51.700
Buďte ke mně upřímný. Šel po kapsáři
a byl střelen pistolí?

334
00: 25: 51.700 --> 00: 25: 53.510
Neskončí to takhle, že ne?

335
00: 25: 54.380 --> 00: 25: 56.140
Omlouvám se.

336
00: 25: 57.250 --> 00: 25: 59.590
Můj otec nemohl ani spát kvůli práci.

337
00: 26: 00.090 --> 00: 26: 01.660
Nikdy nejedl včas.

338
00: 26: 02.420 --> 00: 26: 04.170
Svůj život zasvětil práci.

339
00: 26: 04.800 --> 00: 26: 06.560
Řekl, že to je prostě policejní práce.

340
00: 26: 08.400 --> 00: 26: 11.730
Jeho případ nezačali vyšetřovat 
ani deset dní poté, co byl postřelen.

341
00: 26: 12.140 --> 00: 26: 14.780
A teď, nějaký kretén, který bral
úplatky od gangsterů, byl zabit...

342
00: 26: 15.220 --> 00: 26: 18.550
Co teď? Nazýváte se člověkem?

343
00: 26: 19.530 --> 00: 26: 21.100
Bral úplatky?

344
00: 26: 21,750 --> 00: 26: 23.420
An Byung Mo?

345
00: 26: 24.760 --> 00: 26: 27.420
Nemám vám co říct.
Jděte pryč.

346
00: 26: 28.160 --> 00: 26: 30.860
Uklidněte se a řekněte mi to.
Proč byl Byung Mo ...

347
00: 26: 30.860 --> 00: 26: 33.570
Řekl jsem, že nemám co říct!
Vypadněte!

348
00: 26: 33.570 --> 00: 26: 36.270
Musíme pochopit smrt Byung Moa,
abychom zjistili, co se stalo vašemu otci!

349
00: 26: 36.270 --> 00: 26: 38.770
Byl to Byung Mo, kdo chtěl zabít mého otce!

350
00: 26: 53.360 --> 00: 26: 55.430
Sestra! Sestra! Sestra!

351
00: 27: 01.530 --> 00: 27: 05.260
Před pár dny můj otec nabyl
na krátkou chvíli vědomí.

352
00: 27: 15.200 --> 00: 27: 17.000
Řekl mi všechno.

353
00: 27: 17.790 --> 00: 27: 21.370
Kdo ho střelil a co se stalo.

354
00: 27: 22.260 --> 00: 27: 25.350
Proč by Byung Mo střelil vašeho otce?

355
00: 27: 25.950 --> 00: 27: 30.390
Věděl o  Byung Moových úplatcích.

356
00: 27: 31.060 --> 00: 27: 35.800
Stačí, když předáš účetní knihu vnitřním 
záležitostem. Vezmu vinu na sebe.

357
00: 27: 37.540 --> 00: 27: 39.070
Chceš skončit taky?

358
00: 27: 39.570 --> 00: 27: 41.260
Přestaň s tím už!

359
00: 27: 41.330 --> 00: 27: 43.290
- Účetní knihu?
- Ano.

360
00: 27: 44.550 --> 00: 27: 46.790
Byl to záznam o všech úplatcích.

361
00: 27: 48.190 --> 00: 27: 52.070
Drž hubu a dej mi tu složku!

362
00: 27: 52.420 --> 00: 27: 54.370
Jang Dong Ha byl proti němu.

363
00: 28: 01.650 --> 00: 28: 04.520
Proč myslíš, že An Byung Mo
střelil tvého otce?

364
00: 28: 04.950 --> 00: 28: 09.580
Byung Mo... Nikdy ho ani nenapadlo
poslechnout mého otce.

365
00: 28: 10,300 --> 00: 28: 14.230
Jen předstíral, že poslouchá mého otce,
dokud se nezbavil Dong Haa.

366
00: 28: 15.630 --> 00: 28: 18.230
Pak...

367
00: 28: 18.790 --> 00: 28: 20.360
Zastřelil ho.

368
00: 28: 21,750 --> 00: 28: 24.100
Zbavil se každého, kdo zná pravdu.

369
00: 28: 25.370 --> 00: 28: 26.980
Chtěl to zakrýt.

370
00: 28: 27.410 --> 00: 28: 31.330
Tak kdo zabil Byung Moa?

371
00: 28: 32.760 --> 00: 28: 35.440
Máte na někoho podezření?

372
00: 28: 36.030 --> 00: 28: 37.530
Nevím, kdo to byl.

373
00: 28: 38.040 --> 00: 28: 40.090
Ale...

374
00: 28: 40.090 --> 00: 28: 42.410
Víš, kdo tě uplácí?

375
00: 28: 42.790 --> 00: 28: 44.790
Oni odebírají krev lidí a prodávají ji!

376
00: 28: 46.110 --> 00: 28: 50.150
Nestydíš se, pracovat pro ně?

377
00: 28: 52.030 --> 00: 28: 55.160
Byung Mo souvisel s prodejem krve?

378
00: 28: 55.480 --> 00: 28: 57.480
Ano.

379
00: 28: 57.480 --> 00: 28: 59.070
To je to, co jsem slyšel.

380
00: 28: 59.070 --> 00: 29: 02.990
Jsem přesvědčen, že to souvisí také
s tím, proč vyčerpali Byung Moovu krev.

381
00: 29: 03.690 --> 00: 29: 05.380
Nevím jistě.

382
00: 29: 10.220 --> 00: 29: 13.570
Ano... To je černá skříňka 
z Yongsanu v den vraždy.

383
00: 29: 14.190 --> 00: 29: 16.240
Podívejte se na to.

384
00: 29: 17,900 --> 00: 29: 19.160
Kdo myslíte, že je tato osoba?

385
00: 29: 21,010 --> 00: 29: 23.280
Je to detektiv Kim Joo Man.
Co s ním?

386
00: 29: 24,100 --> 00: 29: 26.010
Tady není ten problém.
Podívejte se na další video.

387
00: 29: 28.990 --> 00: 29: 31.390
Nechal to tam stát  20 minut, aniž
by dokoce vypnul motor.

388
00: 29: 33.680 --> 00: 29: 35.510
Vrátil se. An Byung Mo.

389
00: 29: 36.180 --> 00: 29: 37.770
Odkud přichází?

390
00: 29: 38.170 --> 00: 29: 39.440
Co to všechna ta krev?

391
00: 29: 40.270 --> 00: 29: 43.230
Černá skříňka nevidí na sedadlo spolujezdce.

392
00: 29: 43.760 --> 00: 29: 45.260
Mohl by seděl na sedadle spolujezdce.

393
00: 29: 46.200 --> 00: 29: 49.250
Ale je to krev. Krev na jeho oblečení.

394
00: 29: 49.580 --> 00: 29: 53.650
Doba odpovídá času, kdy 
byl postřelen Kim Joo Man.

395
00: 29: 54.240 --> 00: 29: 57.520
Takže... Byung Mo střelil Kim Joo Mana?

396
00: 29: 59.370 --> 00: 30: 00.990
A podívejte se na tyhle dva.

397
00: 30: 02.350 --> 00: 30: 05.250
Byung Mo si zřejmě po tom 
vyměnil doma šaty.

398
00: 30: 06.710 --> 00: 30: 10.570
Jel kolem toho místa ve stejné době.

399
00: 30: 13.810 --> 00: 30: 15.040
Pak se zastavil před samoobsluhou.

400
00: 30: 16.120 --> 00: 30: 17.640
Vidíte ho, jak stojí přímo tady?

401
00: 30: 18,300 --> 00: 30: 20.430
Pak... O pět minut později.

402
00: 30: 22.710 --> 00: 30: 24.310
Zmizel.

403
00: 30: 24.770 --> 00: 30: 27.140
Proč myslíš, že vycházel ze samoobsluhy?

404
00:30:32,800 --> 00:30:34,020
Balíček!

405
00: 30: 34.540 --> 00: 30: 35.890
Bingo!

406
00: 30: 36.610 --> 00: 30: 40.620
Jaký balíček by posílal takhle pozdě?

407
00: 30: 44.820 --> 00: 30: 47.300
Složka, kterou měl Jak Doo.
Právě kvůli té složce.

408
00: 30: 49.560 --> 00: 30: 51.420
Víš, kde je ta samoobsluha?

409
00: 31: 05.350 --> 00: 31: 06.870
Je tu někdo?

410
00: 31: 09.510 --> 00: 31: 10.590
Ano?

411
00: 31: 11.690 --> 00: 31: 14.210
Zblázním se kvůli němu!

412
00: 31: 14.770 --> 00: 31: 16.430
Nezaplatil nájemné za dva měsíce.

413
00: 31: 18.100 --> 00: 31: 22.340
Možná, že si něco zlomil.
Nechodí ven ze svého pokoje.

414
00: 31: 22.440 --> 00: 31: 23.780
A co jeho žena a děti?

415
00: 31: 24.230 --> 00: 31: 25.680
Rozvedli se před dvěma měsíci.

416
00: 31: 26.450 --> 00: 31: 29.390
Možná se od té doby ztratil.

417
00: 31: 29.820 --> 00: 31: 31.430
Býval to dobrý chlap.

418
00: 31: 31.910 --> 00: 31: 33.280
Platil nájemné včas.

419
00: 31: 33.690 --> 00: 31: 36.510
Dong Ha!

420
00: 31: 37.180 --> 00: 31: 40.840
To jsem já, domácí. Kdy mi zaplatíš nájemné?

421
00: 31: 40.840 --> 00: 31: 42.330
Vím, že jsi doma!

422
00: 31: 42.640 --> 00: 31: 44.560
Otevři dveře. Hej?

423
00: 31: 47.500 --> 00: 31: 48.620
Udělám to.

424
00: 31: 50.730 --> 00: 31: 52.760
Jestli v tom budeš pokračovat, 
odstřihnu ti plyn.

425
00: 31: 56.580 --> 00: 31: 58.830
To tě přivede k rozumu, až si
to odečtu z tvojí zálohy!

426
00: 31: 59.380 --> 00: 32: 01.690
[Mumlání]

427
00: 32: 38.520 --> 00: 32: 39.690
[Mrtvá žena v domě.]

428
00: 32: 39.690 --> 00: 32: 41.360
[Deformovaná těla.]

429
00: 32: 42.110 --> 00: 32: 43.610
[Nalezen mrtvý.]

430
00: 32: 58.950 --> 00: 33: 00.370
Jang Dong Ha?

431
00: 33: 04.340 --> 00: 33: 06.150
Kdo jste?

432
00: 33: 07.260 --> 00: 33: 08.450
- Jsem ...
- Nechoďte blíž.

433
00: 33: 10.050 --> 00: 33: 11.370
Probereme to odsud.

434
00: 33: 22.900 --> 00: 33: 25.430
- Kdo jste?
- Jsem policista.

435
00: 33: 27.410 --> 00: 33: 28.740
Co tady dělá policajt ?

436
00: 33: 29.120 --> 00: 33: 30.830
Chtějí mě znovu vrátit do funkce?

437
00: 33: 34.510 --> 00: 33: 36.010
Kvůli tomu tu nejsem.

438
00: 33: 36.010 --> 00: 33: 37.590
Víte o Byung Moovi, správně?

439
00: 33: 38.970 --> 00: 33: 40.510
- Jak Doovi?
- Je mrtvý.

440
00: 33: 41.660 --> 00: 33: 43.220
Je to už deset dní.

441
00: 33: 43.670 --> 00: 33: 44.930
Jak?

442
00: 33: 44.930 --> 00: 33: 48.060
Byl podříznutý a jeho krev vyčerpali.

443
00: 33: 48.480 --> 00: 33: 49.750
Někdo mu tohle udělal.

444
00: 33: 58.670 --> 00: 33: 59.860
Takhle?

445
00: 34: 04.780 --> 00: 34: 06.110
Co je to za fotku?

446
00: 34: 07.670 --> 00: 34: 10.170
Byl tu další případ jako tenhle?

447
00: 34: 11.540 --> 00: 34: 14.000
Byl to náš případ.

448
00: 34: 14.630 --> 00: 34: 19.310
Jak Doo, Kim Joo Man
a já jsme na tom případu dělali.

449
00: 34: 21.320 --> 00: 34: 24.420
Byl zabit stejným způsobem, jako
v tom případu?

450
00: 34: 25.420 --> 00: 34: 26.670
On ho zabil.

451
00: 34: 27,200 --> 00: 34: 30.550
Takže ho nebudeme už hledat.
Proto...

452
00: 34: 32.510 --> 00: 34: 37.000
Takže říkáte, že vrah, po kterém 
jste šli, zabil Byung Moa?

453
00: 34: 38.860 --> 00: 34: 40.640
Vy nechcete zemřít, viďte?

454
00: 34: 41.200 --> 00: 34: 43.740
Tak přestaňte kopat hlouběji
a zastavte se právě tady.

455
00: 34: 44.920 --> 00: 34: 47.400
Nebo taky zemřete.

456
00: 34: 47.990 --> 00: 34: 49.510
A co Kim Joo Man?

457
00: 34: 50.880 --> 00: 34: 52.990
Byl to on, kdo střílel na Kim Joo Mana?

458
00: 34: 53.440 --> 00: 34: 54.760
Ten muž, po kterém jste šli?

459
00: 34: 57.530 --> 00: 34: 59.880
Co je s Kim Joo Manem?
Co?

460
00: 35: 00.370 --> 00: 35: 02.150
Proč byl Kim Joo Man postřelen? Huh?

461
00: 35: 02.880 --> 00: 35: 04.960
Pusťe mě!

462
00: 35: 10.920 --> 00: 35: 13.190
Je to on!

463
00: 35: 14,500 --> 00: 35: 16.690
On nás všechny zabije.

464
00: 35: 18.520 --> 00: 35: 26.180
Vy! Nehledejte mě znovu.
Když mě nebudete hledat, můžu žít.

465
00: 35: 26.180 --> 00: 35: 28.340
Mohu žít.

466
00: 35: 32.020 --> 00: 35: 34.190
Musí existovat lepší místo.

467
00: 35: 38.950 -> 00: 35: 45.940
Místo, kde by mě nikdy nemohl najít.

468
00: 36: 05.990 --> 00: 36: 10.430
Byung Moovův tým dělal na tomto případu,
poslední byl z 23.dubna.

469
00: 36: 12.190 --> 00: 36: 15.180
Příčinou smrti bylo vykrvácení
z řezu přes koronární tepny.

470
00: 36: 15.570 --> 00: 36: 17.090
Nebyla ani kapka krve na místě činu.

471
00: 36: 17.560 --> 00: 36: 21.020
Tělo bylo nalezeno přesně
deset dní po smrti.

472
00: 36: 22.730 --> 00: 36: 27.370
Samozřejmě tam byly očití svědci,
kteří viděli někoho jít dovnitř a ven z domu.

473
00: 36: 27.930 --> 00: 36: 31.770
Dobře? Není to stejné jako v našem případu?

474
00: 36: 32.360 --> 00: 36: 37.620
Takže tvůj závěr je, že vrah zabil 
detektiva, který po něm šel?

475
00: 36: 38.330 --> 00: 36: 40.060
Stejným způsobem?

476
00: 36: 40.390 --> 00: 36: 43.200
Je to velmi pravděpodobné.

477
00: 36: 43.690 --> 00: 36: 45.380
Říkal něco o prodeji krev?

478
00: 36: 46.400 --> 00: 36: 47.990
Prodeji krve?

479
00: 36: 48.830 --> 00: 36: 50.870
Neřekl o tom nic. Co s tím?

480
00: 36: 51.140 --> 00: 36: 53.290
Nic...

481
00: 36: 55.030 --> 00: 36: 58.400
Takže! Kdo myslíš, že je vrah?

482
00: 36: 58.400 --> 00: 36: 59.970
Upřímně?

483
00: 37: 00.410 --> 00: 37: 02.610
Samozřejmě! Jenom mezi námi!

484
00: 37: 02.970 --> 00: 37: 04.320
Ty jsi mi předtím lhal?

485
00: 37: 06.680 --> 00: 37: 10.520
Nemyslím si, že to byl člověk, kdo to udělal.

486
00: 37: 11.030 --> 00: 37: 13.800
Jen kdyby... jen v případě, Tae Yeone...

487
00: 37: 15.200 --> 00: 37: 20.430
V případě, že v tomto případu je 
vrahem Jang Chul Oh, co budeš dělat?

488
00: 37: 23.090 --> 00: 37: 24.570
Zavřu ho do vězení.

489
00: 37: 24.820 --> 00: 37: 27.830
Co když je to Yeon Ji?

490
00: 37: 41.920 --> 00: 37: 44.960
Byl to balíček, který byl odeslán 
23. září v 9 hodin.

491
00: 37: 45.460 --> 00: 37: 47.180
Můžu zjistit, kdo byl příjemce?

492
00: 37: 47.870 --> 00: 37: 49.940
Ano. Prosím vydržte.

493
00: 38: 11.970 --> 00: 38: 14.460
To je jediný balíček, který byl odeslán.

494
00: 38: 14.850 --> 00: 38: 16.980
Nevím, jestli je to to, co hledáte.

495
00: 38: 25.250 --> 00: 38: 26.560
Ano, je to Hwang Soon Bum?

496
00: 38: 27.250 --> 00: 38: 32.390
Našel jsem způsob, jak se 
od něj dostat pryč.

497
00: 38: 32.820 --> 00: 38: 34.840
Kdo jsi? Je to Jang Dong Ha?

498
00: 38: 35.260 --> 00: 38: 38.840
Hned ke mě přijď.

499
00: 38: 38.840 --> 00: 38: 43.830
Řeknu ti, jak na to.

500
00: 38: 43.830 --> 00: 38: 45.000
<I> Haló? On ... </ i>

501
00: 40: 44.720 --> 00: 40: 47.300
Co to do pekla...?

502
00: 40: 47.740 --> 00: 40: 49.640
Uklidněte se chlapci.

503
00: 40: 54.930 --> 00: 40: 56.460
Teď budu opravdu střílet.

504
00: 40: 57.450 --> 00: 40: 59.850
Nejsem moc dobrý střelec.

505
00: 41: 00.590 --> 00: 41: 01.880
Nevím, kdo to koupí.

506
00: 41: 02.230 --> 00: 41: 05.340
Pokud se budete pohybovat,
mohla bych vás taky zastřelit.

507
00: 41: 06.350 --> 00: 41: 09.980
Berme to v klidu.
Nekomplikujte mi to.

508
00: 41: 16.870 --> 00: 41: 18.520
Kocourci.

509
00: 41: 23.820 --> 00: 41: 25.300
Ma Sang Bume! Víte to, že jo?

510
00: 41: 29.050 --> 00: 41: 31.740
Složka, kterou Byung Mo poslal.
Kde to je?

511
00:41:58,630 --> 00:42:04,900
Tohle je...

512
00: 42: 11.370 --> 00: 42: 15.140
Byl to temhle bastard?
Byl to on, kdo ti vyhrožoval?

513
00: 42: 15.140 --> 00: 42: 18.520
- Já nevím.
- Podívej se na něj, ty hajzle!

514
00: 42: 18.980 --> 00: 42: 22.760
Pošlete mě do vězení.
Slibte mi to.

515
00: 42: 24.310 --> 00: 42: 25.740
Řeknu vám všechno.

516
00: 42: 25.740 --> 00: 42: 33.380
Poslouchej, ty hajzle! Nezáleží na tom, 
jak se chceš z toho dostat.

517
00: 42: 33.960 --> 00: 42: 36.890
Postarám se, že budeš v base 20 let.
Tak se uklidni a řekni nám všechno.

518
00: 42: 37.700 --> 00: 42: 39.920
Než ti rozbiju hubu.

519
00: 42: 50.120 --> 00: 42: 54.550
Přišel ke mně před několika měsíci.

520
00: 43: 23.700 --> 00: 43: 26.010
Abych odložil případ.

521
00: 43: 26.320 --> 00: 43: 28.060
Nebo...

522
00: 43: 28.630 --> 00: 43: 32.780
Nebo moje dcera bude ...

523
00: 43: 41.180 --> 00: 43: 47.910
Zpočátku jsem ho chtěl dostat.

524
00: 43: 52.760 --> 00: 43: 57.270
Celé měsíce mě nenechal na pokoji.

525
00: 43: 58.410 --> 00: 44: 04.600
Pořád mi posílal varování.

526
00: 44: 05.370 --> 00: 44: 08.220
Že zabije každého.

527
00: 44: 08.760 --> 00: 44: 13.020
- A pak nakonec...
- Tati!

528
00: 44: 36.980 --> 00: 44: 38.110
Jin Joo!

529
00: 44: 40.660 --> 00: 44: 42.800
Jin Joo!

530
00: 44: 44.860 --> 00: 44: 49.850
Řekl mi, abych dělal, co řekl, pokud
chci svou dceru živou.

531
00: 44: 50.320 --> 00: 44: 53.080
Opravdu jsem nechtěl ...

532
00: 44: 55.510 --> 00: 44: 58.960
- Opravdu jsem nechtěl.
- Co od tebe chtěl?

533
00: 44: 58.960 --> 00: 45: 00.790
Na co se ptal?

534
00: 45: 03.110 --> 00: 45: 04.660
[Záznamy případu]

535
00: 45: 06.450 --> 00: 45: 08.790
<I> Sang Bume. </ I>

536
00: 45: 09.550 --> 00: 45: 16.960
<I> Pokud se mi něco stane,
chci, aby ses postaral o zbytek. </ I>

537
00: 45: 22.260 --> 00: 45: 25,000
Dej to lidem, kteří budou dělat na mém případu.

538
00: 45: 26.350 --> 00: 45: 28.330
Proč jsi mi to neřekl naposled?

539
00: 45: 28.910 --> 00: 45: 34.350
Byl jsem podezřelý z vraždy.
Neřekl bych to.

540
00: 45: 36.130 --> 00: 45: 38.960
Chtěl bych jít do té doby do 
vězení, pro jistotu.

541
00: 45: 48.350 --> 00: 45: 50.280
Co je to za fotky?

542
00: 45: 51.170 --> 00: 45: 52.520
Mám je od něj.

543
00: 45: 52.990 --> 00: 45: 56.830
Jak Doo mi tu napsal rok, datum a místo.

544
00: 45: 57.410 --> 00: 46: 02.140
Záznamy z kamer po dobu deseti 
dnů od vraždy. Řekl mi, abych si je vzal.

545
00: 46: 11.410 --> 00: 46: 18.360
Joo Mannův syn.

546
00: 46: 22.820 --> 00: 46: 25.360
Kim Joo Mannův syn?

547
00: 46: 25.360 --> 00: 46: 29.220
Opravdu jsem nechtěl.

548
00: 46: 29.660 --> 00: 46: 34.290
Opravdu jsem ho nechtěl zabít.
Bylo to pro něj opravdu těžké,
dostat svého syna.

549
00: 46: 35.240 --> 00: 46: 37.240
20 let po jeho manželství.

550
00: 46: 37.940 --> 00: 46: 39.980
Bylo to pro něj těžké, dostat svého syna.

551
00: 46: 40.950 --> 00: 46: 43.070
Kdo jste?

552
00: 46: 46.660 --> 00: 46: 49.620
Opravdu jsem to nechtěl udělat.

553
00: 46: 51.620 --> 00: 46: 53.730
<I> Kam jdeš? </ I>

554
00: 47: 00.170 --> 00: 47: 02.080
Kim Joo Man je na jednotce intenzivní péče.
Je pořád tam?

555
00: 47: 02.730 --> 00: 47: 07.720
<I> Byl dnes ráno propuštěn. Jeho 
syn se chtěl o něj postarat doma. </ I>

556
00: 47: 30.680 --> 00: 47: 32.120
Co se děje?
Už je pozdě.

557
00: 47: 32.120 --> 00: 47: 33.770
Přišel jsem se podívat na Kim Joo Mana.

558
00: 48: 07.790 --> 00: 48: 09.410
Otec teď spí.

559
00: 48: 10.730 --> 00: 48: 12.000
Proč jsi zavřel dveře?

560
00: 48: 12.630 --> 00: 48: 13.720
Je tu hluk.

561
00: 48: 13.720 --> 00: 48: 15.030
Myslel jsem, že nás neslyší.

562
00: 48: 15.740 --> 00: 48: 17.920
Ach ano. Nemohl by slyšet.

563
00: 48: 22.570 --> 00: 48: 24.410
Můžete přijít příště?

564
00: 48: 24.980 --> 00: 48: 27.080
- Proč?
- Tohohle budete litovat.

565
00: 48: 27.450 --> 00: 48: 28.750
To si nemyslím.

566
00: 48: 28.750 --> 00: 48: 30.340
Budete toho litovat.

567
00: 48: 30.340 --> 00: 48: 32.000
Nedělej si o mě starosti.

568
00: 48: 32.780 --> 00: 48: 34.320
Ty ne.

569
00: 48: 40.410 --> 00: 48: 41.920
Sakra... Nachytal jste mě.

570
00: 48: 44.530 --> 00: 48: 46.210
Kdo jsi?

571
00: 48: 50.540 --> 00: 48: 52.490
Myslím, že nejsem jeho syn.

572
00: 48: 53.860 --> 00: 48: 55.270
Chystáte se mě vzít na stanici?

573
00: 48: 55.820 --> 00: 48: 57.580
Do výslechové místnosti.

574
00: 48: 57.950 --> 00: 49: 00.470
"Proč jsi ho zabil?"
"Jak jsi ho zabil?"

575
00: 49: 00.820 --> 00: 49: 02.470
Zeptáte se na tyto otázky?

576
00: 49: 02.920 --> 00: 49: 05.490
Oh... Nesnáším vězeňské jídlo.

577
00: 49: 07.430 --> 00: 49: 09.180
Kdo jsi? Ty bastarde!

578
00: 49: 10.530 --> 00: 49: 12.530
Myslíš, že je to vtip?

579
00: 49: 16,500 --> 00: 49: 17.990
Co chcete vědět jako první?

580
00: 49: 18,450 --> 00: 49: 24.380
Chcete vědět, proč jsem to udělal
Jak Doovi a jeho kamarádům?

581
00: 49: 28.640 --> 00: 49: 31.130
Jen jsem chtěl něco zjistit.

582
00: 49: 31.430 --> 00: 49: 33.240
Chtěl jsem zjistit, jestli mě pořád 
budou chtít chytit,

583
00: 49: 33.240 --> 00: 49: 35.630
i když by přišli o všechno, co mají.

584
00: 49: 35.630 --> 00: 49: 37.210
Tak jsem jim to ukázal.

585
00: 49: 37.210 -> 00: 49: 43.210
Ukázal jsem jim, jak sobečtí lidé mohou 
být, když jsou tlačeni až za hranice.

586
00: 49: 43.830 --> 00: 49: 45.570
Min Ho je pryč!

587
00: 49: 45.570 --> 00: 49: 49.500
Víš, že to dělá, aby nás zastavil.

588
00: 49: 50.170 --> 00: 49: 51.400
Nemůžeme to skončit.

589
00: 49: 51.980 --> 00: 49: 54.470
Joo Mane! Pokud bychom ho dostali,
Min Ho bude ...

590
00: 49: 54.470 -> 00: 49: 56.890
Byung Mo! Dostal jsi úplatek od
Kang Bok gangu, ne?

591
00: 49: 57.270 -> 00: 49: 59.720
Před několika lety. Bylo to na operaci
tvé ženy na chirurgii?

592
00: 50: 00.800 -> 00: 50: 01.960
Bylo to 30 milionů wonů.

593
00: 50: 01.960 -> 00: 50: 03.700
O čem to teď mluvíš?

594
00: 50: 03.700 -> 00: 50: 08.300
Zastav tenhle případ.
Nebo jim to všechno řeknu.

595
00: 50: 08.580 -> 00: 50: 11.880
Každý, kdo po mě šel, 
skončil  zabíjením se navzájem.

596
00: 50: 13.560 -> 00: 50: 14.860
Jen jsem zasadil malé semínko.

597
00: 50: 15.440 -> 00: 50: 18.000
Jako když jsem Jang Dong Haovi 
unesl syna z téhle místnosti.

598
00: 50: 19,200 -> 00: 50: 23.590
Tak jsem jen zaléval semínko a vzal 
si jeho syna. Oni se postarali o zbytek.

599
00: 50: 25.090 -> 00: 50: 26.250
- Co?
- Joo Mane!

600
00: 50: 26.760 -> 00: 50: 29.540
- Co chceš?
- Je mi to líto, Joo Mane.

601
00:50:30,140 --> 00:50:34,380
Min Ho je...

602
00: 50: 39.790 --> 00: 50: 42.560
Je to všechno tvoje vina.
Kdybys mě poslouchal!

603
00: 50: 43,100 --> 00: 31: 19.030
Kdybychom vyslechli Dong Ha,
tohle by se nestalo.

604
00: 50: 49.680 --> 00: 50: 52.350
- Zabil jsi Min Hoa!
- Polož tu zbraň!

605
00: 50: 57.260 --> 00: 50: 59.630
Joo Mane!

606
00: 51: 00.700 --> 00: 51: 01.650
<I> Tohle jsou lidé jako oni. </ I>

607
00: 51: 25.130 --> 00: 51: 28.890
Blázne... Proč chceš jít proti mně?

608
00: 51: 29.440 --> 00: 51: 31.740
Měl bys znát své místo.

609
00: 51: 33.440 --> 00: 51: 34.600
Mohu dostat sklenici vody?

610
00: 51: 39.940 --> 00: 51: 41.640
Detektiv Byung Mo...

611
00: 51: 42.470 --> 00: 51: 44.290
Dal nám informace předtím, než zemřel.

612
00: 51: 47.520 --> 00: 51: 50.030
Dokonce i když jsi ho roztrhal na kousky...

613
00: 51: 50.030 --> 00: 51: 51.590
Stále chtěl někoho, kdo by tě dostal.

614
00: 51: 52.640 --> 00: 51: 55.040
Pořád si myslíš, že lidé jsou sobečtí?

615
00: 52: 05.060 --> 00: 52: 06.770
Řekl jste, že nebudete litovat, ne?

616
00: 52: 10.670 --> 00: 52: 13.330
Musíte mít čas se litovat.

617
00: 52: 41.030 --> 00: 52: 42.890
Budete mít čas litovat?

618
00: 54: 27.310 --> 00: 54: 28.880
Zajímavý...

619
00: 54: 33.980 --> 00: 54: 35.460
Proč jste všichni prokurátoři?

620
00: 54: 35.910 --> 00: 54: 37.160
Prokurátoři?

621
00: 54: 58.120 --> 00: 55: 00.020
Jediní, kteří nejsou prokurátoři...

622
00: 55: 00.450 --> 00: 55: 02.350
Jsme ona a já, myslím.

623
00: 55: 03.740 --> 00: 55: 05.010
Ona?

624
00: 55: 06.030 --> 00: 55: 07.790
O kom mluvíš?

625
00: 55: 44.620 --> 00: 55: 48.210
- Prokurátore Mine!
- Nechoď sem!

626
00: 56: 08.620 --> 00: 56: 10.820
[Červenec 1994 v Changwonu.]

627
00: 56: 25.080 --> 00: 56: 26.460
Omlouvám se.

628
00: 56: 49.770 --> 00: 56: 51.540
Myslím, že ví, že jste upír.

629
00: 56: 51.950 --> 00: 56: 56.880
Co bych měl dělat? Pokud žije,
bude říkat lidem, že jste upír.

630
00: 56: 57.870 --> 00: 57: 00.750
Lidé vás přivítají?

631
00: 57: 00.750 --> 00: 57: 02.600
To si nemyslím.

632
00: 57: 03.760 --> 00: 57: 06.980
- Mám ho zabít?
- Prokurátore Parku!

633
00: 57: 08.420 --> 00: 57: 11.970
Můžete zemřít, protože vás střelil do srdce.

634
00: 57: 12.820 --> 00: 57: 18.380
Budete ho muset zabít
a pít jeho krev, abyste žil.

635
00: 57: 24,100 --> 00: 57: 26.520
Je důležitější než váš život?

636
00: 57: 28.160 --> 00: 31: 19.030
To není sobeckost.
Je to instinkt.

637
00: 57: 33.010 --> 00: 57: 35.400
Prostě ho zabijte.

638
00: 57: 36.510 --> 00: 57: 37.840
Budete žít pouze tehdy, když ho zabijete.

639
00: 57: 38.540 --> 00: 57: 39.810
Vyberte si.

640
00: 57: 41.650 --> 00: 57: 42.920
Nežádám vás, abyste ho zabil.

641
00: 57: 44.760 --> 00: 57: 47.560
Zabiju ho já.

642
00: 57: 48.420 --> 00: 57: 52.360
Musíte jen pít jeho krev.

643
00: 57: 53.020 --> 00: 31: 19.030
Odpovězte za tři sekundy.
Pokud ne, budu to brát jako ano.

644
00: 57: 57.670 --> 00: 57: 59.300
Jedna.

645
00: 57: 59.300 --> 00: 58: 00.910
Dva.

646
00: 58: 03.750 --> 00: 58: 04.780
Tři.

647
00: 58: 06.890 --> 00: 58: 09.350
Ano! A je to!

648
00: 58: 39.440 --> 00: 58: 41.890
Bude těžké tě zase vidět.

649
00: 59: 14.550 --> 00: 59: 24.550
Titulky DramaFever
CZ titulky Briegala 9. 10. 2016

650
00: 59: 25.040 --> 00: 59: 27.320
Myslím, že je to jako American 
Idol pro modelky.

651
00: 59: 28.310 --> 00: 59: 29.990
Jedna z nich zemřela.

652
00: 59: 30.700 --> 00: 59: 33.410
Říkám, že by to mohla
být vražda.

653
00: 59: 35.040 --> 00: 59: 36.430
V utajení?

654
00: 59: 36.430 --> 00: 59: 37.980
Jako modelka?

655
00: 59: 38.780 --> 00: 59: 42.250
Podívejte se na její vlasy!
Podívejte na ty kořínky.

656
00: 59: 43.300 --> 00: 59: 44.820
- Vypadáš jako koule.
- Drž hubu!

657
00: 59: 46.890 --> 00: 59: 49.040
Je to zločin pro ženy, které
nevypadají dobře.

658
00: 59: 53.840 --> 00: 59: 55.300
Otočte se! Otočte se!

659
00: 59: 59.050 --> 01: 00: 02.250
Zblázním se!

660
01: 00: 06.820 --> 01: 00: 08.630
- Strýčku! Mohu použít...
- Ji Hye!

661
01: 00: 10.840 --> 01: 00: 13.220
- Jdi!
- Mrtvý je...

662
01: 00: 13,400 --> 01: 00: 15.820
Sklapni a sejmi ho!