Subtitles by DramaFever
Cz titulky Briegala 3.11.2016
Naši hrdinové si kvůli každodennímu
vyčerpávajícímu životu vyrazili piknik.
Chtějí vypustit všechen stres,
který nahromadili z práce.
Pojďme se k nim připojil na
jejich dvoudenní cestě.
Věděl jsi? Park Hye Ri byla obsazena
do filmu v Číně.
Čína? Ona je teď Hallyu star?
Její kariéra je na tom stále
lépe po tomto incidentu.
To je důvod, proč nikdy nevíte,
co se může s člověkem stát.
Znáš šéfovou?
Není prostě jenom směšná?
Jenom čeká na to, aby nás dostala.
Díky Mine, že jedeme ven na piknik.
Konečně jsme mimo kancelář.
Ano! Ptali jsme se, jestli bychom mohli
jet ven na piknik.
Ve všední dny!
Ne o víkendu jako je teď.
Ostatní týmy jezdí ve všední dny.
Proč my jedeme o víkendu?
Chci o víkendech odpočívat.
Myslím, že prokurátor Min to naplánoval
na víkend kvůli školce Ji Hye.
Řekni "Děkuji".
Děkuji.
Ale je to stejně průšvih.
Měl jsem dneska rande na slepo.
Myslíš, že jsi jediný, kdo má plány
o víkendech? Dokonce i já mám plány.
Ale měl bys vědět, jak se
obětovat pro tým.
To je týmová práce.
Správně?
Ale měl bys taky vědět,
že se staneš zaměstnancem na plný úvazek
jenom, když správně zapadneš do kruhu.
Dong Man chce zařvat, že ne
všichni zaměstnanci na plný úvazek jsou stejní.
Hej! Co jsi právě řekl?
Nic.
Piknik je zábava!
Jsem tak nadšený!
Co se to děje s tím autem?
Motor je vypnutý nebo co?
- Než jsem odešel, řekl jsem, aby ho zkontrolovali.
- Je to v plynu?
Dong Mane! Řekl jsem ti, abys to auto vzal
na prohlídku. Byl jsi tam?
Prokurátorka Yoo řekla, že ho tam vezme.
Chtěla jsem jít, ale neměla jsem čas.
Zeptala jsem se doktora Jo, jestli ...
Měl jsem pitvu, tak jsem požádal
prokurátora Mina, aby to udělal.
Zapomněl jsem.
Na co se díváte?
Vystupte.
V tomhle okamžiku hrozně nenáviděli
Tae Yeona. Ale byl jejich šéf...
Jen o trochu víc! Tlačte!
Pojďte! Tlačte víc!
Nemůže nic udělat sám.
Přemýšlel jsem ...
Min je opravdu diktátor.
Dělá všechno, co ho právě napadne.
Stížnost postavená pouze na...
Už to naskočilo?
Naskočte do auta!
Prokurátore Mine!
Hej! Nachle!
Dong Mane! Co to děláš?
Pomoc!
Dobrý! Dobrý!
To je týmová práce!
Je to týmová práce!
Podívejte se na cestu před námi.
Ženská, zbláznila jste se?
Pojďte ven, ženská!
Hej ženská! Vypadněte z auta!
Zbláznila jste se?
Snažíte se někoho zabít?
Omlouvám se.
Jsem stále nezkušený řidič.
Pokud jste špatný řidič,
prostě zůstaňte doma a hlídejte děti.
Omlouvám se.
Vy jste těhotná.
Je dítě v pořádku?
Ty ...píp... bastarde!
Ty se opovažuješ říkat takovou špínu!
Ještě jsem se ani nevdala!
Zbláznila jste se?
Hej! Víte, kdo já sem?
Jsem detektiv. Detektiv.
Leda můj zadek.
Máte tvář jako vrah.
Dneska zločinci chytají zločince?
Bože, ts...
Zkuste ji pochopit.
Je trochu rozmrzelá.
Soon Bum nechtěl přiznat, že
právě měl pěstní souboj se ženou.
- Detektive Hwangu!
- Co?
No tohle...Byla těhotná.
Šel jsem na ni zlehka.
Pojeďme.
Co je špatně?
No tak, ale vážně...
Vystupte!
Byli tu, aby si ulevili od stresu,
ale vypadá to, že to dost dobře nefunguje.
[Blbci ze Speciální divize zločinů
versus Jinsang Areum Co., kolo druhé]
Tohle barbecue je vážně skvělý.
Jsou tak hlasitý. Kazí mi chuť k jídlu.
To je pro mě?
Ano, je.
Děkuji mockrát!
To vypadá dobře!
Dobrota.
Můžeš jíst víc Dong Mane.
Dobře.
Mám rád červené papriky.
Podívej se na něj. On pracuje
dokonce i tady...
Co to čte?
Nevím. Myslím, že to budou další
místa činu.
Nevím, kam směřuje.
Grilování je dobré.
Je to dobré.
Dej si tam omáčku.
Budeš potřebovat nejmíň tolik.
Ta ženská...
Omlouvám se.
Omo. Jste v pořádku?
Nechte mě se podívat.
Tohle je utěrka. Utěrka.
Nedotýkejte se mě.
Omlouvám se.
Ona je...
Ona je opravdu silná.
Říkal jsem ti, že jsi to přehnala!
Neříkejte mi to, šéfe.
Je to proto, že jeho hlava je tak velká.
Cože?
Cože? Co chceš dělat?
Vy, tahle ženská...
Chceš vidět...
Soon Bume.
Nedělaj potíže venku.
Omlouvám se.
Náš spolupracovník byl velmi hrubý.
Promiňte.
Lidé z Areum Co. byli nepříjemní.
Ale Soon Bum také nebyl právě šťastný.
Tae Yeon se chová jako šéf
i mimo kancelář.
[Můžeme pít soju místo
řešení krvavých případů?]
Nahoru!
To je dobré.
Měli jsme přijet už dřív. Vážně.
Hej! Víš, tamty lidi...
Proč jsou tak potichu?
Právě teď by měli dělat spoustu rámusu.
Že jo?
Co jsem je na posled viděla,
tak někam šli.
Opravdu?
Hej! Hej! Choi Dong Mane.
Pokud by sis měl vybrat mezi smluvní práci
tady a na plný úvazek u nich ...
kterou z nich by sis vybral?
Samozřejmě bych si vybral místo
s lepším platem a výhodami.
Ale jen pro tenhle samotný tým
můžu všechno ostatní přehlídnout.
Opravdu? Opravdu?
Další přípitek.
Víte...
chtěli byste, abych vám vyprávěl
něco strašidelného?
Kladivo.(doslovně perlík)
V téhle oblasti byl známý sériový vrah.
Právě před rokem ...
tam byli lidi, kteří sem přijeli na piknik.
Nejdřív se bavili.
Pití a vůbec.
Ale pak se ten chlápek objevil ...
a pomalu přišel k nim s kladivem.
Takže ho přezdívali kladivo.
Obličej měl celý rozmlácený
a krvavý.
A ta krev z jeho tváře kapala.
Přišel, takhle vypadal.
Rozmlátil je na kusy!
Jsi tak dětinský, detektive Hwangu!
To je hezký pohled!
Pojďme dát "Hele Time."
"Hele Time?"
(Mluvení bez zdvořilosti).
Dobře! To je dobré!
Dobře! Udělej to!
Tae Yeon byl právě teď víc nervózní
než v okamžiku jeho boje s "L".
Zajímalo by mě, co je pohoda ...
Zajímalo by mě, co je vzrušení ...
Kdo jsi, abys mě učil základy lásky?
Zajímalo by mě, kdo to je.
Je to Ji Hye.
- Strýčku.
- Ano?
Víte, kdy se můj strýc dostane ven?
Vy to taky nevíte?
Chybí mi.
Ale když můj strýc nepřijde,
musím jít do sirotčince?
Musím?
Ne, to se nestane.
Budu tady pro tebe.
Neboj se.
Opravdu? Slibujete?
Slibuji a stvrdím to.
Ještě to pořád bolí?
Jste v pořádku?
Právě tady?
Jsem v pohodě.
Vždy mi říkáte, že nemám říkat, že jsem
v pořádku. Ale říkáte to samé.
Můžete mi říct cokoliv.
Můžete mi říct, že to bolí.
Dobře.
Nebolí to, už ne.
Mám něco, co ti taky chci dát.
Zajímalo by mě, co to je?
Vydrž.
Tadá!
Páni! Děkuji!
To je hezké.
Jdi už dovnitř a spinkej.
Dobře.
Dobrou noc.
Co se děje?
- Ji Hye mi to dala.
- Díky tomu se to rychleji zahojí.
Rána, kterou vidíte...
a dokonce i neviditelné rány,
se tím léčí.
Slyšel jsem o Lee.
Myslel jsem, že byste mohl.
I když člověk nikdy neví, kdy zemře ...
Prokurátore Mine.
Mohu vás požádat o laskavost?
Kdyby...
Kdyby se se mnou něco stalo...
Prosím.
[Děje se právě uprostřed místa pikniku.]
Říkal jste, že tam byl někdo další.
Kdo je to?
Jste vzhůru brzy!
Chcete jeden?
Jíš jedno každé ráno?
To mi stačí.
Výživná svačina.
Buďte v klidu. Není to tak, jako
že by se tu něco mělo stát...
Hej, vstávejte!
Detektive Hwangu! Hwangu!
Probuďte se!
Hwangu!
Týme Divize pro zvláštní případy!
Máme případ.
Připravte se.
Případ? Jaký případ?
Klub veteránů Bílé kosti.
Já prostě nemůže dostat volno.
Jméno:Yoo Hyung Gwan.
Věk:51 let.
Je prezident reklamní společnosti
s názvem Areum Co.
Říkají, že se ztratil po tom,
co včera večer šli na pěší túru.
Pak po ránu byl nalezen takto.
Kdo ho našel první?
Jsi v pořádku?
Co se stalo?
Kangu!
- Viděli jste prezidenta?
- Ne.
Tyhle lidi?
To je deprimující.
Dobrý den.
Všichni vykazují příznaky
krátkodobé amnézie.
Důvod?
Nadměrné požití alkoholu
by mohlo být ono.
Nebo to může být šok a trauma.
Nebo je to všechno dohromady.
Alkohol, trauma a šok?
Co proboha ty lidi dělali?
Jejich vzpomínky se mohou vrátit,
až se jejich paměť spraví.
Myslím, že okamžitý výslech
napomůže vyřešení případu.
Chtěla jsem se s vámi bavit.
Brzy se vrátím.
Dobře je poslouchej.
Dobře.
Nebojte se, dobře se o ni postaráme.
Jen mi věřte.
Postarám se o ni.
Odcházím.
Strýčku.
Dejte si ji na to, když to bolí.
Musíte!
Slibte mi to.
Slibte mi, že se nic nestane.
Dobře, slibuju.
Děkuji.
[Memento s Areum Co.]
Pojďme být klidu.
Utište se!
Hej! Nevíte, co se děje?
Právě teď jste vy všichni podezřelí.
Nevíte, co je to podezřelý?
To znamená, že jeden z vás
ho mohl zabít.
Blázni.
Hej!
Začneme s vámi.
Jméno.
Young Ae.
Lee Young Ae.
(Stejně jako slavná herečka hallyu).
Lee Young Ae? Z  'Dae Jang Geum'?
(historický seriál)
Snědla jste v Jang Geum
celou bednu tomelu?
Proč jste tak tlustá?
- To vy jste ho zabila, že jo?
- Cože?
Díval jsem na vaši tvář.
Vy jste tu jediný zabiják,
Jang Geum.
Proč podezříváte mě?
Když šéf nějaké společnosti zemře...
pak osoba, která byla nejvíc nenáviděná,
je taky nejvíc podezřelá.
Viděl jsem, jak jste včera hráli
Byla byste pro výhru zabila.
O čem to mluvíte?
Víte, jak zemřel?
Jeho tvář byla rozdrcená...
Jeho tvář byla rozdrcená,
jako kdyby ji rozmlátili kamenem.
A co?
Můžete se podívat kolem sebe.
Kdo tu má tolik síly?
To jste vy, ne!
Jak jsi mohla?
Jak jsi to mohla udělat?
To jsem nebyla já!
Ne? Právě řekli, že jsi to byla ty.
Chtěla jsi tak hrozně předvést svoji sílu?
Je to důvod, proč jsi mu rozdrtila obličej?
Vždycky křičíš a děsíš lidi mimo kancelář.
Teď vraždíš?
Pusťte mě, Gye Ji Soon.
Kdo je tedy dál? Já?
Na kom chceš předvést
tvoji sílu teď?
Řekla jsem pusťte!
Pusťte! Pusťte !
- Přestaňte! To je trapné!
- Držte hubu!
Hej! Můžete si sednout.
Řekl jsem, sednout.
To je trapné.
Ještě nic?
Dovolte mi, abych něco navrhnul.
Ten, kdo si první vzpomene
na minulou noc ...
On nebo ona, budeme mít prověřenou
jeho nevinu a pošleme ho domů.
Také... pokud se později zjistí,
že měl k případu nějaký vztah,
pak zahájíme regulérní postupy.
Vzpomínám si.
Vzpomínám si, potom co jsem dostal úder.
Řekněte nám to.
Co se stalo?
Prokurátore... víte o Kladivovi?
Víte, no ten sériový vrah
s obvazem na tváři.
Co s ním?
Viděl jsem ho.
Kladivo.
Je to Rambo, Rambo...
Pospěšte si!
Hej! Co vám to trvá tak dlouho?
Co tu děláme?
Hej! Nemůžete porazit ani alkohol?
Jak budete soutěžit v reálném světě?
Tato hora je živá voda
z lůna matky přírody.
Po tomhle se znova narodíte, jasný?
Dobře! Pojďme!
Hej ty!
Nechceš jít s týmem?
Tak to není.
Opravdu musím jít.
Jdi! Jdi!
Celou dobu chodí na záchod...
Něco je špatně?
- Něco tam je.
- Co? Je to prase?
Nevím. Mohlo by to být něco silnějšího.
Kladivo!
Lidi!
- Pane Yoo!
- Hej, pojďte zpátky! Mám ho!
Řekl jsem, poběžte!
Pane Yoo!
Hej ty!
Zkus mě dostat!
Dostanu tě tímhle nožem.
Takže si myslíte, že to byl sériový vrah,
Kladivo, který zabil Yoo Hyung Gwana?
To jo.
Viděl jsem ho.
Měl obvazy takhle přes obličej.
Hej! Dívejte se támhle, když mluvíte.
Proč? Víc se mi líbí koukat sem.
Opravdu jste státní zástupce?
Jste hezká, a máte dobrou profesi.
Jaký je váš plat?
Držte hubu.
Proč se ptáte?
Jen jsem přemýšlel, jestli všechnu
tu práci dělají drony...
a peníze dostávají lidi
na vyšší pozici ve vaší firmě.
Mluvíš, jako by ses snažil něco říct.
Ale je to pravda.
Udělal jsem mnohem víc než vy.
Ale on dostane zaplaceno mnohem
víc jen proto, že je na vyšší pozici.
Stejně jako u smluvních partnerů,
kteří dělají mnohem více práce,
ale dostanou zaplaceno mnohem
méně než zaměstnanci na plný úvazek.
Správně?
Ty už něco znáš.
Hej! Hej!
To stačí.
Vraťme se k tématu.
Muž s obvazy přes tvář je vrah?
Ano. Ano.
To, co řekl, je pravda.
Pan Yoo něco řekl včera na cestě sem.
No tak... Poslouchali jsme
stejnou skladbu už 10 krát.
Dobře!
Máte tušení, co je být jednotní.
Už jste slyšeli o člověku s kladivem?
Pokud  víte, co to je, dám
vám tenhle měsíc bonus.
Bonus?
Kladivo...
- Není to prezident Ameriky?
- To je Obama!
Tohle je Kladivo!
Sériový vrah!
Sériový vrah?
Co je s ním?
Noční výlet, jaký budeme mít dnes večer...
To je místo, kam Kladivo často přijde.
Opravdu? Tak proč tam jedem?
Je to nebezpečné.
Život je plný nebezpečí.
Je to tak legrační.
Kang Young Ae!
Co to děláte?
Buď v klidu!
Tenhle příčesek je drahý.
Každý vlas byl kladen umělcem.
- Pane Yoo!
- Zůstaň tak.
Věnuj se řízení!
Vypadá jako bandita.
- Budu předstírat, že spím.
- Pane Yoo!
Probuďte se!
Hej ženská! Vystupte.
Přijeli jste sem, protože to je
místo, kde se objevuje Kladivo?
Ano.
Nemůžu tomu uvěřit.
Jestli máte moc vnitřností,
měli byste je používat k pití.
Myslíte si, že sériový vrah je vtip?
Myslíte, že jsme přijeli,
protože jsme chtěli?
Pro nás je to stejné!
Pokud váš šéf říká, že máte něco
udělat, musíte to udělat.
Neměli jsme jinou možnost!
Takže! Vtip?
Vaše tvář je vtip!
Vaše tvář je jako deska na Go.
Můžete na něm hrát Go.
Mluvíte takhle o něčím vzhledu?
Co něco o vás?
Je váš obličej ovoce?
Oloupala jste pryč bradu.
Oloupala své lícní kosti.
Nechala jste si udělat nos.
Udělat oči.
Všechno to byla plastika.
Kde vypadám, jako že jsem si
nechala udělat plastiku?
- Říkáte, že jste si nenechala nic dělat?
- Já ne.
Zlato, říká, že vypadám,
jako bych si nechala udělat plastiku.
Hej vy! Detektive!
Chováte se k nám jako ke zločincům.
Dělějte něco, aby občané dodržovali zákon.
Chcete se dostat do problémů?
Jsem teď tak vyděšený.
Nelíbí se mi váš postoj.
Myslíte, že je to vtipné?
Páni...
Hej! Dělal jsem Tekken před 4 roky.
Jeho tvář se nemění.
Miláčku! Jsi v pořádku?
Přestaňte!
Nezneužívejte pěsti takhle
pro svou manželku a děti.
Vypadá to, že víte, jak bojovat.
Fajn, to je ještě lepší.
Vzpomínám si! Vzpomínám si!
Na co?
Kladivo! Na Kladiva!
Jsi si jistý?
Nebo vás zabiju.
Kladivo!
Utíkejte!
Zlato!
Zlato! Jdi jako první.
Postarám se o něj.
O čem to mluvíš?
To není, jako odejít z práce dřív.
Ne!
Jdi!
Zlato!
Pokud se mi přece jen něco stane,
získej peníze z pojistky.
Získej odměnu za poslední měsíc
a bonus. Získej je všechny!
Dobře?
- Zlato!
- Jdi, rychle!
Zlato!
Randění ve firmě byly ty nejšťastnější
okamžiky v mém životě.
Jdi!
Kladivo! Bylo to zvíře.
Pak měl najednou bolesti!
Vytáhl velké nůžky.
Pak mi řekl: "Bojíš se mě?"
A rozevřel je.
Zlato!
Pane Yoo!
Je to skutečný Kladivo.
Nebojte se, dostal jsem ho.
Hej! Je to skutečný Kladivo.
Pusť mě!
- Nech mě jít s tebou.
- Pusť mě!
Řekl jsem pusť!
Takhle jsem ztratil vědomí.
Co si myslíte, že děláte
před celou řadou profesionálů?
Nelžete takhle.
Co? Říkám vám pravdu.
Hej! Nic nedává smysl, nic!
Říká, že pan Yoo bojoval s Kladivem.
Aby vás zachránil!
A co? Yoo vás chtěl nechal
zemřít, aby mohl žít?
Je to přesně naopak!
Podívejte se na mě.
Buďte ke mně upřímní.
Jste v tom všichni společně?
Nebo se nás snažíte zmást schválně?
- Co jsem řekl...
- Řekl, že mě přestříhne.
Dobře! Pojďme na zbytek.
Tak! Vzpomínáte si ještě na něco?
Vzpomínám si na něco.
Viděla jsem to.
Viděla jste co?
Já vím, kdo je Kladivo.
Tato hora je živá voda
z lůna matky přírody.
Po tomhle se znova narodíte, jasný?
Ještě tu ani nepracuju.
Musím to udělat?
No tak zlato!
To vše je pro mou podporu.
Hej! Kang Young Ae!
Myslíš si, že si děláme legraci?
Proč opouštíš tým?
Opravdu musím jít.
Prostě jdi.
Lee Young Ae je Kladivo?
Vidíte? Říkal jsem to.
Řekl jsem, že jste ta, kdo byl nenáviděn
nejvíc a kdo mohl někoho rozmlátit na kaši.
- Říkal jsem to.
- Já to nebyla.
Yoo Hyung Gwan...
Zabila jste ho?
Jen dva druhy lidí nejsou schopní
očního kontaktu se mnou.
Ten, kdo je vrah,
nebo kdo zná vraha.
Já nic nevím.
Myslím, že nevíte, který z nich to je.
Já nejsem jeden z nich.
Dovolte, abych se zeptala znovu.
Víte něco o jeho smrti?
Já nic nevím!
Dobře! Brzy si vzpomenete.
Mám rád starou školu.
Chcete znát můj způsob?
Všechno to bylo pro zábavu.
Poté, co jsem slyšela příběh Kladiva...
jen jsem chtěla udělat žertík.
Žertík?
Vždycky jsem se mohla zbláznit,
když jsem nemohla něco provést
tomu, koho nesnáším.
Aspoň mu plivnout do kafe.
No! Nejste všichni stejní?
Ano! Stejně jako musím něco nakreslit
na obličej, když spí.
To jsi byl ty?
Tak jsem si myslela...
Opravdu musím jít.
Chtěla jsem se ukázat
před ním jako Kladivo.
Myslela jsem, že bude mít strach...
Byl to dobrý pocit.
Jen jsem ho chtěla překvapit.
Pak on...!
Mám ho!
Začal mě mlátil.
Snažila jsem se mu říct, aby přestal,
ale nerozuměl mi.
Takže jsem měla strach.
Nikdy bych si nemyslela,
že mě nenávidí tak moc.
Každopádně, běžela jsem.
Uviděla jsem Ji Won.
Byla jsem tak ráda, že ji vidím.
Zlato!
Tak to bolelo!
Cítila jsem, že umřu.
V tu chvíli jsem si vzpomněla...
Mám obvazy na tváři.
Tak jsem se snažila obvazy sundat.
Ale nemohla jsem to udělat sama.
Pak jsem uviděla pana Yoona.
Bojím se.
Myslela jsem, že to konečně
skončilo, že Yoon se blíží.
Pak ...
[Tým Divize zvláštních případů vidí
krev, i když byli venku zbavit se stresu.]
Měla bys vyhrát ocenění
pro nejlepší herečku.
Přestaň hrát a mluv pravdu.
Něco už jsme slyšeli.
- Co?
- Zabila jsi ho jako napodobitel vraha.
Především jsi nebyla dost vděčná,
že jsme vůbec vzali někoho, jako jsi ty.
Hej! Gye Ji Soone!
Ty zk...synu!
Lhal jsi, že tvoje rodina prochází
těžkými časy, aby ti zvedl plat.
Žil jsi v kanceláři jako pes.
Co? Mýlím se?
Ale aspoň nejsem vrah.
Hej! Myslíš si, že tohle můžeš jen tak říct?
To jo! Teď, když jsem o tom přemýšlel!
Ty jsi kretén. Lhal jsi panu Yoo!
Byla to zábava, oklamat nás všechny?
Vy jste všichni stejní!
Vždycky jste vyzvedli sendvič panu Yoo
a každé ráno v zácpě jsme mu ho poplivali.
Pravda?
Propíchli jste mu pneumatiky,
když vám nedal půjčku.
Neřekl jsem mu to.
Jsme mnohem lepší než oni, ne?
Probuď se, ty parchante!
Hej, Hwang Soon Bume!
Přestaň mě bít!
Co je s mým životem špatně?
Dokonce jsi zaměstnaný na plný úvazek.
Co to se mnou je?
Omlouvám se.
Hej! Min Tae Yeon!
Víš co?
Nalij mi skleničku, člověče.
Nalij to!
Tae Yeone!
Je to jen ty a já.
Napij se.
Pomůžu ti.
Podívejte se na jeho změnu obličeje.
Jeho tvář se mění.
Hej! Nelíbí se ti, že detektiv mluví
s prokurátorem tváří v tvář?
Tobě se to nelíbí?
Prašti ho pro mě, chlape.
Praštit ho? Soon Bume!
Udělám to pro tebe.
Pokračujte v pití.
Jen pijte.
Hej!
Myslíš si, že vypadáš dobře, myslíš?
Myslíš, že vypadáš dobře?
- Nevypadáš!
- Ne!
Jsi na dietě, nebo tak něco? Nejíš ani nepiješ.
Co to sakra jíš?
Hej! Upíre!
Nemáš krev nebo slzy.
Ztichněte!
Ano, doktore Jo.
Omlouvám se, že to trvalo dlouho.
Byla zácpa.
To je v pořádku.
Pokud je stále vyslýcháte,
můžete je nechat jít.
Cože?
Proč?
Ten mrtvý člověk byl úplně jiný člověk.
Takže říkáte, že Yoo Hyung Gwan
by mohl být naživu?
Nemohu si být jistý,
ale je to možné.
Podívám se na totožnost mrtvé osoby.
Ano. Děkuji.
Zavolejte mi, když zjistíte něco jiného.
Mohl by být naživu.
[Hyung Gwan je zpět.]
Vy parchanti!
Pane Yoo!
Je naživu! Je naživu!
Pane Yoo.
Plivali jste mi do jídla?
O čem to mluvíte?
Můžete nám říct, co se stalo včera v noci?
Řeknu vám všechno.
Zjistil jsem, co chce udělat.
Upřímně řečeno, nikdo jiný by ji nenajal.
Ale byla u nás po celá léta.
Nechal jsem ji stát se lídrem týmu.
Jen přemýšlela, jak by mě dostala s Kladivem.
Pak jsme měl tenhle nápad.
Použiju to proti ní.
Povalím ji na zem a ukážu
jí, jak jsem statečný.
- Kladivo!
- Utíkejte!
Věděl jsem, že Kladivo byla ona.
Neměl jsem v úmyslu držet se zpátky.
To bylo pak...
Vem si mě!
Nevěděl jsem to.
Nevěděl jsem, kdo to byl.
Pak jsem viděl Young Ae.
Kdyby byla trochu míň tlustá,
mohl jsem jim to říct hned na začátku.
Byla to osoba s její velikostí...
Tehdy jsem to nevěděl.
- Pane Yoo!
- Nepleťse do toho! Dostanu ho!
Jen jsem se s ní bavil a předváděl,
jak jsem statečný před ostatními.
Pak... Slyšel jsem, že někdo jiný vykřikl.
Myslel jsem, že to Young  Ae přehání.
Ale byl to skutečný Kladivo.
Hej ty hajzle! Zkus mě dostat!
Ale něco bylo špatně.
I kdyby mě chtěla zabít...
nechtěla by mě zabít tak strašlivě.
Hej! To jsem já!
Hej!
Je to Kladivo!
- Pane Yoo!
- Pusť mě!
To bylo pak... nějaký muž...
Když jsem se probudil...
Byl jsem tam.
Takže tam byl skutečný Kladivo?
Kdo to byl, kdo chytil Kladivo za límec?
To není důležité.
Je to všechno její vina, že se to stalo.
Když nám nemůžeš pomoct,
alespoň nás  nestahuj dolů.
Pokud máš nějaké svědomí,
tak zítra odstoupíš!
Ty jsi takový debil!
Přestaň Gye Ji Soone.
Přestat s čím?
Ona by vás zradila!
Hej! Řekl jsem dost!
Vy jste všichni stejní.
Měl někdo z vás o mě opravdové starosti?
Yoon Suh Yeon,
Byun Ji Won.
Starali jste se jenom o ztrátu místa.
Gye Ji Soone! Pravděpodobně sis
myslel, že firma teď bude tvoje.
Chtěl jsi ji registrovat pod svoji adresu, ne?
Young Ae.
Nenávidíš mě tak moc?
Chceš říct, že jsem zlý, viď?
Podívej se na mě.
Zkusím udělat to nejlepší.
Abych mohl zaplatit všechny z vás včas.
To je to, co pro vás jsem.
Young Ae.
Život je těžký.
A práce je ještě těžší.
Omlouvám se.
Young Ae.
Neplač.
Neplač!
Neplač! To je v pořádku!
Prokurátore! Je mi líto, co se
včera stalo. Nechtěla jsem...
Mine! Nezlobíš se?
Víš, jak se cítím, viď?
Prokurátore! Budu pracovat lépe.
Budu pracovat lépe.
Ano, doktore Jo.
Zjistil jste něco?
Mám totožnost osoby.
Kdo je to?
Oh Jong Pae! Byl na seznamu hledaných.
Poté, co přišel o práci...
rozřezat si tvář.
Napadal lidi.
Byl pohřešovaný.
Myslím, že tam byl.
Máte něco na vraha?
Budu na to potřebovat více času.
- Oh ano! Jak se má Ji Hye?
- Ji Hye?
Nebojte se.
Takže Kladivo je opravdu mrtvý?
Kladivo je mrtvý.
Prokurátore Mine! Ji Hye je pryč.
Díval jsi se?
Ji Hye!
Hej! Říkal jsi, že budeš kontrolovat Ji Hye.
Byl jsem zaneprázdněný. Neříkala
jste, že ji pohlídáte, prokurátorko Yoo?
Nikdy jsem to neřekla.
Pane! Je to Kladivo.
Je to Kladivo.
Titulky DramaFever
Cz titulky Briegala 3, 11, 2016
Dlouho jsem Vás neviděla.
Podívám se první na štěstí Ji Hye.
Jak jsi věděl, který z nich byl ten pravý?
Upír.
Přestaňte všude chodit.
Nech mě zeptat se znovu.
Kde je Ji Hye?
Můžeme najít Ji Hye.
Kousni.