Draky tejto hviezdy plačú.
Nie!
Takže toto je diablova sila...
Unesená Machiavellim,
mučená, zranená na srdci i duši,
Jeanne bola zachránená Nobunagom.
A práve vtedy nastali
ohromné turbulencie v ley líniách
ktoré zničili jej rodisko, Domrémy,
na prach pred jej očami.
Jeanne sa zdalo,
že osud, ironicky, nazval jej záchrancu
Nobunagom, Kráľom-Ničiteľom.
Ja som... Kráľ-Ničiteľ?
Je to preto, lebo sem prišiel Nobunaga?
Je naozaj pravda, že Nobunaga je...
To nemôže byť pravda.
Nemôže.
Ale videla si to na vlastné oči.
Dedina...
Všetci...
Čo si to hovoríš?
So zjavením vlastníka regálie z východu
a dievčaťa, ktoré má vízie,
nastala pre moju hviezdu nová éra.
Keď sa dvanásti vyvolení stretnú,
zjaví sa najsilnejšia Regália, Svätý Grál.
V blízkej budúcnosti sa jej svätý vlastník
tiež pripojí k okrúhlemu stolu.
Príde skôr Svätý Grál
alebo skaza?
GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 16: Eso Kalichov
Prineste Nobunagu a tú, čo má vízie, sem.
To, čo potrebujeme, sú Regálie.
Určite ich získam.
Dve krysy utiekli...
Cesare.
Machiavelli.
Za tou jaskyňou je les.
Musia tam čakať na záchranu
od svojich spojencov.
Ak sa zbavím toho dievčaťa
a získam Regáliu...
Teraz som kráľom Artušom prehliadaná,
ale som si istá,
že jeho veličenstvo by ma za to uznalo.
Ak sa tak stane...
Získam miesto pri okrúhlom stole.
Machiavelli.
Ak je to potrebné, zabi oboch.
A čo rozkazy kráľa Artuša?
Jeho veličenstvo si vyžiadalo Regálie
a tých, ktorí sú hodní ich vlastniť.
Rozumiem.
Hlúpa ženská...
Turbulencie v ley líniách sú mohutné.
Ak sa tu budeme schovávať i naďalej,
narazíme do skaly.
Toto je zlé.
Ak vyletíme nahor,
budeme ľahkým cieľom.
Miesto toho, aby sme zachránili môjho snúbenca,
by sme boli sami zničení.
V najhoršom prípade musíme
byť zmierení s tým, že tu Azuchi necháme.
A čo Nobu a Ranmaru?!
Vyjdem na okrídlenom koni, nájdem ich a zachránim.
Ale tak budeš cieľom ty.
Mitsuhide.
Cézar.
Budem držať nepriateľa v šachu pomocou Quo Vadis.
Tak prečo ich nepôjdete
v medzičase zachrániť?
Ale...
Stále o mne pochybujete?
Dovoľte mi povedať jednu vec.
Budeme Cesareovi hrať priamo do karát,
ak nebudeme nič robiť i naďalej.
Nobunagu chytia,
a všetkých nás zostrelia spolu s Azuchi.
Tak teda pôjdem s tebou!
Však, Mitsu?
Dobre teda.
Držte pozíciu dokým
nezachránime Nobua a Ranmaru.
Fajn!
Ďalšia ley línia získava na intenzite.
Azuchi je ňou priťahovaná.
Neboj sa.
Dostaneme sa stadiaľto.
Oddýchnime si na chvíľu.
Bojíš sa ma?
Prepáč mi za to, čo sa stalo.
Možno sme rozrušili ley línie
tým, že sme prišli na Hviezdu Západu.
Nemohli sme predvídať,
že stane niečo takéto.
Nie,
to je moja chyba.
Ak by som prekonala
svoj strach a povedala všetkým...
Povedala všetkým o mojej vízii...
Ale bála som sa, že sa ma budú báť.
Nedokázala som im to povedať.
Ale nie všetky vízie sú zlé.
Dali nás spolu dokopy, nie?
Nobunaga...
Nobunaga, prestaň.
Ja nechcem...
Prekabátime ich.
Čože?
Vrátime sa späť do tvojej dediny.
Mňa tak ľahko neoklameš.
Pochybuješ o mojich zámeroch?
Prečo?
To preto, lebo smrdíš.
Spravil si z Ichihime svoju ženu,
ale vedel si o tom, čo cíti k Mitsuhidemu, však?
Si idiot!
A čo má byť?
Bože, nevyzeráš zle, bojuješ dobre
a teraz máš prekrásnu ženu za manželku.
Si človek, ktorému by závidel každý!
Som poctený tvojou úprimnosťou.
Dokonca ani sarkazmus nezaberá!
Bože, nenávidím ťa!
Radšej sa zamerajme na ich záchranu.
A na to potrebujem, aby ste mi dôveroval, Hideyoshi.
Jasné.
Nechcel by som,
aby ma niekto bodol do chrbta,
keď sa mu to zrovna bude hodiť.
Istotne iba žartujete.
Tak teda poďme.
Nedovolím ti, aby sa ti naskytla taká príležitosť!
Videla som ťa v plameňoch mnohokrát,
s vôňou malých orchideí vo vzduchu.
Čože?
Mal som pocit, akoby sa to naozaj malo stať skutočnosťou,
tak som nedokázal myslieť na nič iné,
iba na to, že ťa zachránim.
Ale skôr, než som sa nazdal, bola celá dedina...
Ale  zachránil si ma.
Toto je cena za to.
Nočná mora sa vrátila.
Nočná mora?
Ešte keď som bol dieťa
som v mojich snoch zabil
mnohých vlastnými rukami.
Bola to nekončiaca sa nočná mora.
A zakaždým som sa v nej stával viac zlým a krutým.
Zúrivé plamene, dym,
nespočetne veľa mŕtvych...
To, čo ma desilo, nebola samotná nočná mora,
ale fakt, že som si v tom sne
vychutnával tú skazu
a tešil som sa z mŕtvych.
Monštrum, ktoré miluje vojnu
a prahne po krvi je skutočne vo mne.
Bojím sa, že raz
sa to monštrum objaví a prevezme nado mnou kontrolu.
Nobunaga...
Rozhodol som sa, že budem robiť všetko pre to,
aby som splnil svoj sen o zjednotení.
Ale...
To neospravedlňuje nezmyselné krviprelievanie!
Na hviezde v čase vojny
počas chaosu
je strata ľudského života neodvratná.
Ale aj tak,
hrozba smrti ma straší.
Preto môj otec, Nobukatsu,
a dokonca aj Shingen zomreli—
To nie je pravda!
Ty si Kráľ-Spasiteľ!
Mal by si kráčať po svojej ceste!
Čo-Čo je na tom vtipné?!
To, či som Kráľ-Ničiteľ,
alebo Kráľ-Spasiteľ, pre mňa neznamená nič.
Nie si väčším Kráľom-Spasiteľom než ja?
Čože?
Vždy si zachránila životy druhých,
aj keď to znamenalo ohroziť ten svoj.
Odkedy som ťa spoznal,
zabudol som na svoje nočné mory.
Nenechaj sa obmedzovať myšlienkou
o Kráľovi-Spasiteľovi alebo Kráľovi-Ničiteľovi.
Presne ako si už povedala,
pôjdem po svojej vlastnej ceste
a budem robiť to, čo mám.
To je všetko.
Máš pravdu.
A práve teraz chcem zistiť to,
čo kráľ Artuš skutočne zamýšľa.
Na základe nich sa rozhodne, či sa stretneme v boji.
Nezaujíma ma, ak ma preto ľud Západu
bude nazývať Kráľom-Ničiteľom.
Ochránim svojich spolubojovníkov.
Taký som ja.
Nezabudni na tie slová.
Nezabudnem.
Nech si budeš myslieť o mne čokoľvek,
nikdy ťa nezradím.
Čo to bolo?!
Toto bolo pod dedinou?
Čo to je?
Mám pocit, akoby som to už niekde videl.
Onikage!
Vrátil si sa aj po tom, čo som ťa nechal odísť?
Ty si divný, však?
Azuchi je v pokoji.
Zdá sa, že ju sem priviedol prúd skoršej ley línie.
Potvrďte svoju aktuálnu pozíciu.
Áno, vaše veličenstvo.
Zobrazte mapu.
Oh? Toto miesto...
Dedina Domrémy, rodisko Ranmaru.
Chápem.
Všimli ste si to?
Naozaj, vyzerá to, že piliere spájajúce hviezdy
spomínané v starých zvitkoch
v Yamatai skutočne existujú.
Rebrík do nebies.
Na Hviezde Západu ich voláme Herkulove piliere.
Nemal som ani potuchy, že ležia pod Domrémami.
Vskutku, nenachádza sa tu žiadne rozrušenie ley línií.
Môžeme tu dokonca aktivovať piliere, ktoré vedú do Yomotsuhirasaka!
Nobu...
Zobrazujem upravený obraz Domrém.
Toľká skaza...
Vrstva popola
a staroveký chrám v jej strede.
To je...
Môj snúbenec!
Takže toto miesto nie je známe ľudu zo Západu?
Nie, mysleli sme si, že ho odvial čas.
Ak sa nám podarí aktivovať rebrík do nebies,
môžeme sa vrátiť na Hviezdu Východu.
Takže preto, že Nobunaga a
Jeanne navštívili Domrémy,
budú Herkulove piliere aktivované.
Možno to bol osud.
Jeanne Kaguya d'Arc.
Jej stredné meno pochádza z ľudu,
ktorý bol schopný cestovať medzi hviezdami.
Dedina Domrémy bola
predpovedaná ako rodisko dievčaťa, ktoré vidí vízie.
Tiež mám väzby k Yomotsuhirasake.
Sú nepriatelia nablízku?
Pátracia jednotka čítajúca prevažne obrovské bojové zbroje
bola vysadená v juhozápadnom lese.
Dobre teda.
Budeme sa hýbať rýchlo a tým ich oklameme!
Pôjdem za Nobunagom a Ranmaru na okrídlenom koni
a počas toho Quo Vadis a Goku budú bojovať s bojovými zbrojami!
Rozumiem.
Prinesiem Nobua a Ranmaru načas!
Spolieham sa na teba, Mitsuhide.
Lady Himiko, ak aktivujete medzihviezdny pohon,
urobí to na vás veľmi veľký tlak—
Nehovorte o tom.
Nikto nemôže vedieť, kam siaha moja túžba zachrániť môjho snúbenca.
Prosím, da Vinci,
pomôžte mi.
Rozumiem.
Má takého nezlomného ducha.
Nobunaga.
Pozri sa!
Azuchi.
To je...
Mitsu!
Ešte som tu stále ja!
Dlho sme sa nevideli, Cesare!
Nemal som chuť ta znova vidieť,
generál Cézar!
H-Hej,
naozaj idete hneď na to?
Vedel som, že sa ti to podarí, Mitsu!
Nemáme čas.
Použijeme Himikinu Regáliu,
aby sme aktivovali prastarý
Rebrík do nebies, ktorý spája naše hviezdy a pôjdeme domov.
Čože?
Viac ti poviem neskôr.
Hideyoshi a Cézar
sa starajú o našich prenasledovateľov.
Vrátime sa na Azuchi.
Dobre.
Na čo ešte čakáš?!
Použi tú svetelnú vec!
Vďaka turbulenciám v ley líniách,
nemôžem získať dostatok energie.
Čože? Čo to má znamenať?
Zdá sa, že sme na jednej lodi.
Na tom nezáleží.
Iba samotný fakt, že si proti mne pozdvihol meč
mi stačí na to, aby som ťa zabil.
Zomri!
Je príjemné vedieť,
že si sa ani trochu nezmenil, Cesare.
To som si pomyslel,
keď som ťa vidiel opúšťať
obyvateľov Domrém
a ušiel si so svojimi mužmi.
Oh?
Keď sa mám zamyslieť nad týmito uznanlivými slovami,
ktoré vyšli z tvojich úst...
Nebodaj ťa oslabil pohodlný
život na Hviezde Východu?
Hovor si, čo chceš!
Skrytá zbraň?
Zbabelec.
Účel svätí prostriedky.
Sám si to hovoril.
Alebo si nebodaj zmenil názor?
To si nemyslím.
Tak potom ťa konečne
žena pripravila o tvoje mužstvo?
Už je skoro čas.
Dúfam, že prejdete, Mitsu a Himiko.
Lady Himiko...
Nebojte sa.
Vydržím to.
Nobunaga a Ranmaru boli zachránení!
Rozumiem.
Otváram plošinu o sedem minút.
Dobre! Sme na ceste!
Úžasné!
Záchrana Nobunagu a Ranmaru bola úspešná.
Vráťte sa na loď!
Rozumiem!
Cesare, ty mi nikdy nebudeš rozumieť!
Všetkej posádke!
Ihneď sa vráťte na loď!
Prepáč, Nobu.
Musím ísť napred.
Zober Ranmaru.
Mitsu?!
Do čerta!
Nenechám vás ujsť!
A teraz mi daj tie Regálie!
Tentokrát ťa naisto zabijem!
Ešte chvíľu dlhšie!
Povedala som ti, že ti nedovolím ujsť, dievčatko!
To ja zaujmem tvoje miesto!
To ja získam Regálie a pripojím sa k okrúhlemu stolu!
Nesklam ma, Mitsu!
Stojíš mi v ceste!
Živý sa nevrátiš!
Nemáme čas.
No tak!
Nobu!
Si zachránený!
Máš moju vďaku, Opičiak!
Mitsuhide, prosím, pohni sa!
Mitsu!
Mitsuhide, rýchlo!
Nevrátiš sa živý!
Mitsu!
Opičiak!
Dajte mi okrídleného koňa!
Zachránim Mitsuho!
Nie, Nobu!
Prosím, nepokúšaj sa o nič!
Pustite ma!
Nechaj to na mňa!
Prinesiem Mitsuhideho naspäť!
Cézar, ty idiot!
Je mi to ľúto, Cézar...
Cézar!
Cesare...
Dočerta s tebou!
Rebrík do nebies, aktivuj sa!
Mitsuhide!
Herkulove piliere...
Prebudila sa zo svojho spánku,
aby spojili osudy dvoch hviezd.
Je to fanfára, ktorá oznamuje znozjavenie Svätého Grálu.
Preklad a časovanie: NTFSynergy
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Spomienky z detstva sú ľahko zabudnuteľné, ale živé.
Opustené, ťažké a srdcehrejúce...
Ďalšia časť: Pustovník.
Nech je naše puto večné.