Ark 8:  Masaker
Pravidlá labyrintu
http://TranslatedByKozec.ic.cz/
aker
saa, wasuremashou sono mirai ga
Poď, zabudnime na budúcnosť.
mata chinurarete yuku nante
I tak bude opäť zaliata iba krvou.
namanurui kaze toguro maitara
Keď sa teplý vietor stočí do špirály,
sore ga tabun aizu
bude to pre nás znamenie.
nukedashitete, nukedashitete
Utekaj, utekaj,
kanashisugiru unmei kara
uteč pred svojim nešťastným osudom.
anata wa naraku no hana ja nai
Ty nie si kvet na dne priepasti.
sonna basho de sakanaide sakanaide
Nekvitni tam, nekvitni tam, na tom smutnom mieste.
karametorarete ikanaide
Nenechaj sa znova chytiť.
oto mo naku tobikau toki no kakera
Nechaj úlomky času potichu letieť okolo nás.
Koro
Ni
Kai
Higurashi no Naku Koro ni Kai
Časovanie: helicos
Slovak translation by Kožec
Neustále sa rodím v Hinamizawe júna roku 1983
a znova a znova prežívam rovnaké udalosti.
Svet v ktorom sa narodím sa však neustále mení
a ukazuje mi rôzne obmeny správania tých istých ľudí, ako aj rôzne spôsoby mojej vlastnej smrti.
Ak si moju cestu sledoval spolu so mnou, určite si si už všimol,
že vo všetkých týchto svetoch platia isté nemenné pravidlá.
Napríklad:
V tomto svete...
sa Keiichi Maebara stal obeťou zvláštneho druhu paranoje.
spáchala Shion Sonozaki z rovnakého dôvodu niekoľko surových vrážd.
V tomto svete...
bola Rena Ryuuguu presvedčená o tom, že rodina Sonozaki pomáha invázii mimozemšťanov.
Všetko to boli slušný a dobrosrdečný ľudia.
A napriek tomu,
keď sa kolesá osudu vychýlili zo svojej dráhy,
začali ich ovládať ich nezmyselné predstavy
a oni boli schopný nepredstaviteľne krutých činov.
Lenže...
človek ktorý prepadne tejto paranoji je zakaždým iný a jeho výber
je dielom náhodných okolností.
Druhé pravidlo:
V každom jednom svete sa odohrajú tri vraždy ktoré sú pravdepodobne spojené s hinamizawskou sériou úmrtí.
V noci po sviatku Watanagashi
niekto zavraždí Tomitakeho a Takano,
a krátko po tom niekto zavraždí mňa.
A to nieje náhoda.
Stane sa to v každom svete, nezávisle na okolnostiach.
Nieje to náhoda,
stane sa to pretože na tom niekomu veľmi záleží.
Okrem týchto svetov som prežila ešte mnoho ďalších
a spoznala som veci ktoré nikto iný nespozná.
Lenže...
kto a prečo sa ma snaží zabiť
je niečo, čo stále nedokážem zistiť.
Vraví sa že za celou sériou úmrtí stojí rodina Sonozaki.
Napokon, v tomto svete
sa ma Shion Sonozaki pokúsila zavraždiť.
A toto je ďalší zničený svet.
Satokin strýko sa vrátil do Hinamizawi a začal Satoko týrať,
a my sme sa mohli len nečinne prizerať.
Ja...
chcem chrániť ľudí ktorý sú pre mňa dôležitý.
Chcela by som prekonať labyrint osudu
a nájsť cestu k svojej šťastnej budúcnosti.
Čoskoro sa opäť zrodí nová Hinamizawa.
Podarí sa mi konečne zachrániť svojich priateľov?
Alebo...
sa budem znova môcť len prizerať ako môj svet speje do záhuby?
Poďme, Hanyuu.
Poďme do novej Hinamizawi.
Rika-chan!
Si v poriadku!?
Rika!
Hneď sme pri tebe!
Áno...
Hrala som sa s ostatnými na kopci za svätyňou.
Hanyuu!
Aký je dnes deň!?
Ktorý mesiac, ktorý rok!?
Spamätaj sa!
Prišla si sem predo mnou, takže to musíš vedieť!
Je rok 1983...
Začiatok júna.
Sviatok Watanagashi bude v nedeľu za dva týždne.
Takže...
To je...
Umm...
Bože...
Takže máme menej než tri týždne?
Čas o ktorý sa dokážeme vrátiť do minulosti
je stále kratší a kratší.
So silou ktorá nám ostáva
sa možno už nikdy nedostaneme ďalej.
Rika-chan!
Si v poriadku!?
Nič mi nieje!
Bolí ťa niečo?
Naozaj mi nič nieje.
Keiichi?
Chcem sa ťa spýtať niečo dôležité.
Spomínaš si na to, Keiichi?
Spomínaš si na...
...na to čo bolo v noci po Watanagashi...
O čom to hovoríš?
Minulí rok som ešte v Hinamizawe nebýval.
Tohoročný sviatok Watanagashi bude pre mňa prvý.
Tak...
tak...!
Pamätáš sa ako si vyliezol na strechu školy?
Stále neviem o čom to hovoríš.
Rika-chan...?
Čo sa ti stalo?
Neudrela si sa do hlavy, že nie?
Nechcela som vás vystrašiť.
Naozaj som v poriadku.
Robila som si zbytočné nádeje.
Ak by si Keiichi spomenul na udalosti z predchádzajúceho sveta,
možno by mi dokázal pomôcť.
V to som dúfala.
On si to nemôže pamätať.
Máš pravdu. Ale on si
už raz celkom určite spomenul.
A len vďaka tomu zachránil Renu.
Žijeme v tomto svete už viac než sto rokov.
Ale
taký zázrak sa stal len jediný raz.
Ak by sa podobné veci stávali častejšie
bolo by to pre nás ovela jednoduchšie.
Možno by sme neboli obe odsúdené znova zmiznúť a dokázali by sme s tým niečo urobiť.
Zmiznúť?
Teba aj tak okrem mňa nikto nevidí.
To je pravda.
Bola som v Hinamizawe dávno pred tým ako si sa narodila,
a bola som pri tebe celý tvoj život,
a za celý ten čas si ma nikto nevšimol.
P-P-P-P-P-Páli!
To strašne páli!
Nemôžeš to zjesť všetko naraz!
Toto je najlepší spôsob ako ti zavrieť ústa.
Keď budeš takto piť
bude mi zle.
To preto že si mi liezla na nervy.
Nezabúdaj že sú naše zmysli spojené.
Keiichi...
Rena...
Shion...
Ktorý z nich to bude tentokrát?
Ak to bude možné, musím tej tragédii zabrániť.
Lenže...
...dva týždne...
...je strašne málo.
Dobre!
Hotovo.
Satoko?
Už je po injekcii.
Hlavne si to nesmieš škriabať.
A nemala by si zdvíhať nič ťažké.
Už zostáva len posledný test, Satoko-chan.
Takano-san, prosím, vybavíte to?
Dobre.
Satoko-chan?
Spravíme si náš obvyklí kvíz.
Idem sa pozrieť na Satoko.
Mne Vaše kvízy nejdú pretože dávate ťažké otázky.
Ale ale...
Neboj sa, dnes budú otázky veľmi zábavné.
To znie podozrivo.
Irie.
Ako je Satoko?
Neboj sa.
Zdá sa že sa zotavuje.
Tie minulotýžďňové výsledky boli také zlé zrejme pretože
sa v jej organizme odohralo niekoľko náhlych zmien,
čo spôsobilo preťaženie jej nervového systému.
Lenže...
Ako som už povedal mnohokrát,
Satoko-chan je na tretej úrovni.
Pre pacientov v jej stave
neexistuje žiadna liečba.
Aj keď dokážeme potlačiť príznaky,
úplné vyliečenie je...
Dobre!
Čo ti to pripomína?
Umm...
Dva motýle ktoré sa strašne dlho nevideli
sa tešia pretože sa znovu stretli...
...myslím...?
Ale nemusíš sa báť.
Nájdem spôsob ako ju vyliečiť.
Za každú cenu!
Ja Vám verím.
Preto Vám pomáham s vaším výskumom.
Som vaše vzácne, prevzácne pokusné morčiatko.
Hlavne o tom nesmieš povedať Satoko.
Nebojte sa.
Satoko si myslí že sa zúčastňuje na výskume zdravej výživy.
Vôbec tomu nerozumiem.
Načo sú takéto testy dobré?
Ja neviem.
Budem to musieť prežiť.
Vďaka nim nám kouč platí všetky naše výdaje.
Prepáčte že som vás nechala čakať.
Tu sú tvoje lieky.
Jednu injekciu ráno, jednu večer.
Nezabudni na ne!
Aj dnes máte dáku klubovú súťaž?
Áno!
Dnes máme jednu špeciálnu!
Chcete aby som vás tam odviezla?
Nechceme Vás rušiť pri práci.
Pôjdeme pešo.
Ak budete nakoniec musieť chodiť v slúžkovských kostýmoch,
zavolajte mi!
Mám širokú kolekciu všetkých veľkostí a typov!
Alebo... Čo keby ste si ich vyskúšali hneď teraz?
Teraz radšej nie...
Predchádzajúci ark bol napísaný špeciálne
pre seriál a do pôvodného príbehu celkom nezapadá.
Z Rikinho pohľadu teda tento
ark v čase nasleduje hneď
po poslednom arku prvej série.
Keiichi-kun!
Ideš neskoro!
Prepáčte!
Čo to?
Kde sú Satoko a Rika-chan?
Pre ne je jednoduchšie stretnúť sa s nami až tam.
Jasné.
Takže, prečo dnes nejdeme do klubu?
To je prekvapenie.
Keiichi-san a ostatný meškajú.
Aj toto je niečo, čo som zažila už veľakrát.
V tento deň príde Keiichi a ostatný neskoro
a my ni nich musíme čakať desiatky minút.
Karuta - hra pri ktorej musí hráč určiť, ktorú kartu má rozdávajúci na mysli a chytiť ju skôr ako jeho protihráči.
A potom Mion navrhne aby ste hrali karutu.
Správne.
Stále znova a znova...
Tento deň je zakaždým rovnaký.
Prečo je v tom hračkárstve toľko detí?
Bude sa tu niečo diať?
Správne!
Veľká hra o 50.000 jenov!
Päť-päťdesiattisíc jenov!?
Haló, tu sme!
Už vás čakáme!
Prepáč, prepáč!
Kei-chan nás zdržal.
Ja!?
Takže odtiaľto máme všetky naše hry?
Poznám sa z majiteľom obchodu.
Občas preňho zorganizujem súťaž na prilákanie zákazníkov.
Dnes budeme mať klubovú hru vo veľkom štýle.
A samozrejme,
víťaz môže porazenému členovi klubu vymyslieť trest.
Ja som za!
Aj toto je niečo, čo ma už dávno prestalo baviť.
Rika?
Rika!
Dnes nesmieme ustúpiť ani o krok!
Hlavná cena je 50.000 jenov!
Za to si budeme môcť kúpiť naozaj veľa sójovej omáčky.
Ale aj tak,
akú hru chceš hrať s toľkými ľuďmi?
Nechaj sa prekvapiť.
Majiteľ ju za chvíľu prinesie.
Mionine klubové hry
sú v podstate úplne náhodné.
Mohlo by sa stať
že sa dnes rozhodne pre niečo iné ako karutu...
Nemala by si dúfať zbytočne.
Veci ktoré sú starostlivo naplánované vopred
sú odsúdené ostať vždy rovnaké.
Ja viem.
Ale aj tak...
Čo sa deje, Rika-chan?
Nudíš sa?
To nie...
Lenže...
je pre mňa ťažké tešiť sa
z tak predvídateľnej súťaže.
Predvídateľnej súťaže?
Čo tým chceš povedať?
Ty už vieš akú hru budeme hrať?
Nič neviem!
Len som si rozprávala sama pre seba!
Ale mňa to zaujíma.
Tebe Mion povedala akú hru ideme hrať?
Ja len viem...
akú hru budeme nakoniec hrať
a ako dopadne.
Mala si videnie?
Napokon, si predsa kňažka našej svätyne.
Tak mi teda povedz,
akú hru Mion vyberie?
Karutu.
Karutu?
Miesta na sedenie si vylosujeme.
Ja budem sedieť na druhej stolička z ľava,
naľavo odo mňa Okamura,
napravo Keiichi,
a vedľa teba Tomita.
A vedľa neho bude Mii.
Satoko bude sedieť oproti tebe.
A po jej ľavej ruke bude Rena.
To je zaujímavé.
Uvidíme či to naozaj bude tak, ako vravíš.
Prepáčte že som vás nechal čakať!
Dovolte aby som vám predstavil
hru ktorú budeme hrať dnes!
Karuta v tejto ročnej dobe?
Určite vybral hru ktorú nikto iný nechce.
Dobre!
Prosím o pozornosť!
Počúvajte ma!
Na začiatok si vyžrebujeme zasadací poriadok.
To je...
Štvrtý z ľava...
Rika-chan...
To je...
Si na ťahu.
Dobre.
Môžeme začať.
Rena dnes bude hrať najlepšia ako vie!
Ale víťazstvo bude moje!
Presne ako som vravela.
Počul som o tom od ľudí v dedine.
Hovoria že si reinkarnáciou Oyashiro-sama
a že dokážeš predpovedať budúcnosť, alebo niečo také...
To nebola predpoveď.
Je to osud o ktorom už bolo rozhodnuté.
Nikto sa mu nemôže postaviť.
Ani ja.
A ani ty.
Môžeme bojovať zo všetkých síl,
svojmu osudu neunikneme.
Rika-chan.
Pre väčšinu ľudí
majú slová ako osud zvláštny, silný význam.
Nemala by si nimi plytvať na niečo tak bezvýznamné.
Sleduj ma.
Rozdrvím tento takzvaný osud medzi prstami.
Prepáč, Mion.
Túto hru som hral už veľa krát.
V skutočnosti som v nej majster.
K ostatným by to nebolo fér.
Pane!
Prepáčte, nemohli by sme hrať dáku inú hru?
Nó...
Prečo nie...
Kei-chan...
nerobíš to náhodou pretože ti karuta nejde?
Hlúposť.
Odmietam hru v ktorej som dobrý aby som mohol byť ostatným rovnocenný súper.
Nevidíš aký je to šľachetný čin!?
Chápe, chápem!
Pane!
Doneste, prosím, inú hru!
Hneď to bude.
Tu je!
Fajn...
V tomto naozaj nemôžeš byť dobrý alebo zlý...
Tá bábika je strašne zlatá!
Chcem si ju vziať domov!
Toto vyzerá zaujímavo.
Rika-chan.
Pred chvíľou si vyzerala naozaj otrávená.
Veľmi si nechcela hrať karutu, však?
Máš pravdu...
Nemá cenu to skrývať.
V tom prípade stačilo povedať, že ju nechceš hrať.
Ak sa osudu odovzdáš bez boja, nikdy nad ním nezvíťazíš.
Počkajte!
Toto na dnes stačilo!
Súťaž sa odkladá.
Č-čo?
Hej, Mion!
Kam utekáš!?
Prepáč, Kei-chan.
Musím ísť do práce.
Do práce!?
Nikdy si nespomenula že máš prácu!
Dobre, dobre.
Cenu pre víťaza necháme nabudúce.
Ale dnes dostanete aspoň toto.
Čo je to? Čo?
Čo má byť toto?
Ale, ale...
To je predsa malá, roztomilá bábika.
Tá je krásna!
Chcem si ju vziať domov!
Myslím že sa k tebe perfektne hodí.
To iste...
Ale ja presne viem čo s ňou!
Keii—
Je tvoja.
Ja neviem, čo by som s ňou robil.
Čo-čo to hovoríš?
Ani ku mne sa nehodí...
Ja nie som typ na bábiky...
Kei-chan, veď ma poznáš!
Nebuď tak tvrdohlavá.
Myslím že sa k tebe perfektne hodí.
Ku-ku mne?
Rene to nevadí!
Aj ja chcem aby si priala Keiichiho darček.
A ak sa mi o ňu nebudeš dobre starať, nikdy ti to neodpustím.
U-uhm...
Budem sa o ňu starať...
Tak sa majte!
Bye bye, Mii-chan!
Uvidíme sa zajtra!
To bolo prekvapenie!
Najprv karuta,
a teraz toto...
Ak by tú bábiku nebol dal Mion,
zranilo by to jej city.
A tým by sa odštartovala tragédia.
Ale...
Keiichi jej ju dal.
Ak by som nepovedala nič,
všimol by si Keiichi v tomto svete
Mionine city?
Keiichi najprv odvrátil hru karuta
a teraz sa vyhol takmer istej tragédii.
Tak poď,
Rika-chan.
Osud môžeš zmeniť len vtedy, ak sám veríš že to dokážeš.
To je to, čo ma Keiichi naučil.
Tento svet nieje rovnaký ako tie ostatné.
Skúsim teda bojovať ešte raz.
A nevzdám sa.
Postavím sa svojmu osudu!
anata no nakigara ni tsuchi wo kakeru
Zakrývam tvoje mŕtve telo zemou,
sore ga kinjirareteita toshitemo
aj keď viem že je to zakázané.
junsui na manazashi no kairaku ni wa
Spomínam na nádej ktorú som vídavala
kakushikirenai yuuwaku ga atta
v tvojich čistých, šťastných očiach.
doushite tsumi ga aru no darou
Prečo existujú hriechy?
doushite batsu ga aru no darou
Prečo existujú tresty?
hori no saki wa amari ni mo shiroku
To jasné svetlo na konci tunela
mugen ni tsuzuku yami wo sasotta
ťa pozvalo do nekonečnej tmy.
nani mo kamo ga azayaka ni miete
Ale ja už už vidím všetko jasne.
sugu ni kieteshimau
I ono čoskoro zmizne.
Hinamizawská asociácia cestovného ruchu uvádza:
Päť najväčších atrakcii Hinamizawi!
Číslo päť!
Ak budete mať šťastie, stretnete sa s "Ni-paa"...
rovno pri autobusovej zástavke!
Číslo štyri!
Môžno dostanete pochybnú injekciu...
na Irieho klinike!
Číslo tri!
Chceli by ste sa nechať zasiahnuť Oyashirovou kliatbou?
Navštívte svätyňu rodu Furude.
Číslo dva!
Vychutnajte si zásah zakrvavenej mačety Reny Ryuuguu...
na bývalom stavenisku Hinamizawskej priehrady!
A nakoniec, veľkolepé číslo jedna!
Duruduruduruduru
Ta dá!
Zažite a zúčastnite sa interaktívnej ukážky odstraňovania nechtov...
v skrytej komnate rodiny Sonozaki!
Nabudúce: ôsmy ark, Masaker, časť druhá:
Cesta proti osudu.
Vitajte v Hinamizawe!
Teraz určite nikto nepríde.