Ark 8:  Masaker
Sterilizácia
http://TranslatedByKozec.ic.cz/
aker
saa, wasuremashou sono mirai ga
Poď, zabudnime na budúcnosť.
mata chinurarete yuku nante
I tak bude opäť zaliata iba krvou.
namanurui kaze toguro maitara
Keď sa teplý vietor stočí do špirály,
sore ga tabun aizu
bude to pre nás znamenie.
nukedashitete, nukedashitete
Utekaj, utekaj,
kanashisugiru unmei kara
uteč pred svojim nešťastným osudom.
anata wa naraku no hana ja nai
Ty nie si kvet na dne priepasti.
sonna basho de sakanaide sakanaide
Nekvitni tam, nekvitni tam, na tom smutnom mieste.
karametorarete ikanaide
Nenechaj sa znova chytiť.
oto mo naku tobikau toki no kakera
Nechaj úlomky času potichu letieť okolo nás.
Koro
Ni
Kai
Higurashi no Naku Koro ni Kai
Časovanie: helicos
Slovak translation by Kožec
Ďakujem, bolo to dobré.
Oishi-san mešká.
Máš pravdu, už by tu mal byť.
Tí policajti sú tu už obeda.
Musia už byť unavený...
Čo ak sa mu niečo stalo?
Myslím že sa Oishi-san o seba dokáže postarať, určite bude v poriadku.
Vrabčiak centrále.
Dokončili sme likvidáciu dvoch tiel.
Centrála, v poriadku.
Pokračujte.
Dozvedeli sme sa,
že sú na ceste dvaja policajti. Majú vystriedať stráže.
Pokračujeme podla plánu.
Začnite.
Môžeme tých dvoch odstrániť?
Prirodzene.
Dnes v noci všetci tí, čo budú vo svätyni záhadne zmiznú.
"Unesú ich obri."
Čo sa stalo s Oishim?
Neviem.
Počul som že volal do kancelárie, ale odvtedy sa neozval.
Mali by ste ísť domov.
Ale...
Nebojte sa, budeme dávať pozor.
Ak neprídete domov, vaši rodičia o vás budú mať strach.
Povedali že sa zajtra ráno vrátia.
Mali by sme im prichystať niečo dobré.
Mrzí ma, že sme im dnes miesto toho jedla z bufetu nemohli spraviť normálnu večeru...
Zajtrajšok možno vôbec nepríde...
A keby aj, koľko takýchto nocí ma ešte čaká?
Rika?
Prosím?
Čo keby sme dnes spali oblečené?
Ak by sa niečo stalo, budeme môcť hneď utiecť.
Satoko...
Len pre istotu.
Neboj sa.
Okolo svätyne som poukladala trojnásobné množstvo pásc.
Má pravdu.
Aj keď je budúcnosť neistá, je to aspoň malá nádej.
Rika...
Prosím?
Čo sa stalo?
Si hladná?
Už je skoro čas.
Nie.
Nesmiem sa nechať premôcť emóciami.
Musím si veriť.
Musím!
Neboj sa, Hanyuu.
Budem bojovať.
Aj keď si možno vybojujem len jediný deň,
aspoň dnes budem so svojím osudom bojovať!
Kto ste a čo tu chcete?
Tu Fénix štyri.
Dva ciele na úteku.
Za nimi!
Prerezali rebrík!
Fénix šesť! Fénix sedem!
Oba ciele bežia smerom k horám!
Nájdite ich!
Fénix šesť! Rozumiem!
Čo to bolo za zvuk?
Streľba?
Nie, búchacie guličky.
Dopekla!
Satokina práca, nie?
Je šikovná.
Babráci!
Idioti, pohnite sa!
Ak dobehnú do dediny, je po všetkom!
Tu Fénix deväť.
Ciel zameraný.
Sú na severnej strane.
Pošlite posily.
Vyznajú sa v teréne.
Ak ich nechytíme teraz, stratia sa nám.
K-kto sú tí ľudia?
Sú z toho "Tokia" o ktorom si hovorila?
Asi.
Proste bež!
Ak ťa chytia, zabijú ťa!
Ale kam ideme?
Do Mioninho domu!
V ich podzemnej svätyni budeme v bezpečí
a môžeme odtiaľ zavolať pomoc!
Rika!
Satoko, utekaj!
Zabijú ťa!
Rýchlo poď, Rika.
Ďakujem.
Tie uniformy...
Takže je za tým všetkým naozaj Takano!
Teraz keď viem kto je môj nepriateľ,
aj keď ma teraz zabijú, v ďalšom svete sa tomu budem môcť vyhnúť.
Nesmiem zomrieť!
Musím si zachovať tieto spomienky!
Bež, Rika!
Satoko!
Zadržím ich!
Utekaj!
Ak teraz ujdem, Satoko...
To nemôžem!
Nemôžem im dovoliť zavraždiť Satoko!
Aj keby ma to malo stáť život!
Lenže,
ak teraz zomriem,
pravda, ktorú som konečne spoznala, sa stratí!
Ak o tieto spomienky prídem, bol tento život úplne zbytočný.
Musím prežiť, aj keď to znamená opustiť Satoko!
Nemôžem...
Som hlúpa, však?
Aj keď už konečne poznám tvoju identitu
stále nedokážem utiecť.
Ale ja nemusím utekať!
"Osud sa dá poraziť jednou rukou."
To ma naučil jeden priateľ.
Keiichi!
Rena!
Mion-san!
Shion-san!
Ste obe v poriadku?
Čo tu robíte?
Rena mala zlý pocit.
Zdalo sa mi, ako by nás niekto pozoroval...
Ako by na niečo čakal.
Som rád že si si to všimla.
To si celá ty!
Boli sme si vziať nejaké zbrane
a vrátili sme sa.
Neuveriteľné...
Nikdy by ma nenapadlo, že ma prídete zachrániť.
Prišli sme do svätyne,
a tam obaja policajti ležali na zemi.
Ale čo teraz?
Chceli sme sa schovať v Mioninom dome.
V podzemí.
V podzemnej svätyni s nástrojmi?
To je dobrý nápad.
Je tam veľa skrytých komnát kde sa dá výborne schovať.
Tak poďme.
Za chvíľu sú tu ďalší chlapi.
Odpovedzte!
Fénix šesť!
Fénix deväť! Čo je s vami!?
Nemohlo ich predsa doraziť malé decko...
Ona nieje obyčajné "decko".
Hovoria o nej, že je Oyashirovou reinkarnáciou.
Veliteľka...
Ale...
Skutočný Oyashiro-sama
sa ešte len narodí.
(Ne)užitočná informácia #05B7:
Ukážku k nasledujúcej epizóde
nájdete každý týždeň na stránke
http://www.oyashirosama.com
Ešte kúsok!
Počkajte!
Kei-chan, pozri sa!
To sú oni.
Čo spravíme?
Ak pôjdeme ďalej, chytia nás.
Môžeme si prebojovať únikovú cestu.
Som za.
Ak to vyjde, budeme mať auto.
Ja môžem šoférovať.
Ty máš vodičský preukaz?
Toto je núdzový prípad.
Nesmieš ľpieť na maličkostiach!
To je výborný nápad!
Dobre, rozhodnuté...
Ideme na to!
To je ona!
Chyťte ju!
Jeden dole!
Musíš si kryť chrbát.
To nechávam na teba!
Vďaka!
Nezabila si ho, že nie?
Neboj sa.
Sekám tupou stranou.
Prekliaty pangharti...
Bola by som radšej, keby si ma nepodceňoval.
To je ovocie našich klubových hier.
Myslím že to bol posledný.
To bolo ľahké.
To pretože sme bojovali spoločne.
Boli sme šiesti proti šiestim.
Určite by sme to dokázali
keby tu niekto z nás chýbal.
Presne tak.
Ak budeme bojovať spolu,
určite sa nám podarí poraziť osud.
Zdá sa že sú to profíci.
Myslíš že sa tí prvý už prebrali?
To sú všetci?
Nás je viac.
Keď pôjdeme spolu, nemusíme sa báť.
Hanyuu.
Už si sa vzdala, však? Ako vždy.
Stoj tu a pozeraj sa, čo dokážeme, keď bojujeme spoločne.
Ideme!
Teraz zmeníme... náš osud!
Keiichi!
Takano!
Kei-chan!
Nezomieraj!
P-prepáčte...
Asi budem musieť ustúpiť...
No tak...
Bežte preč!
Nie...
To nemôže byť pravda!
Nemôžeš len tak zomrieť!
Čože...?
No tak...
Ideme!
Teraz hlavne musíme prežiť!
Keiichi určite nechce, aby sme tu ostali!
Utekajte!
Musíte prežiť!
Je ich stále viac a viac!
Bežte!
Mii-chan?
Ja ich odlákam.
Odlákam ich
a vy zatiaľ utečte.
Mion...
Nemáme čas hádať sa.
A ty sa musíš postarať o Satoko.
Rena!
Daj za mňa pozor na Riku.
Poďme, Rika-chan.
M-Mii...
Mii!
Len na chvíľku, dobre?
Ja viem...
Tá hlupaňa...
Prečo sa zrovna teraz musí hrať na hrdinu..
Kto je tam?!
Mii-chan!
Onee! Si v poria-
Mion... san...?
Prepáčte.
Ona je už mŕtva.
Shii-chan.
Postaraj sa o ne.
Rena-san...
Rýchlo!
Takže Vy stojíte za celou Hinamizawskou sériou?
Myslíte si o sebe, že ste Oyashirova zástupkyňa?
Nie, zástupkyňa nie.
Ja sama som strojcom kliatby.
Kliatba ktorá padne na vašu dedinu
je moja kliatba.
A až sa tak stane,
ja prekročím ľudskosť
a stanem sa bohom.
Stanem sa Oyashirom.
Myslím že to je nemožné.
Je jedno čo urobíte,
bohom sa stať nemôžete.
Nemôžete sa stať Oyashirom.
Môžem.
Stanem sa ním ešte dnes!
Vravím Vám že je to nemožné.
Pretože Oyashiro-sama...
...už existuje.
Rena...
Už dosť...!
Ja už to nevydržím!
Proste ma zabite...
Tak ma už zabite!
Satoko!
Už nikdy.
Takto už nikdy nehovor!
Shion-san...
Musíš sa snažiť, aj keby ti to malo zachrániť len jedinú minútu!
Musíš!
Ochránim ťa!
Aj za Satoshiho!
Nii-nii...?
A teraz...
S kým by som mala začať?
Nezabíjajte Satoko!
Prosím Vás!
Ak ma chcete zabiť, zabite ma!
Ale prosím, neubližujte Satoko!
Zaujímaví návrh...
Prosila ma o to.
Čo myslíš, Satoko-chan, čo by som mala spraviť teraz?
Čo by si povedala na taký malí kvíz?
Brokolica alebo karfiol!
Čo z toho je zelené?
Karfi...
Brokolica.
Výborne.
A teraz zabiješ mňa...
Samozrejme.
Mŕtve telo "kráľovnej" je pre našu operáciu kľúčové.
Si tak ďaleko od Tokia
ktoré ťa zneužívalo vo svojej hanebnej hre...
Ale ty v skutočnosti
ukončíš všetky legendy o dedine "Onigafuchi".
Možno by si si to mala ešte premyslieť.
Dobrú noc...
...Rika-chan.
Počkajte!
Ale, ale...
Chceš prosiť o svoj život?
Nie.
Ale ak ma chcete zabiť,
spravte to bez toho, aby ste ma uspali.
Čo to hovoríš?
Nechceš zomrieť bez bolesti?
Vieš, my ti budeme trhať vnútornosti. A to bolí.
Aspoň na to nezabudnem.
Chcem mať meno toho, kto mi rozpára brucho, naveky vpálené do duše.
Pretože len tak si ho zapamätám
až sa znovu stretneme!
Rika...
Opäť...
Opäť sa nám to nepodarilo...
To nevadí.
Bojovali sme zo všetkých síl.
A boli sme blízko.
Rika...
Ale ja sa nevzdám.
Aj kedy sa tieto spomienky stratili...
Aj keby mala ďalšia Hinamizawa skončiť tragédiou...
Budem bojovať a raz sa mi to určite podarí!
Ale tentokrát...
...nezabudnem...
...na svoju smrť.
Ani ja na ňu nezabudnem.
Aj keby si zabudla, Rika,
ja ti ju pripomeniem!
Aj ja...
Aj ja chcem zažiť šťastnú budúcnosť s ostatnými!
Priatelia...
Je to škoda.
Chýbal nám už len kúsok a mohli sme poraziť osud.
Ale každý z vás dal do boja svoje srdce a bojovali zo všetkých síl.
Videla som to.
Všetko som to videla.
Nie...
To nestačilo.
Ak by bola naša túžba poraziť osud len o trochu silnejšia...
Všetci sme verili že to dokážeme.
A chýbal nám len malí kúsok.
Je mi to ľúto, Rika.
Nemohla som ťa zachrániť...
Nie...
To je v poriadku.
Ďakujem vám všetkým.
Z hĺbky srdca vám ďakujem.
Vzdávam sa.
Aj keď sme spojili všetky naše sily, nedokázali sme spraviť zázrak.
Mýliš sa.
Ja viem prečo sa ten zázrak nestal.
Aj ty si naozaj verila že sa stane?
Hauauau...
Ja nič nedokážem...
Som úplne zbytočná.
Môžem sa len prizerať.
To že budem veriť-
-dokáže zázrak privolať.
To je pravda.
Ak by si sa pridala k nám
určite by sme vyhrali.
Musíš len nájsť odvahu postaviť sa osudu.
Napokon, si jedna z nás!
Poďme.
Ja som...?
Poďme všetci spolu.
Poďme spolu
do nášho nového sveta.
Dvetisíc!
To je dvetisíc ľudí!
Predovšetkým musíme pokárať pánov z Tokia za to, že prišli s tak absurdnou myšlienkou a toto všetko spôsobili.
Ako som už vysvetlil, Hinamizawský Syndróm je extrémne nebezpečné ochorenie.
Ak sa rozšíri, počet obetí vysoko prekročí dvetisíc ľudí.
Preto je nutné prijať zodpovedajúce rozhodnutia.
Udržíte počet obetí na minime, áno?
To Vám môžem prisľúbiť.
Začnite so sterilizáciou.
Prvý oddiel centrále.
Sterilizácia budovy lesnej správy dokončená.
Museli sme zastreliť štyroch utečencov.
Druhý oddiel centrále.
Približne desať ľudí uteká smerom do hôr.
Prenasledujeme ich.
Bez kliatby nieje žiaden boh.
Bez kliatby nieje žiaden strach.
A bez strachu nieje žiadna úcta.
Zosadila som boha!
A ja som nový Oyashiro-sama!
anata no nakigara ni tsuchi wo kakeru
Zakrývam tvoje mŕtve telo zemou,
sore ga kinjirareteita toshitemo
aj keď viem že je to zakázané.
junsui na manazashi no kairaku ni wa
Spomínam na nádej ktorú som vídavala
kakushikirenai yuuwaku ga atta
v tvojich čistých, šťastných očiach.
doushite tsumi ga aru no darou
Prečo existujú hriechy?
doushite batsu ga aru no darou
Prečo existujú tresty?
hori no saki wa amari ni mo shiroku
To jasné svetlo na konci tunela
mugen ni tsuzuku yami wo sasotta
ťa pozvalo do nekonečnej tmy.
nani mo kamo ga azayaka ni miete
Ale ja už už vidím všetko jasne.
sugu ni kieteshimau
I ono čoskoro zmizne.
I've been meaning to ask you something for a while...
What's that?
What's with your "au au"?
Ah, that's me expressing a certain emotion as an imitative sound.
You mean, when things go bad for you, you let everyone around you know,
"I'm in trouble", and act all cute while implying you don't want anyone prying any further?
Ha, auau...
It looks like I hit the nail on the head.
Next episode: Festival Music Chapter, Part 1: Miyo.
Hau! Au! That's not it! That's not it at all!