Ark 9:  Oslava
Utrpenie
http://TranslatedByKozec.ic.cz/
ava
saa, wasuremashou sono mirai ga
Poď, zabudnime na budúcnosť.
mata chinurarete yuku nante
I tak bude opäť zaliata iba krvou.
namanurui kaze toguro maitara
Keď sa teplý vietor stočí do špirály,
sore ga tabun aizu
bude to pre nás znamenie.
nukedashitete, nukedashitete
Utekaj, utekaj,
kanashisugiru unmei kara
uteč pred svojim nešťastným osudom.
anata wa naraku no hana ja nai
Ty nie si kvet na dne priepasti.
sonna basho de sakanaide sakanaide
Nekvitni tam, nekvitni tam, na tom smutnom mieste.
karametorarete ikanaide
Nenechaj sa znova chytiť.
oto mo naku tobikau toki no kakera
Nechaj úlomky času potichu letieť okolo nás.
Kai
Časovanie: helicos
Slovak translation by Kožec
Hi
ni
ra
ku
Koro
Predný lalok?
Správne.
Predný lalok je časť nášho mozgu.
Myslím si, že existujú parazity, ktoré sa usídlia v prednom laloku a ovplyvňujú konanie človeka.
Na Zemi existuje nespočetné množstvo parazitov
a vieme, že niektoré z nich dokážu ovládať svojho hostiteľa.
Napriek tomu ale ostatný vedci tvrdohlavo popierajú už samotnú možnosť, že by parazity mohli ovládať človeka.
Prečo?
Ovládať ľudskú bytosť znamená
ovládať jeho pocity a myšlienky.
Myšlienky?
Keď parazity začnú vytvárať určité myšlienky,
následky môžu byť horšie než "čierna smrť."
Omnoho horšie než akákoľvek nevyliečiteľná epidémia.
A ak zájdeš ešte ďalej,
môžeš povedať že väčšinu konfliktov kvôli rozdielu rasy či vierovyznania spôsobili takéto parazity.
Preto sa od skončenia vojny samotná možnosť existencie mozgových parazitov pokladá za veľké tabu.
Lenže
ja viem, že mozgové parazity celkom určite existujú.
A chceš to dokázať, však?
Samozrejme, tvrdo na tom pracujem...
Ale vedcov, ktorých teórie sa potvrdili ešte za ich života, je veľmi málo.
Starý otec...
Netráp sa.
Ak by moju teóriu skutočne uznali ako pravdivú,
aj keby bolo moje telo už spráchnivené, moja duša sa znovuzrodí.
Znovuzrodí?
Ako boh?
Áno.
Potom sa budem môcť stať bohom.
Bohom!?
Áno.
Ale nie...
Ten kľúč asi naozaj pasuje len do domčeku pre vtáky.
Poďme radšej naspäť.
Potichu!
Eriko.
Ukľudni sa.
S tým kľúčom sa dajú dvere otvoriť, však?
Skúšala si to, však?
Je to správny kľúč.
Je len hrdzavý.
Niekto ide!
Eriko!
Týmto kľúčom sa dá otvoriť.
Skúšala som to!
A keď sa otvoria dvere, konečne budeme môcť byť šťastné!
Môžeme utiecť z tohoto pekla!
Eriko!
Niekto ide!
Tento môže počkať.
Najprv tohoto.
Ocko...
Ocko!
Kde je mama?
Kde!?
Ocko...
Ocko!
Miyoko...
Počúvaj ma...
Aj mama aj ocko
stratili svojich príbuzných vo vojne.
Takže...
ak by ocko zomrel...
...neostal by nikto...
...kto by sa o teba postaral...
Nie!
Takto nehovor!
Ak by ocko zomrel...
popros o pomoc doktora Takano.
Doktora...
...Hifumi Takano.
Nájdi ho.
Hifumi...
...Takano?
Správne.
Doktor Takano je...
...môj profesor.
Som si istý, že ti pomôže.
Ocko!?
Ustúp!
Doktor, zhoršuje sa to!
Toto je zlé.
Pripravte mi ho na sálu!
Áno!
Ocko...
Ocko!
Takže, vieš o niekom, kto by sa o teba mohol postarať?
Hifumi Takano.
Kto je to?
Ockov profesor...
Nie niekto taký...
Čo tvoji príbuzný?
To je nepríjemné...
Starajte sa o ňu dobre.
Prirodzene.
Poď.
Odpustite mi...
Odpustite mi! Odpustite mi!
Ako to...
Ako to že nedokážeš ani toto?
Poď sem.
Prepáčte mi!
"Rakva"...
Čo je to?
Neviem.
Ale zrejme je to ešte ľahký trest...
Nechcel som...!
Drž hubu a zjedz to!
A-áno pane.
Nie to.
Toto!
Predsa to nevyhodíme!
No tak!
Zjedz to!
Ešte ti tu trochu ostalo!
Už ste o ňom počuli?
O sirotinci na druhej strane hôr.
Počula som o ňom.
Mávajú tam desiatu a olovrant.
A ich riaditeľka je k deťom veľmi dobrá...
...a deti ju volajú "mama."
Už mám dosť tohoto miesta...
Chcem ísť na miesto kde je mama.
Ak by sme mali šancu, skúsili by ste utiecť?
Utiekla by som, ak by som mohla.
Ale...
...určite by nás chytili!
Nemôžeme ani vyjsť z domu.
Dvere sú zamknuté.
Všetko je zamknuté.
Je jeden spôsob.
Kľúč ktorým sa otvára domček pre vtáky.
Taký istý kľúč otvára aj dvere pod schodiskom.
Naozaj?
Eriko...
Môžeme tým kľúčom otvoriť...
Nerobme to.
Je to nebezpečné.
Áno, ak by som išla sama, bolo by to nebezpečné.
Ale...
Ak pôjdeme spolu, bude to niečo iné.
Ako to?
Vraví sa, že sa v minulosti podarilo niekoľkým deťom utiecť.
Naozaj?
Držia to v tajnosti,
ale zrejme sa im podarilo chytiť len jedno z nich.
A viete prečo sa im nepodarilo chytiť ostatných?
Rozbehli sa každý iným smerom.
Takže?
Skúsime to?
Ale...
Bojím sa.
Strašne sa bojím...
Ak nás chytia, zabijú nás!
Chceš tu teda ostať navždy?
Nechcem...
Nechcem... nechcem!
Viem že sa bojíš.
Ale toto je naša jediná šanca.
Musíme len nazbierať odvahu.
A čo ty, Miyoko?
Pôjdeš so mnou?
Si si istá, že môžeme utiecť?
Zaručiť nemôžem vôbec nič.
Ale,
ak pôjdeš so mnou,
budeme mať väčšiu šancu než keby som utiekla len ja.
A to samozrejme platí aj pre vás.
Tak čo, Miyoko?
Je to!
Hej!
Čo to tam robíte!?
Útek!
Počkajte.
Počkajte!
Dobre.
Tu sa rozdelíme!
Stojte!
Nie!
Ty malá zmija!
Ako si sa odvážila kúsnuť môj prst?!
Môj prst! Môj prst! Môj prst!
Dnešná epizóda pokračuje
aj po záverečných titulkoch.
Higurashi no Naku Koro Ni Kai
Matsuribayashi-hen
Ďakujem Vám, pán Profesor.
Nikdy Vám to nezabudnem.
Peniaze by mali ísť k mladým, ktorý majú život ešte pred sebou.
Nám starým sú už zbytočné.
Použite ich dobre.
Samozrejme.
Trochu Takanovi závidím.
Určite má niekde tam hore z takej úžasnej vnučky obrovskú radosť.
Zatiaľ som preňho nič tak úžasné neurobila.
Môj starý otec bude na mňa hrdý,
ale až po tom, ako dokončím jeho výskum.
Pracovala ste na tom tvrdo, Miyo-chan.
Získala ste mnoho ľudí ktorý vám veria a podporujú Vás.
Áno.
To, že Vám zverujem tieto peniaze znamená,
že ste oficiálne pokladaná za pokračovateľa výskumu doktora Takana.
Ďakujem Vám veľmi pekne.
Vážim si to.
V tej dobe som preňho nemohol urobiť vôbec nič.
Dúfam, že sa mi takto podarí aspoň čiastočne odčiniť odmietanie, ktorým musel Takano-kun prejsť.
Som rada, že si môj starý otec dokázal nájsť tak výborného priateľa.
Nedovolím nikomu, aby Vám vo Vašom výskume bránil.
Ak by ste narazila ba problém, pokojne prídete za mnou.
Máte moju plnú podporu.
Nechápem ako mohli takýto výskum
prerušiť na celé desaťročia.
Počul som, že si nezískal dostatočnú podporu od vedenia armády.
Preto o ňom takmer nikto nepočul,
a nedostal sa ani pred najvyššieho veliteľa, je tak?
Je to, akoby duša doktora Takano ostala vo Vašom tele,
aby snažila sa dokončiť svoj výskum.
To môže byť pravda.
Stále cítim, že som s ním spojená.
Takano-san.
Dúfam že si rozumieme.
Zmyslom tohoto výzkumu nieje vytvoriť biologickú zbraň,
ale prísť na spôsob ako podobným prípadom predchádzať.
Prirodzene.
Som si toho vedomá.
Okrem toho sa rada uzniesla na niekoľkých podmienkach.
Jedným z nich je, že zveríme velenie nad celou operáciou človeku, ktorý má na tomto poli bohaté skúsenosti.
Prepáčte mi, ale nesúhlasím.
Naozaj veríte že existuje niekto, kto by mal o tejto problematike viac vedomostí ako ja?
No tak, no tak...
Takano-san.
Ukľudnite sa.
Týmto Vám chceme Vašu prácu len a len uľahčiť.
Ako to myslíte?
Ja som ten, kto má veliteľa operácie vybrať.
Takže ak si sama nájdete dáku poslušnú ovečku, nebudem Vám v tom brániť.
Tak som to myslel.
Ďalšia vec.
Vaša hodnosť.
Budete mať v operácii veliteľskú pozíciu,
preto Vám bude pridelená hodnosť majora.
Nieje to úžasné?
Major Takano?
Až Vám závidím.
Dovolte aby som Vás predstavil.
Major Takano.
Major,
Toto je doktor Kyousuke Irie.
R-rád Vás spoznávam.
Ja som Irie.
Nemusíte byť nervózny.
A posaďte sa.
Áno.
Prečítal som si Vaše dokumenty týkajúce sa Hinamizawského Syndrómu.
Čo si o nich myslíte?
Nuž,
bolo to jedno prekvapenie za druhým.
Záhada ktorú ešte nikto neodkryl...
Nemôžem inak, len byť nadšený!
Aj ja som prekvapená.
Nechápem ako mohol taký skúsený odborník ako Vy
mrhať svoj talent v takej zastrčenej ambulancii.
Ak som pre Vás dosť dobrý,
s potešením Vašu ponuku prijímam.
Ďakujem Vám.
Pracovať s Vami mi bude potešením.
Doktor Irie.
Po-potešenie je na mojej strane.
Takano-san, dovolte aby som Vám predstavil
Pána Tomitakeho a pána Okonogiho.
Rád Vás spoznávam.
Volám sa Tomitake.
Bol som pridelený ako dozor vykonávajúci dôstojník pre Vašu operáciu.
Ja som Okonogi.
Patrím k istej nekonvenčnej bojovej jednotke.
Som veliteľ Yamainu.
Usídlime sa neďaleko Hinamizawi a budeme Vás podporovať priamo.
Takže budete niečo ako bodyguardi?
Budeme Vás kryť odpredu i odzadu.
Neváhajte nás využiť.
Mami...
Je tam?
Nieje.
Pozri sa tam!
Hlúpy Boh...
Prečo...
Prečo sa mi to muselo stať?
Čo som ti kedy urobila?
"V živote sa striedajú dobré a zlé časy."
"Ani jedny však netrvajú dlho."
To mi povedal ocko.
Takže ani toto už nebude trvať dlho, však?
Tak už to skonči!
Prines mi šťastie za všetok ten čas ktorý som pretrpela!
A ak to nedokážeš,
tak ja už nechcem ďalej žiť!
Tak ma zabi!
Zabi ma s tým bleskom!
Zabi ma!
Miyoko Tanashi je tu a čaká!
Tak ako si mi vzal mamu a ocka,
vezmi si aj mňa!
anata no nakigara ni tsuchi wo kakeru
Zakrývam tvoje mŕtve telo zemou,
sore ga kinjirareteita toshitemo
aj keď viem že je to zakázané.
junsui na manazashi no kairaku ni wa
Spomínam na nádej ktorú som vídavala
kakushikirenai yuuwaku ga atta
v tvojich čistých, šťastných očiach.
doushite tsumi ga aru no darou
Prečo existujú hriechy?
doushite batsu ga aru no darou
Prečo existujú tresty?
hori no saki wa amari ni mo shiroku
To jasné svetlo na konci tunela
mugen ni tsuzuku yami wo sasotta
ťa pozvalo do nekonečnej tmy.
nani mo kamo ga azayaka ni miete
Ale ja už už vidím všetko jasne.
sugu ni kieteshimau
I ono čoskoro zmizne.
Sen?
Veliteľka.
Je čas.
Ďakujem.
Niečo nové?
Nie, nič.
Kontaktoval nás tým z Gifu,
ale nehlásil žiadne problémy.
Dobre.
Konečne sa tie príšerné spomienky
stanú len útržkom mojej a dedovej minulosti.
Speaking of the "Auau" we covered last time...
It's not something I'd really like to talk about...
It reminds me of something I saw a while ago in a video my father treasured.
Oh? What kind of video did you see?
It was a video of a blond guy and girl wrestling in the back of a car!
Auau...
Next episode: Festival Music Chapter, Part 2: Writhing
Rika...