Ark 9:  Oslava
48 hodín
http://TranslatedByKozec.ic.cz/
ava
saa, wasuremashou sono mirai ga
Poď, zabudnime na budúcnosť.
mata chinurarete yuku nante
I tak bude opäť zaliata iba krvou.
namanurui kaze toguro maitara
Keď sa teplý vietor stočí do špirály,
sore ga tabun aizu
bude to pre nás znamenie.
nukedashitete, nukedashitete
Utekaj, utekaj,
kanashisugiru unmei kara
uteč pred svojim nešťastným osudom.
anata wa naraku no hana ja nai
Ty nie si kvet na dne priepasti.
sonna basho de sakanaide sakanaide
Nekvitni tam, nekvitni tam, na tom smutnom mieste.
karametorarete ikanaide
Nenechaj sa znova chytiť.
oto mo naku tobikau toki no kakera
Nechaj úlomky času potichu letieť okolo nás.
Kai
Časovanie: helicos
Slovak translation by Kožec
Hi
ni
ra
ku
Koro
Ak pôjde všetko podla plánu,
nadporučíka Tomitakeho zajtra v noci čaká poľutovaniahodný koniec.
V poriadku.
Použijete "to"?
Áno.
Použijem H173.
Keď si predstavím, že sme popri hľadaní lieku na Hinamizawský Syndróm
dokázali vytvoriť látku s presne opačným účinkom...
Ironické, nie?
Po jeho smrti padne podozrenie na celý Irieho inštitút.
Ale o to sa už postaráme my.
Rozumiem.
Áno?
To hotel Economy, Okinomiya.
Dobrý...
Rada by som hovorila s pánom Tomitakeom z izby číslo 406.
Malý moment.
Je mi ľúto.
Hosť z izby 406 momentálne nieje v hoteli.
Rozumiem.
Zavolám neskôr.
Zbláznila som sa.
O čom s ním chcem vlastne hovoriť?
Ešte pred malou chvíľou som plánovala jeho vraždu...
Teraz sa už nemôžem vrátiť späť.
Operácia "48 hodín."
Neuveriteľné.
Toto naozaj vymysleli tie deti?
Myslím si, že by to mohlo vyjsť.
Áno, mohlo.
Mohlo by to s nimi mohlo poriadne otriasť.
Takže, kedy plánujete začať?
To záleží od toho, čo povie Oishi-san,
ale čím skôr to bude, tým lepšie.
Súhlasím.
Yamainu počas sviatku posilňujú ostrahu.
Takže ľudia v tieni sa na zajtrajšok pripravujú rovnako, ako tí na uliciach...
Sobota
Jún
Zajtra bude sviatočný deň. Z viacerých dôvodov.
Aké nezvyčajné, stretnúť Vás tu!
Šla som práve okolo, tak som si prišla pozrieť prípravy na zajtrajšok.
Dúfam že bude slnečno.
Bola by škoda, ak by oslavu museli zrušiť kvôli dažďu.
Bude to veľká slávnosť na ktorú sa ľudia pripravujú už mesiace.
Len kvôli dažďu ju určite nezrušia.
Asi máte pravdu.
Uvidíme sa...
Mimochodom...
Neviete náhodou, kam mohol ísť Jirou-san?
Nie.
To je škoda.
Ja sa na oslavu teším.
Aj ja.
Bude to nádherná slávnosť.
Oishi-san!
Ako to šlo?
Výborne!
Muselo byť ťažké vysvetliť im celú situáciu.
Pravdupovediac...
Sám som bol prekvapený, ako rýchlo súhlasili.
Ale teraz sa už nemôžem vrátiť.
Oishi Kuraudo s vami ostane až do úplného konca!
Dokážeme to!
Určite sa nám to podarí!
Začína to byť zaujímavé.
Áno!
Rika.
Keď máme toľkoto spojencov, určite sa nám to podarí!
Ešte pred pár dňami
sme sa takmer vzdali do rúk osudu.
Ale tentoraz sa nám to naozaj môže podariť.
Rika!
Nikdy sa nám nepodarí vyhrať s takýmto napoly-neveriacim prístupom!
Máš pravdu.
Nielen že sa nám to môže podariť.
Podarí sa to.
Určite!
Podarí sa nám poraziť osud!
Dnes v noci
prejde 48 hodín od Rikinho zmiznutia.
Teraz pôjde hlavne o načasovanie.
Nečakaný útok by mal prísť v noci!
To platilo v dobe, keď ľudia nepoznali elektrinu.
Na zákerný útok sa oveľa lepšie hodí iná hodina.
Iná hodina?
Rozumiem.
Zaútočíme pred úsvitom.
Človeka oveľa viac rozčúli,  keď ho zobudia tesne pred úsvitom, než napríklad o pol noci.
A keďže ešte napoly spí, nedokáže sa rozhodovať tak jasne, ako za bieleho dňa.
Nečakaný útok na úsvite?
To je skvelé!
Toto je niečo, čo by chcel zažiť každý správny muž!
Už sa neviem dočkať!
Tak dobre!
V mene Mion Sonozaki, prezidentky klubu
vyhlasujem čas zahájenia operácie 48 hodín!
Operácia sa začne zajtra, devätnásteho júna o štvrtej ráno!
Super!
Už cítim ako mi stúpa adrenalín!
Náš čas konečne prišiel.
Kto vyhrá, Takano alebo my?
Je čas otvoriť dvere a privítať devätnásty jún roku 1983!
Prosím?
Tu Takano.
Čo sa to tu do pekla deje?!
Chcem vedieť všetky podrobnosti!
Strážna služba!
Aká je situácia v cieľovom dome?
Je niekto na Okinomijskej stanici?
Rajka, aká je Vaša poloha!?
Podarilo sa nám kontaktovať Škovránka.
Je mi ľúto, že sme Vás museli zobudiť.
Podajte hlásenie!
Áno.
O 04:15 sme
dostali správu, že neidentifikovateľné telo na Okinomijskej stanici bolo identifikované ako náš ciel.
Nezmysel!
Rika je prechladnútá a mala by ležať doma v posteli!
Okrem toho, podla našich informácií,
od jej smrti už uplynulo viac než 48 hodín.
To je nemožné!
Ako sú na tom dedinčania?
Nikto z nich neochorel?
Zatiaľ sa neobjavili žiadne známky.
A Vám sa to nezdá čudné?
Symptómy poslednej úrovne by sa mali prejaviť do tridsiatich šiestich hodín po smrti kráľovnej.
A-ale...
Podla našich ľudí na stanici pochádza táto informácia z veľmi spoľahlivého zdroja.
Nebuďte smiešny!
Už ste zabudli na Hinamizawský Syndróm!?
Ak nositeľka kráľovnej zomrie,
do 48 hodín sa u všetkých dedinčanov prejavia symptómy piatej úrovne!
To je úplne isté!
Je to absolútna pravda!
Ak sa u dedinčanov neprejavujú symptómy,
tak Rika Furude nieje mŕtva!
Mám pravdu?
Ale...
Čo jej dozor?
Podla ich hlásenia
z jej domu nikto nevyšiel.
Ciel je teda stále vo vnútri.
Naši ľudia chyby nerobia.
A aj riaditeľ Irie potvrdil, že sa ciel nachádza v dome.
Tak ako to chcete vysvetliť?
Neviem.
Velitelka!
Máte tu telefonický hovor od slečny Nomura z Tokia.
Už o tom vedia?
Dobre.
Prepojte ju ku mne.
A okamžite zožeňte niekoho, kto sa pôjde pozrieť na to telo na Okinomijskej stanici!
Momentálne sme naplno vyťažený.
Až sa situácia ukľudní, pošleme niektorého z našich spolupracovníkov...
Toto je stav núdze!
Vybavte to čo najskôr!
A teraz už nieje cesty späť.
Nebojte sa!
Sem sa dostanú len cez moju mŕtvolu!
Budem teda na Vás spomínať v dobrom!
A je to tu.
Odkiaľ to prišlo?
Od inšpektora Otaku z okresného veliteľstva.
Takže Otaka-kun?
Je to jasné.
Ten chytrák je ich špión...
Aj keď sa pôvodne rozhodol proti organizovanému zločinu bojovať,
nechal sa uplatiť a stal sa ich poslušným psom.
Zdá sa, že sa rozhovor skončil.
Haló?
Len pokojne, to som ja.
Ako to šlo?
Ten zelenáč sa snažil hrať chytrého, tak som ho poriadne sfúkol.
Výborne.
Táto vec ma začína baviť.
Ten telefonát ma konečne prebudil.
Sú všade okolo nás.
Cítim, ako ľudia o ktorých si hovoril po jednom vyliezajú zo svojich úkrytov.
Až teraz to začína byť zaujímavé.
"Tak vylez, zloduch, ukáž sa nech si kdekoľvek."
Celý svet sa zbláznil...
Čo sa to vlastne stalo!?
Rika zomrela?
Pred vyše štyridsiatimi ôsmimi hodinami?
A dedinčania sú živí a zdravý?
To je absolútne vylúčené!
To nemôže byť pravda.
To proste nemôže byť pravda!
Iba ak by...
Ešte nie.
Ešte stále som neprehrala!
Toto je hrúza...
Osem epizód preč a ešte furt nikto nepadol...
Áno, mám to.
Až sa dozviete o situácii na stanici viac, kontaktujte mňa alebo velitelku.
Už ste potvrdili prítomnosť cieľa v dome?
Nevieme, či je to náš ciel,
ale v dome celkom určite niekto je.
Neschopný hlupák!
Aký má zmysel vedieť že tam niekto je!?
Do pekla!
Keby to velitelka nezakázala,
mohli by sme vniknúť do domu!
Kapitán.
Dnes sa pri svätyni koná oslava.
Môžeme dom pozorovať,
ale vniknúť doň budeme môcť najskôr o polnoci.
Dokonalé načasovanie.
Nie...
Nezdá sa Vám to až príliš dokonalé?
Myslíte si...?
Toto je útok od nepriateľa!
Prevzali iniciatívu skôr, než sme odštartovali plán!
Ale kto je ten nepriateľ?
Musí to byť niekto s vojenským výcvikom a dobrou sieťou informátorov.
Zavolajte Škovránka!
Okamžite!
Na Okinomijskej stanici?
Áno.
Zatiaľ to pokladáme za nepotvrdené, ale tvrdilo to niekoľko zamestnancov oddelenia súdneho lekárstva.
Pôvodne sme to pokladali za nepravdivú informáciu,
ale jej presnosť sa ukazuje ako mimoriadne vysoká,
takže je tu istá možnosť, že je nositeľka kráľovnej stále nažive.
A-ale...
Okinomijská Stanica je Oishiho teritórium.
Je to jasné!
Haló?
Nadporučík Tomitake?
Prepáčte.
Vzhľadom k aktuálnej situácii
navrhujem odložiť vyšetrovanie Irieho Inštitútu aj nasadenie jednotky Banken.
Rozumiem.
Ďalej sa nám podarilo zistiť, že sa časť Yamainu dnes náhle presunula do Okinomiye.
Yamainu!?
Úplne prázdny!?
Nadporučík Tomitake rád chodieval fotografovať vtáky.
Možno dnes ráno vyrazil skôr...
Pochybujem.
Pravdepodobne očakával náš útok
a presťahoval sa už dávnejšie.
Takže...
Potrebujem núdzový hovor s velitelkou.
Do pekla!
Operácia je vyzradená.
Dobrá práca.
Tentoraz to bol náš usmrkaný veliteľ.
Chcú sa na mňa dostať silou, ale
nemajú žiadnu šancu.
Som zvedavý, či príde aj Otaka.
Ako ho poznám, určite sa tu objaví a bude predvádzať svoju "autoritu."
Postaráš sa oňho?
Keď bude treba, zaženiem ho až k pobrežiu.
Kuma-chan, nechávam Vás strážiť hrad.
Rozumiem.
Kapitán, čo budeme robiť?
Nemohol zájsť priďaleko.
Nezabúdajte, že mal za úlohu pozorovať nás.
Kontaktujte Havrana v Tokiu.
Potrebujeme zistiť telefóne číslo niekoho, kto pravidelne kontaktuje úrad.
Ak je to číslo zo Shishibone, máme ho.
Vykonám.
Tu je Škovránok štyri.
Potrebujem sa skontaktovať s Havranom.
Ihneď.
Ak sa do toho zamiešal úrad pre vyšetrovanie, znamená to, že nás podozrievajú.
Ale ešte to nieje šach-mat.
Ak potvrdíme, že telo na Okinomijskej stanici nieje náš ciel...
Hovoril som s Havranom.
Vravia, že to číslo dokážu zistiť.
Za ako dlho?
Iba pár hodín.
"Iba" pár hodín!?
Potrebujeme ho okamžite!
Tu Fénix Jeden.
Čo sa deje?
Banken dostali príkaz čakať na mieste.
Nevyzerá to, že by v najbližšej dobe mali dostať úlohu.
Takže ich ešte stále môžu odvolať.
Ešte máme čas.
Zmena.
Veliteľ Úradu pre vyšetrovanie práve volá náčelníkovi generálneho štábu.
Predmet rozhovoru neznámy.
Rozumiem.
Pokračujte v sledovaní.
Takže veliteľstvo sa pripravuje mobilizovať Banken...
To je zlé.
Dobré ráno, Otaka-kun.
Nepovedal som Vám, aby ste ma prestali volať "Otaka-kun"?
Teraz som Váš nadriadený.
Ale no tak, nebuďte taký, Otaka-KUN.
Musím tu vybaviť niečo súrne,
takže ma ospravedlňte.
Vašou oblasťou je okresné veliteľstvo, nie Okinomijská stanica.
Prosím, odíďte.
Sme uprostred vyšetrovania veľmi dôležitého prípadu.
Je tu možnosť, že je vaše neidentifikovateľné telo spojené s prípadom ktorý tajne vyšetrujeme.
Aký prípad by to len mohol byť?
Nič, o čom by niekto ako Vy potreboval vedieť.
A teraz mi uhnite.
To bohužiaľ nemôžem.
Práve teraz zodpovedám za životy dvoch tisícok Hinamizawčanov.
Viete ako to myslím, však?
Netuším, o čom to hovoríte.
Váš šéf sa chystá spraviť niečo odporné.
Chystá sprisahanie, ktoré zahubí dve tisícky ľudí!
V-vy narušujete naše vyšetrovanie!
Nie, Vy bránite dôstojníkovi vo výkone služby!
Nechám Vás zatknúť!
V tom prípade ponesiete spoluvinu za masovú vraždu!
Za-zatknite ho!
Tak načo ešte čakáte!?
Čo keby ste to skúsil sám?
Všivavý zelenáč.
Ste nafúkaný ako balón,
a pri tom vo Vás nieje ani kúska cti.
Ako sa opovažujete...
Môj klient o tomto nebude mlčať!
A ktože je Váš klient?
To by som rád vedel.
Tak dobre.
Je to ten muž, ktorého sa tak bojíte, senátor Sonozaki!
Ten strašný muž.
Áno, naozaj ho nemám rád.
Bože, čo len budem robiť?
Presne tak. Čo budete robiť?
Mám so senátorom Sonozakim veľmi srdečný vzťah.
Ak mi budete brániť v práci, budem ho o tom informovať.
Dobrý deň. Opäť ste prekračovala rýchlosť?
V tom prípade, prosím, prejdite k okienku deväť.
Nie, moje auto jazdí vždy len povolenou rýchlosťou.
Mladý pán!
Takže vy tvrdíte, že Vás o toto požiadal senátor Sonozaki?
Nie jeho sekretárka alebo niekto taký?
Prirodzene.
Telefonoval som priamo so senátorom.
Čo ste do pekla zač?
Nemôžem si pomôcť, na tejto scénke sa proste musím smiať.
T-toľká drzosť!
Čo ste zač!?
Ale, vy nás nespoznávate?
Máme predsa spolu srdečný vzťah.
Toto sú Akane a Saburou Sonozaki.
Alebo by bolo vhodnejšie volať ho "Pán Sonozaki z okresného senátu"?
Ešte raz si to zopakujeme.
Včera
ste potvrdil že je nositeľka kráľovnej vo svojom dome, správne?
To nebolo žiadne "potvrdenie."
Mala letnú nádchu, a ja som ju bol skontrolovať.
Bola už takmer úplne v poriadku,
takže možno vykĺzla von a išla sa niekam hrať.
Je to možné?
Nie, nieje.
Naša hliadka tvrdí, že z jej domu nikto nevyšiel.
Včera
riaditeľ Irie potvrdil, že je v dome.
A Yamainu tvrdia, že z domu nevyšla.
Tak čo potom robí Rikino mŕtve telo na Okinomijskej stanici!?
Velitelka.
Telefonát od slečny Nomura z Tokia.
Povedala som jej, aby chvíľu počkala...
Áno.
Ako Vám hovorím už od začiatku,
ozvem sa až budeme mať úplný prehlad.
Moji klienti sú znepokojený.
Za takýchto okolností bude zrejme plán zametený pod koberec.
Počkajte, prosím!
Inými slovami,
teórie Vášho starého otca navždy ostanú nezmyslom bez jediného dôkazu.
"Aké šialené!"
"Aj sebaklam má určité hranice!"
"Čo si to vlastne ten Hifumi a jeho vnučka mysleli?"
Toto sa potom stane.
Rozumiete?
Áno...
To bol Havran.
Identifikovali telefónne číslo ktoré pravidelne kontaktovalo úrad.
Konečne!
Je to Shishibonské číslo.
To musí byť Tomitake!
Nech Škovránok okamžite vyrazí!
Máme ho.
Hotel Moderato v centre mesta.
Číslo izby neznáme.
Fénix Jeden pre Škovránka desať.
Určite si bude dávať pozor.
Nesmie vám utiecť!
Konečne ho máme.
Zradcu.
Zradca a klamár musí byť tvrdo potrestaný.
Ale čo ak ma nezradil len len Jirou-san,
ale ešte niekto spolu s ním?
Čo ak je tu viac než jeden zradca...?
Začnite sledovať riaditeľa Irieho!
Riaditeľa?
Áno,
Nespustite ho z očí!
anata no nakigara ni tsuchi wo kakeru
Zakrývam tvoje mŕtve telo zemou,
sore ga kinjirareteita toshitemo
aj keď viem že je to zakázané.
junsui na manazashi no kairaku ni wa
Spomínam na nádej ktorú som vídavala
kakushikirenai yuuwaku ga atta
v tvojich čistých, šťastných očiach.
doushite tsumi ga aru no darou
Prečo existujú hriechy?
doushite batsu ga aru no darou
Prečo existujú tresty?
hori no saki wa amari ni mo shiroku
To jasné svetlo na konci tunela
mugen ni tsuzuku yami wo sasotta
ťa pozvalo do nekonečnej tmy.
nani mo kamo ga azayaka ni miete
Ale ja už už vidím všetko jasne.
sugu ni kieteshimau
I ono čoskoro zmizne.
Je tu?
Prázdna izba!
Ďalšiu!
Tu je!
Je sám!
Dostaňte ho!
Oryou's ohagi song!
Take anko, knead it well,
Make it nice and round,
Wrap it in azuki,
Make it with lots of love,
Make it nice and round,
And then finally the hidden touch,
Then just look forward to eating it!
Next episode - Festival Music Chapter, episode 9.
Offense and defense.
Be sure to watch it!
Why don't you try eating it?