Ark 9:  Oslava
Posledný dielik
http://TranslatedByKozec.ic.cz/
ava
saa, wasuremashou sono mirai ga
Poď, zabudnime na budúcnosť.
mata chinurarete yuku nante
I tak bude opäť zaliata iba krvou.
namanurui kaze toguro maitara
Keď sa teplý vietor stočí do špirály,
sore ga tabun aizu
bude to pre nás znamenie.
nukedashitete, nukedashitete
Utekaj, utekaj,
kanashisugiru unmei kara
uteč pred svojim nešťastným osudom.
anata wa naraku no hana ja nai
Ty nie si kvet na dne priepasti.
sonna basho de sakanaide sakanaide
Nekvitni tam, nekvitni tam, na tom smutnom mieste.
karametorarete ikanaide
Nenechaj sa znova chytiť.
oto mo naku tobikau toki no kakera
Nechaj úlomky času potichu letieť okolo nás.
Kai
Časovanie: helicos
Slovak translation by Kožec
Hi
ni
ra
ku
Koro
Niekto mi raz povedal,
že osud je niečo, čo každý dokáže zmeniť vlastnými rukami.
Ale na to, aby som vôbec dostala šancu,
na to potrebujem malí zázrak.
Vďaka, Mion.
Za čo?
Za to, aká si vždy k Satoko pozorná.
Vďaka.
Myslím, že keď je Satoko v škole,
môže si aspoň na chvíľu oddýchnuť.
Som si istý, že sa tu cíti veľmi dobre.
To nieje nič, za čo by si mi musel byť vďačný.
To nieje pravda.
To vôbec nieje pravda.
Prosím, pomôž jej.
Ja jej už vrátiť úsmev nedokážem.
Potrebujem pomoc od niekoho silného, niekoho ako ty.
Ale ja som Mion z rodiny Sonozaki.
Satoko ma možno bude pokladať za nepriateľa.
Ja budem s tebou.
Tak...
Čo keby sme Satoko po škole niekam vzali?
Ak sa zo školy nevráti rovno domov, teta jej vynadá.
A možno jej už viac nedovolí ísť von.
A čo takto?
Mohol by si tete povedať, že Satoko vstúpila do klubu.
Do klubu?
Založíme klub, v ktorom sa Satoko bude môcť s nami hrať.
To by vašej tete nemalo vadiť.
Ale ak si zašpiní šaty, teta bude aj tak zúriť.
Tak nepôjdeme von a zahráme si niečo vo vnútri.
Vo vnútri?
Myslíš tu, v triede?
Možno ťa to prekvapí, ale ja milujem rôzne spoločenské hry.
Mám celkom peknú zbierku, dokonca aj niekoľko cenných zo zámoria.
Myslíš že by sa s nimi mohla Satoko hrať?
Určite!
A ak k niektorej hre nebudeme poznať pravidlá, môžeme si ich vymyslieť!
Dobre?
Dobre.
A ešte niečo, Mion...
Potrebujem sa s tebou o niečom porozprávať.
O čom?
Hľadám si brigádu.
Rozmýšľal som nad tým, že ak kúpim Satoko pekný darček, mohlo by ju to rozveseliť.
Možno bude aspoň chvíľu šťastná.
Máš tam tie tabletky, čo ti predpísal lekár.
Dober ich všetky, aj keď už budeš zdravá.
Rozumela si, Reina?
Si si istá?
Naozaj nechceš ísť so mnou?
Odpusť mi.
Odpusť mi. Odpusť mi. Odpusť mi. Odpusť mi.
Oyashiro-sama...
Prepáčte, že ruším!
Dobrý deň.
Ale, a ty si kto?
Ja...
Volám sa Ryuuguu. Pred nedávnom sme sa prisťahovali.
Prišla som sa pozdraviť.
Ryuuguu-san, Ryuuguu-san...
Nie si ty malá Reina-chan?
Pamätáte si ma?
Áno, áno.
Takže ste sa vrátili.
U nás je to omnoho príjemnejšie ako v meste, však, Reina-chan?
Áno...
Totiž...
Volám sa Rena, nie Reina.
Ale...?
Naozaj?
Naozaj.
Som Rena.
Prepáč, prepáč, už si vzpomínam, Rena-chan.
Áno!
Tak zatiaľ dovidenia!
Dovidenia!
Áno.
Ja už nie som Reina.
Začala som nový život s novým menom.
A volám sa...
Rena?
Si v poriadku?
Nevyzeráš dobre.
Ďakujem za záujem.
Ale som v poriadku.
Trápiš sa kvôli Satoko-chan?
Nie, tým to nieje...
Rena je tu nová, takže ti asi nemôže pomôcť,
ale môže si ťa aspoň vypočuť.
Stále ma sledujú niečie kroky.
Klop, klop... krok, krok...
Ja o nich viem...
Viem o tých krokoch.
Rozumiem...
Napokon, si jeden z našich najlepších hráčov.
Budem ti držať miesto.
Nie...
Možno sa dlhší čas nebudem môcť vrátiť.
Myslím že bude najlepšie, ak z tímu vystúpim.
Stalo sa niečo?
Chcel by som začať pracovať.
Takže...
Pracovať?
Áno.
Satoko bude mať čoskoro narodeniny.
A ja viem o jednom plyšovom medvedíkovi ktorého veľmi chcela.
Chcel by som jej ho kúpiť.
Chápem.
Si naozaj výborný brat.
Chcem len, aby bola šťastná.
Rozumiem.
V tom prípade...
A ešte niečo.
Mohol by som si vziať svoju pálku?
Tvoju pálku?
Totiž...
Chcel by som si občas zatrénovať odpaly.
Dobre.
Môžeš si ju vziať.
Ďakujem Vám.
A dovidenia.
Tak, a máme to tu znova.
Oyashirova kliatba.
Neboj sa, starký. Pomstím ťa.
Po dopozeraní tejto epizódy
budete vedieť o cikádach
úplne všetko.
Smutné, nie?
Je obrovský!
Toho by si určite nemohol odviesť na bicykli.
Nechcel som Vás obťažovať.
Musel byť aj pekne drahý.
Áno, tak trochu...
Čo sa deje?
Necítiš sa dobre?
To nič nieje.
Myslím že mám len nádchu.
To nieje dobré.
Vezmem ťa na vyšetrenie na kliniku.
Ďakujem.
Teraz, keď tu už teta nieje,
neostal nikto, kto by ubližoval Satoko, však?
To je pravda.
Neostal nikto, kto by ubližoval Satoko.
Od teraz môžete obaja žiť v kľude a bez stresov.
Takže teta tu už nieje, však?
Napokon, je už mŕtva, však?
Áno.
Je mŕtva.
Zúčastnil som sa jej pitvy.
Naozaj ste sa presvedčil o tom, že je celkom určite mŕtva?
Áno.
Bola celkom určite mŕtva.
Takže,
ak keď okolo mňa prejde žena, ktorá vyzerá úplne rovnako ako teta...
Aj tak to celkom určite nemôže byť ona, však!?
Áno, určite.
Ale...
Ale!
Ale..
Tá žena!
Vyzerá skoro ako ona,
ale nieje to moja teta, však!?
Pozrite, tá žena tiež!
Aj keď vyzerá úplne ako ona,
nieje to teta, však?!
Napokon,
ja som to videl!
Prosím, ukľudni sa, Satoshi-kun.
Tvoja teta je mŕtva.
Nezáleží na tom, ako veľmi ti ju tá žena pripomína, nieje to ona.
Vyzerá ako ona...
Všetky vyzerajú ako ona!
Nie!
Oni nielen vyzerajú ako ona!
Oni sú ona!
Ona ešte stále...
Stále...
Aj keď som ju zabil!
Toľko som do nej tĺkol!
Prečo?
Prečo?!
Satoshi-kun...
Povedzte, kouč...
Toto je
Oyashirova kliatba?
Neexistuje žiadna kliatba!
Sústreď sa!
Satoko...
Prepáč...
V skutočnosti...
V skutočnosti, tesne pred tým ako som išiel kúpiť medvedíka...
V skutočnosti som chcel tie peniaze použiť a utiecť niekam preč.
Preto...
Preto ma Oyashiro-sama nenechá bez trestu.
Som mizerný starší brat.
Ja... Ja...
Skús sa trochu ukľudniť.
Už sme skoro na klinike.
Kto vie, či aj v mojej krvi plávajú červy...
To svrbí!
Neškriab sa!
Nesmieš si škrabať hrdlo!
Kouč...
Pomôžte mi...
Rýchlo!
Ale, ale...
Čo sa stalo s tým mladíkom?
Prejavili sa mu symptómy piatej úrovne.
Keď si predstavím, koľko stresu zažíval každý deň,
skôr či neskôr to takto muselo skončiť.
Nie...
Musel to držať v sebe až dokiaľ sa mu nepodarilo kúpiť toho medvedíka.
Vyzerá to tak, že vždy keď príde sviatok Watanagashi, dostaneme do rúk živú vzorku.
Vďačíme aj za to Oyashirovej kliatbe?
Hinamizawa je pekná dedina.
Určite tu nájdete veci, ktoré nemôžete mať vo veľkom meste.
To je pravda.
Veľmi sa mi tu páči.
Ale ja si myslím, že i Vy prinesiete niečo, čo sa v našej dedine nedá nájsť.
Myslíš si, že mám niečo také?
Celkom určite to máte.
hau hau...
Žijeme v tejto dedine už veľmi dlho.
Preto sa už nič nedeje a nič sa nemení.
Nieje to, že sa tu nič nemení, jedna z výhod vašej dediny?
Neprišli ste sem preto, že hľadáte zmenu?
To je pravda.
Chceli by sme tu privítať aj nových ľudí.
Mohli by sme to prirovnať
k napusteniu vody z hrádze, aby sa nádrž nepremenila na močiar.
Voda sa prečistí, ak do nej v pustíte prameň.
A jazero bez prítoku je len vlhký močiar.
Už sme tu na Vás čakali,
Maebara.
Odkiaľ viete moje meno?
Tu ste!
Pane!
Prosím, nechoďte sám a tak ďaleko.
Prepáčte.
Už je skoro čas. Poďme.
Dobre.
Aha...
Strýko!
Dávno si tu nebol!
Mion-chan!
Len teraz si prišla domov?
Ja práve odchádzam.
Ešte stále pracuješ ako realitný agent?
Ako sa ti darí?
Neverila by si, koľko ľudí z mesta má záujem!
Ale, ale...
Zberatelia kuriozít , však?
Dokonca mám zákazníka, ktorý by sa sem chcel presťahovať na trvalo.
To nemyslíš vážne!
Už musím.
Môžem sa ťa niečo opýtať?
Prečo si dala pozemky na predaj? Nevravela si, že neznášaš cudzincov?
Neznášam cudzincov, hlavne tých z mesta.
Ale toto je pre dedinu nevyhnutné.
Je to, akoby sme vyvetrali.
Vyvetrali?
Prisťahovala sa sem Rena-chan a stala sa z nej tvoja kamarátka, však?
Dokonca si vravela, ako si rada, že máš konečne kamarátku vo svojom veku.
Áno.
Je to fajn, keď ti len tak, z ničoho nič pribudne nový priateľ.
Pred tým, než Rena-chan prišla, stále si sa sťažovala na to, aká je v škole nuda.
Dobre sa pamätám.
Takže to bol pozitívny efekt toho, že sa k nám nasťahoval niekto nový?
Nezáleží na tom, aká je zima studená. Občas proste treba vyvetrať.
Inak sa ti v dome nahromadí stuchnutý vzduch a ty sa zadusíš.
Preto niekedy musíš otvoriť okná a v pustiť do domu mrazivý vzduch.
Takže ľudia z mesta sú ako svieži vzduch, ktorý vyvetrá celú dedinu?
Presne tak.
Príde čerstvý vzduch a ten starý a zatuchnutý vyženie von.
Nemyslíš si, že čakáš od ľudí, ktorý sa sem prisťahujú priveľa?
Nezáleží na tom, kto príde. Dedina sa zmení.
Dúfam že príde schopný mladý muž,
dosť spoľahlivý na to, aby sme my starý mohli zanechať dedinu v jeho rukách.
Budem rada, ak sa mu podarí trochu to tu rozhýbať.
Mion.
V deň, keď sa stratil Satoshi z rodiny Hojo,
obvinila si ma z jeho zmiznutia.
Áno, obvinila...
Vieš...
Otvorila si mi oči.
Myslela som si, že sa konflikt z rodinou Hojo vyrieši sám, po tom ako my starší odídeme.
Ale to nieje dobré riešenie. Musí sa to vyriešiť oveľa skôr.
Nemôžeš to spraviť sama,
a tak to nechávaš na niekoho z vonka?
To je to najlepšie, čo môžem urobiť.
Chceš sa teda spoľahnúť na pomoc druhých?
Ten nový, čerstvý vzduch bude patriť tvojej generácii.
Prijmi ho.
Zmiešaj ho so starým vzduchom vo vnútri,
a vyfúkni ním zhnitý vzduch z našej dediny.
To je moja úloha budúcej hlavy rodiny?
Počítam s tebou, Mion.
Si už veľké dievča.
Na mňa už ostala len tá najnevďačnejšia práca.
anata no nakigara ni tsuchi wo kakeru
Zakrývam tvoje mŕtve telo zemou,
sore ga kinjirareteita toshitemo
aj keď viem že je to zakázané.
junsui na manazashi no kairaku ni wa
Spomínam na nádej ktorú som vídavala
kakushikirenai yuuwaku ga atta
v tvojich čistých, šťastných očiach.
doushite tsumi ga aru no darou
Prečo existujú hriechy?
doushite batsu ga aru no darou
Prečo existujú tresty?
hori no saki wa amari ni mo shiroku
To jasné svetlo na konci tunela
mugen ni tsuzuku yami wo sasotta
ťa pozvalo do nekonečnej tmy.
nani mo kamo ga azayaka ni miete
Ale ja už už vidím všetko jasne.
sugu ni kieteshimau
I ono čoskoro zmizne.
Toto je škola?
Teda...
Toto je naozaj dedina.
Keiichi.
Takto nehovor.
Pre ľudí, čo tu žijú je to ich škola.
Áno, to je pravda.
Sme len malá škola ktorá si prenajala budovu od lesnej správy.
Myslím, že naše pravidlá budú úplne iné ako tie, ktoré si zažil v tvojej starej škole.
Zvládneš to?
Určite.
Oci!
Páči sa mi tu.
Táto škola bude určite oveľa lepšia, ako tá v meste.
Vyzerá to tak, že bude v našej škole znova živo.
Ak by robil problémy, spravte mu zo života peklo!
Konečne si prišiel.
Už nás to čakanie unavovalo.
haú-hau
Konečne sa veci dajú do pohybu.
Napokon, Keiichi je náš najväčší tromf. Taký, ktorý dokáže spraviť skutočné zázraky.
Ale Keiichiho zázraky nakoniec aj tak vždy zlyhajú.
Hauhauhauhauhau!
Za to predsa Keiichi nemôže!
Nie, za to môžeš ty.
Je to tvoja chyba.
Choď sa mu ospravedlniť.
Hauhauhaúhuhuhu...
Doteraz sme do skladačky ukladali len obvyklé dieliky.
Stále nám ale chýba jeden dôležitý diel.
Diel ktorý má moc poraziť Takaninu vôľu.
Ten diel si ty.
Hanyuu.
Ty jediná máš tú moc.
Tak poď, začnime.
Žila som stovky rokov len pre tento deň.
It's once again time for Dark Rika's Advice Corner!
Today's question comes from Hinamizawa resident Houjou Teppei-san.
This guy again?
I've been wondering about this for a while,
Who exactly are you, Hanyuu-san?
Are you really a visitor from Nebula M37?
If that's the case, can you fire lasers from your arms or chest or forehead?
Please tell me!
At least answer yourself when the question's about you.
Next episode: Festival Music chapter, episode 6: Beginning
And off she goes.