Ark 9:  Oslava
koniec
http://TranslatedByKozec.ic.cz/
ava
saa, wasuremashou sono mirai ga
Poď, zabudnime na budúcnosť.
mata chinurarete yuku nante
I tak bude opäť zaliata iba krvou.
namanurui kaze toguro maitara
Keď sa teplý vietor stočí do špirály,
sore ga tabun aizu
bude to pre nás znamenie.
nukedashitete, nukedashitete
Utekaj, utekaj,
kanashisugiru unmei kara
uteč pred svojim nešťastným osudom.
anata wa naraku no hana ja nai
Ty nie si kvet na dne priepasti.
sonna basho de sakanaide sakanaide
Nekvitni tam, nekvitni tam, na tom smutnom mieste.
karametorarete ikanaide
Nenechaj sa znova chytiť.
oto mo naku tobikau toki no kakera
Nechaj úlomky času potichu letieť okolo nás.
Kai
Časovanie: helicos
Slovak translation by Kožec
Hi
ni
ra
ku
Koro
Priprav sa!
Čo!?
Snajper!
Nepočul som výstrel!
Musí byť stovky metrov ďaleko!
Zabudni naňho!
Pál!
Pál! Pál!
Čo!?
To sa dalo čakať.
To auto je obrnené plátmi obľúbenej značky našej rodiny.
Za nimi!
'šlaka!
Tí chlapi sú šialený!
Takže za tým všetkým stála major Takano?
Áno. Na nešťastie.
Ihneď prevezmite kontrolu nad Irieho Inštitútom.
Yamainu už niekoľkokrát verejne použili zbrane.
Za daných okolností je len otázka času, než si dedinčania všimnú, čo sa deje.
Odporúčam nasadenie jednotky Banken.
Rozumiem.
Všetko v poriadku?
Áno.
Aká silná je vlastne tá jednotka Banken?
Ak povieme, že Yamainu je štandardná jednotka pre krycie operácie,
tak Banken je elitná jednotka špecializovaná na boj.
Vysoko prevyšujú Yamainu počtom i výzbrojou.
Čo plánujete teraz,
Tomitake-san?
Ja mám v úmysle vrátiť sa do Hinamizawi.
Ostatný ešte bojujú.
Ste si istý?
Teraz je to nebezpečná oblasť a my sme z nej práve unikli.
Rika na mňa čaká.
Ešte som nesplnil svoj sľub.
Takže ideme späť.
Aj ja tam musím ešte niečo dokončiť.
Niečo dokončiť?
Tu je Okonogi!
Odpovedzte!
Stačí!
Ostaňte stáť!
Všetci sa vrátia do vozidiel na kraji hory a počkajú na ďalšie rozkazy.
Vykonám.
Čo to robíte!?
Veď sú rovno pred nami!
Okonogi!
Vy mi odporujete?
Ale vôbec nie.
Tam je!
To je Rika!
Okonogi!
Spútajte ju!
Na čo ešte čakáte!?
Rýchlo ju zajmite!
Buďte aspoň chvíľu ticho!
Som Okonogi, veliteľ Yamainu!
Dovolte mi, aby som vyjadril úctu vášmu veliteľovi!
Prosím, povedzte mi svoje meno!
Predsedkyňa klubu,
Mion Sonozaki.
Túto bitku ste vyhrali.
Okonogi...!?
Tomitake prerazil našu barikádu.
Je len otázkou času, než dorazí jednotka ktorá nás má zastaviť.
Okonogi!
Zvládla si to výborne.
So správnym tréningom môžeš spraviť veľkú kariéru v SAS, Delta Force, alebo v tíme ktorý si vyberieš.
SAS?
Delta Force?
Nezaujímavé!
Je len jedna jednotka ktorej chcem veliť.
A tou je náš klub v Hinamizawskej základnej škole!
Mám kúzelníka so slovami, Keiichiho Maebaru,
Renu Ryuuguu a jej "Chcem si vziať domov" mód,
špecialistku na pasce, Satoko,
prešibanú líšku Riku,
a nášho sľubného nováčika
Hanyuu Furude.
S takou úžasnou partiou sa nebudem nudiť nech pôjdem kamkoľvek!
Okonogi!
Načo čakáte!
To dievča je veliteľka našich nepriateľov!
Zastrelte ju!
Nuž, náš súboj sa síce už skončil,
ale toto je princeznin rozkaz.
Všetkým príslušníkom Irieho Inštitútu.
Dnes, o 12:30 bola činnosť inštitútu zastavená.
Odzbrojíte sa a okamžite sa vzdáte.
V prípade odporu nebudeme váhať využiť silu.
Ešte nie!
Ešte nieje koniec!
Takže už je...
po všetkom?
Neviem.
Toto sa ešte nikdy nestalo.
Rika-chan!
Som rád, že si v poriadku!
Akasaka...
Akasaka!
Akasaka, Akasaka!
Som tak rada, že sa Vám nič nestalo!
Banken už pod vedením doktora Irieho prevzali kontrolu nad klinikou.
Takže aj kouč je v poriadku!
Vďaka bohu.
Členovia Yamainu sa vzdávajú jeden po druhom.
Banken sa postarali aj o chlapca čo ležal na klinike.
Chlapca?
Satoko...
Som tak rada!
Povedzte...
Kde je Hanyuu?
Pred chvíľou bola tu, nie?
Hanyuu...
Čo to má znamenať!?
Vôbec nechápem, čo sa tu deje!
Dostali sme šach-mat.
Jednotka Banken dorazila.
Banken?
Tak prečo sa nebránite!?
Vy hádam žartujete...
Yamainu je len rýchla zásahová jednotka.
Na druhú stranu, Banken je skutočná bojová jednotka.
Nemáme ani takú šancu ako snehuliak v prostriedku pekla.
Ako to, že sem tí Banken vôbec prišli!?
Nadporučík Tomitake utiekol z kliniky
a kontaktoval Tokio.
A ja o tom nič neviem!
Kedy sa to stalo!?
Čo sa to deje, Okonogi!?
Tu veliteľské vozidlo.
Počujete ma?
Okonogi, počujem.
Kapitán!
Toto je Kukučkina posledná správa.
"Začnite zametať stopy."
Rozumiem.
Za ďalšie, veliteľské vozidlo obkľúčila jednotka Banken.
Žiadame povolenie vzdať sa.
Rozumiem.
Povolenie udelené.
Odložte zbrane a poslúchajte príkazy členov Bankenu.
Veliteľské vozidlo, potvrdzujem.
Ešte nie!
Musím nejak skontaktovať Nomura-san v Tokiu!
Rika bola živá!
Ešte stále môžeme zahájiť operáciu "Sterilizácia"!
Veliteľka.
Hra sa skončila.
Sťažovať sa na zlé podmienky teraz už ničomu nepomôže.
O čom to hovoríte,
Okonogi?
Vaša úloha sa skončila.
Č-čo to hovoríte...?
Moja úloha...?
Čo ste to urobil!?
To sú poznámky môjho starého...
Jeho výskum už od začiatku nikoho nezaujímal.
O čom to hovoríte!?
Tu sú zdokumentované možnosti pre budúcnosť celého ľudstva...!
Tým sprostostiam nikto neverí.
V Tokiu nikoho nezaujíma
či sú tie papiere pravdivé.
Čo tým chcete povedať?
Pre ľudí z Tokia je zaujímave len to,
či z toho môžu mať mať politický úžitok.
Našťastie pre Vás,
klienti v Tokiu pre Vás majú ešte jednu úlohu.
Čo je... to?
Je v nej iba jeden náboj.
Použite ho a odstúpte z funkcie.
Veliteľka,
bola by ste taká láskavá a nechala si ten náboj prejsť hlavou?
Nebude to nič neobvyklé.
Jašterica len zahodí svoj vlastný chvost.
Zodpovednosť porazeného veliteľa.
T-to nie...
Potom bude náš klient môcť všetko urovnať tým, že na Vás zvalí vinu za všetko, čo sa tu stalo.
Tokio už zahájilo potrebné prípravy.
Nie...
To je predsa smiešne!
Toto predsa...
nemôžem...!
Po tom, ako som Vás vyzval aby ste sa vzdala ste tvrdohlavo vzdorovala.
Nakoniec došlo k prestrelke a ja som Vás musel zastreliť.
Taký je náš záložný scenár.
Scenár!?
O čom to hovoríte?
Kto mohol niečo také vymyslieť!?
Tá, na ktorej ste tak závisela. Slečna Nomura z Tokia.
Tomu...
Neverím...
Ste beznádejná.
Pierot odtancuje preč z javiska.
Chápete čo tým myslím, veliteľka?
Asi som na ňu príliš mäkký.
Práve začína posledných 12 minút
úplne poslednej epizódy
poslednej série
(posledných) cikád.
Tretia séria je ohlásená na budúcu jeseň.
Veliteľ Retrievera všetkým.
Major Takano je stále na úteku.
Pravdepodobne je ozbrojená.
Jednajte opatrne.
Zaujmite pozície okolo miesta úteku a odrežte jej cestu.
Nie...
Ja nechcem zomrieť...
Ja nechcem zomrieť!
Dcéra človeka.
Povedz, čo hľadáš na tomto svete?
Ja som...
Ja som len chcela počuť:
"Žiť je správne."
"Je správne žiť tak, ako si žila ty."
Chcela som len, aby mi to niekto povedal!
Tak prečo...
Prečo to skončilo takto...?
Toto je trest za moje hriechy, mám pravdu?
Ja nie som človek.
Som tá, ktorá je nad ľuďmi.
Som bytosť, ktorá odpúšťa človeku.
Hriechy človeka nemôžu byť odpustené iným človekom.
Len ja ich môžem odpustiť.
Len ja ti môžem odpustiť.
To je nemožné.
Už je neskoro...
Hanyuu!
Takano!?
Takže nakoniec predsa len budem môcť odísť vo veľkom štýle!
Mion-chan!
Ak nechceš aby som zastrelila niekoho z tvojich kamarátov, predstúp dopredu!
Mii-chan!
Kvôli tebe sa to všetko pokazilo.
A mne už nebude odpustené.
Ale ja nechcem len tak potichu odísť.
Takže,
vieš čo?
Dovoľ mi, aby som ti oplatila aspoň kúsok!
Ona sa zbláznila!
Presne tak!
Mám len jediný náboj.
Ale pokiaľ mám aspoň ten...
Však?
Takano...
Nikto sa ani nepohne.
Ak sa nebudem môcť sústrediť, ktovie koho nakoniec trafím!
No tak.
Skryte sa za mnou.
Aké galantné.
Chceš sa pre nich obetovať a vlastným telom zastaviť náboj?
Hej.
Len do toho. Strelte.
Ale dajte si pozor.
Skúste trafiť niekoho z mojich priateľov!
Zažijete osud horší než je smrť!
Bojím!
Mion-san!
Nehýbte sa.
Ja som vaša predsedkyňa.
Ak vás dokážem ochrániť, nieje nič, čo by ma spravilo šťastnejšou.
Mii...
Vy určite hrávate veľa hier, však?
Hrávate hru čo sa volá "Čierny Peter"?
Samozrejme že nie.
My hrávame len "Jijinuki"!
To je skoro to isté.
Hriechy v tomto svete sú ako ten Čierny Peter.
Každý sa ho snaží podsunúť niekomu inému.
Nieje to hra v ktorej sa snažíš vyhrať,
ale hra kde sa snažíš, aby niekto iný prehral. Hľadáš si obetného baránka.
A ja som si potiahla Čierneho Petra.
Preto sa teraz pomstím a zastrelím ťa!
Odvážna Mion.
Už si ukázala dosť svojej odvahy.
Ak Čierny Peter tohoto sveta
musí nevyhnutne ostať v niekoho rukách,
je mojou úlohou vziať si ho.
Hanyuu!
Čo to hovoríš!?
Rika.
V tomto svete som zažila veľa zábavy.
Stala som sa dokonca členkou vášho klubu.
Nemusela som sa len prizerať,
ale mohla som byť jednou z vás a bola som šťastná.
Ďakujem ti.
Užila som si tento svet viac než dosť.
Poď! Vystrel, dcéra človeka!
Predaj mi nezmytelný hriech tohoto sveta!
Ja som tá, čo ho prijme!
Dobre.
Dobre!
Tak zomri!
Netrafila!
Ako...?
Ako som mohla...
Z tak malej vzdialenosti...?
Takano a Hanyuu, počúvali ste, čo povedala Mion?
My nehráme Čierneho Petra.
Len Jijinuki.
Takano si myslela, že je to to isté,
ale v skutočnosti je to úplne iná hra.
Napokon, ak pri Jijinuki pridáš kartu, ktorá v kope chýba, bude to hra v ktorej nikto neprehrá.
Rika?
Pridali sme Hanyuu, našu chýbajúcu kartu,
a tento svet nepozná porazeného.
Je veľkou chybou, keď niekto z hry schválne zoberie jednu kartu.
Tento svet nepotrebuje porazených.
A to je odpoveď na stáročia trvajúce hľadanie Riki Furude, na jej hľadanie zázraku.
Major Takano.
Ste zatknutá.
Ja...
Spravíte ma zodpovednou za toto všetko, však?
No tak.
Nie!
Nie!!
Nie!!!
Poznámky starého otca!
Musím ich vziať so sebou!
Nie, nie!
Počkajte.
Som nadporučík Tomitake z Úradu pre vyšetrovanie.
Úrad pre vyšetrovanie ju preberie.
Ale...
my sme dostali rozkaz priviesť ju okamžite do Tokia.
Vy to vôbec nevidíte?
Pozrite sa na ňu.
Jej telo je pokryté škrabancami.
Pravdepodobne je vo vysokom štádiu nákazy Hinamizawským Syndrómom.
Okamžite ju odvezte do Irieho Inštitútu
a postarajte sa aby ju vyšetrili.
Povedzte riaditeľovi Iriemu aby pre Majora Takano pripravil liečbu.
Vykonám!
Jirou-san...
Jirou-san.
Dnes je deň sviatku Watanagashi.
Dostanem medveďa!
Medveďa!
Medveďa!!
To nemá cenu...
Si slabá...
Počujete?
Za chvíľu začne Rikino predstavenie!
Rýchlo, ideme!
Hej!
Počkajte na mňa!
Higurashi no Naku Koro Ni Kai
Podla anglického prekladu skupiny Hauu~
do slovenského jazyka prekladal
Kožec
anata no nakigara ni tsuchi wo kakeru
Zakrývam tvoje mŕtve telo zemou,
Pôvodné znenie majú na svedomí:
ako Rena Ryuugu
ako Keiichi Maebara
Mai Nakahara
Souichiro Hoshi
Satsuki Yukino
ako Mion a Shion Sonozaki
sore ga kinjirareteita toshitemo
aj keď viem že je to zakázané.
Mika Kanai
Yukari Tamura
Yui Horie
ako Satoko Hojo
ako Rika Furude
ako Hanyuu
junsui na manazashi no kairaku ni wa
Spomínam na nádej ktorú som vídavala
Ďalej hrajú:
ako Oishi Kuraudo
ako Mamoru Akasaka
ako Takano Miyo
Chafurin
Daisuke Ono
Miki Itou
Ahojte!
Toru Ohkawa
ako Tomitake Jirou
kakushikirenai yuuwaku ga atta
v tvojich čistých, šťastných očiach.
Toshihiko Seki
Fumiko Orikasa
Juurouta Kosugi
Katsuhisa Houki
Yu Kobayashi
Kikuko Inoue
Shizuka Okohira
ako Irie Kyousuke
ako Chie Rumiko
ako Okonogi
ako Teppei Hojo
ako Satoshi Hojo
ako Akane Sonozaki
ako Oryou Sonozaki
a mnoho iných...
doushite tsumi ga aru no darou
Prečo existujú hriechy?
Scenár
Réžia
Hudba
Strih
Podla námetu
Fumihiko Shimo
Masashi Suzuki
Toshifumi Kawase
Chiaki Kon
Kenji Kawai
Masahiro Matsumura
07th Expansion
Úvodná znelka, "Naraku no Hana" (Kvet na dne priepasti)
Spev
Text
Kompozícia
Eiko Shimamiya
Tomoyuki Nakazawa
Rika!
Ak rýchlo nevstanete, prídeme neskoro!
doushite batsu ga aru no darou
Prečo existujú tresty?
Záverečná znelka,
"Taishou a" (Objekt A)
Spev
Text
Kompozícia
anNina
interface
inazawa
hori no saki wa amari ni mo shiroku
To jasné svetlo na konci tunela
mugen ni tsuzuku yami wo sasotta
ťa pozvalo do nekonečnej tmy.
No tak!
Pohnite si z tých prikrývok, vy dve!
nani mo kamo ga azayaka ni miete
Ale ja už už vidím všetko jasne.
Takto predsa nemôžeme raňajkovať!
Anó!
sugu ni kieteshimau
I ono čoskoro zmizne.
Júl
Idem sa hrať von!
Pre-prepáčte mi!
Chcela by si...
žiť?
Alebo zomrieť?
Chcem žiť.
Dobre.
Tak teda choď.
Aj keď tvoji priatelia nie sú doma.
Choď.
Nie sú doma?
A čo keby som chcela zomrieť?
Dostala by si ďalšiu vlajočku z reštaurácie.
To nieje fér!
Mama s ockom chcú ísť do obchodu bezo mňa!
To nieje fér, to nieje fér
Si si istá?
Určite to nebudeš ľutovať?
Prečo by som to mala ľutovať?
To ti nepoviem.
Nepoviem, pretože som zlá.
Nebojte sa, teta!
Nech by sa stalo čokoľvek, mama s ockom budú so mnou!
Už mám dvadsať vlajočiek.
Bože,
teraz už budem môcť byť šťastná?
Miyoko!
Nezabudni si pred spaním vyčistiť zuby!
Dobre!
Koniec.