Subtitles by DramaFever
Šialený bastard. Prečo sa snažíš
operovať moju pacientku, bez môjho
povolenia?
Na čo čakáte?
Prevezte pacientku na oddelenie.
Áno, pane.
Dovoľte mi, požiadať vás o láskavosť.
O akú láskavosť?
Ak bude mať pacientka ďalší šok,
jej život bude ohrozený, takže...
Videl som stokrát viac pacientov,
ako si doteraz videl ty.
Drž hubu a nebuď arogantný!
Doktor Cho, zachádzate priďaleko.
Oh Soo Hyun, drž jazyk za zubami.
Ste dosť bezočivý, doktor Cho!
Ako sa opovažuješ...
Čo robíte pred operačnou sálou?
Doktor Han.
Takto učíte disciplíne svojich ľudí?
Na internom oddelení učíte,
ako rozdávať rany?
Čože?
- Mal by si prestať.
- Pusti ma!
Si v poriadku?
Čo sa tu deje?
Našiel som pacienta.
Pre naše druhé kolo.
Našiel som pacienta pre naše druhé kolo.
Epizóda 12
Pozrite sa.
Ten rozruch ste spôsobil,
kvôli tej pacientke?
Čo tým chcete povedať?
Je tam krvácanie na pravej strane
koronárnej artérie. Blízko miesta,
kde boli vložené stenty.
Preto ju chcete operovať?
Krvácanie nie je príliš veľké.
Mohlo by sa zastaviť prirodzene.
Nemusíte mať strach,
iba ak by nastala tamponáda srdca.
Čo ak ju bude mať?
Ak nastane srdcová tamponáda,
znamená to, že sa krvácanie
pravdepodobne prirodzene nezastaví.
Hovorím, že jej krvácanie
sa nezastaví pomocou liekov.
To rozhodnú na internom oddelení.
A čo keby sme to tentoraz rozhodli my?
Dúfam, že si pamätáte, že ste mi
povedal, aby som si pre druhé kolo
vybral pacienta sám.
Tak som vybral ju.
Takže, ak ju budem operovať, vyhrám?
Samozrejme. Vyhráte, ak budete
operovať a pacientku zachránite.
V poriadku.
Doktorka Han?
Poďme.
Táto súťaž vôbec nie je zlá vec.
Možno by sme mali urobiť 100 kôl!
Ak bude operovať doktor Han, prehráš!
Ak zachránime pacientku,
na tom nezáleží.
Doktor Park!
Neboj sa!
Aj keď prehrám, bude to 1:1.
Stále máme ešte šancu. Mám pravdu?
Maj sa.
Myslíš, že to môžeš urobiť?
Musím to urobiť. Ak nič neurobíme,
pacientka by mohla zomrieť.
Interné oddelenie to nenechá len tak.
Môžem požiadať riaditeľa o povolenie.
Keď mu poviem, že to musí byť vďaka
komplikáciám po prvej operácii,
dovolí to.
Ale...
Čo keď sa niečo pokazí?
Čo tým myslíš?
Táto pacientka môže byť obeťou
zanedbania povinnej zdravotnej
starostlivosti.
Čo ak lekári na internom oddelení
skazili operáciu a skrývajú to?
Ako dlho tu už je?
Je tretí rok rezidentom, pane.
Postup stent je ťažký
aj pre skúsených lekárov.
Ako ste mohol nechať rezidenta
tretieho ročníka vykonať takú operáciu?
Ospravedlňujem sa, pán riaditeľ.
Zmizni mi z očí.
Prepáčte.
Čo máme robiť, pán riaditeľ?
Ak jej príbuzní zistia, že operáciu
vykonal rezident, mohli by nás žalovať.
Dajte ho do reedukačného programu
a pošlite ho do pobočky nemocnice.
Áno, pane.
Jej príbuzní to ešte nevedia?
Nie, pane.
A čo pacientka?
Trochu krváca, ale očakávame,
že sa to zastaví prirodzene.
Musí to tak byť. Inak to znamená
koniec pre nás všetkých.
Jae Cheol!
Čo je to?
Je to sponka do vlasov.
Pomôžem ti s ňou.
Ako vyzerám?
Si veľmi pekná!
Ďakujem.
Uzdravím sa rýchlejšie, ak aj ty.
Dobre.
Chcem zabudnúť na všetko,
čo má niečo s tebou spoločné.
Na teba aj na Hoona.
- Hoonova mama!
- Som už z toho všetkého chorá!
Doktor!
Ahoj.
Ako sa má tvoja mama?
Má sa dobre.
Prečo ste ju neoperoval?
Niečo sa stalo.
Ale operácia bude čoskoro.
Vy ju budete operovať?
Možno ju budem operovať ja,
alebo šéf kardiologického oddelenia. .
Šéf?
Áno. Volá sa Han Jae Joon.
Nie je to najkrajší chlapec na svete,
ale je celkom dobrý v tom, čo robí.
Bol by som radšej, keby ste to bol vy.
Zdá sa, že ste si s mamou veľmi blízki.
Samozrejme, veď je to moja mama.
Tvoja mama?
Tu je Kim Tae Sool.
Hľadá vás pán premiér.
Povedzte mu, že som vonku.
Čo mu mám povedať? Kde ste?
Povedz mu, že som na ceste
doručiť medvedíka. On už bude vedieť.
Ahoj, Hoon.
Kde je vaša mama, doktor?
Nemám mamu ako máš ty, Jae Chul.
Čo tým chcete povedať?
Niečo na ten spôsob.
Je tu tvoj otec.
Ocko.
Vydesil ste ma!
Urobil si šikovný ťah.
Aký ťah?
Počul som, že si presunul
zodpovednosť na Han Jae Joona!
Brilantné!
Pacient je len pacient.
Na tom nie je nič brilantné.
Tá pacientka by mohla podať žalobu
za zanedbanie povinnej starostlivosti.
Lekári interného oddelenia
tentoraz zlyhali.
Dovolili rezidentovi tretieho ročníka
vykonať postup sent!
Mrzí ma to doktor Han.
Nemôžem vám povedať nič viac, než to.
Chcem mať jasno v jednej veci,
doktor Kim.
Vy ste tú pacientku operoval?
Ak rezident vykoná operáciu
bez súhlasu rodiny,
to je klasický prípad zanedbania
povinnej starostlivosti!
To neznie dobre.
Prečo?
Čo ak doktor Han ustúpi?
Prečo ťa to trápi?
Ak to neurobí, bude to 2:0.
Súťaž skončí.
Niekedy o vás vážne pochybujem.
Prečo?
Ste naozaj doktor?
Samozrejme, že som doktor.
Nie som pacient.
Niekedy sa správate ako pacient.
Veľmi vážne chorý pacient.
Ty si pacient!
Do čerta!
Takže, máš pacienta do druhého kola?
Áno, pane.
Doktor Park mi to navrhol,
a ja som prijal.
Naozaj?
Môžem sa pozrieť?
Pravidlo je jednoduché.
Ak by som uspel, vyhrám.
Túto pacientku nemožno operovať.
Ak vycúvam, doktor Park
bude operovať premiéra.
To ti nemôžem dovoliť.
Bojíte sa žaloby za zanedbanie
povinnej starostlivosti?
Ty si to vedel?
A napriek tomu ju chceš operovať?
Môžeme im vysvetliť, že počas
prvej operácie došlo k malej chybe.
Myslíš si, že jej príbuzní
sú takí naivní?
Vysvetlím im to sám.
Vysvetlíš? To nie je správne.
Možno sa im budeš musieť vyhrážať.
Nevidel som jediný prípad,
ktorý vďaka nášmu vysvetleniu,
neskončil na súde.
Ale ak nič neurobíme,
pacientka môže zomrieť.
Veľa pacientov zomiera na komplikácie.
Ak ju budem operovať,
môžeme ju zachrániť.
Je nezmyselné, nechať ju zomrieť
preto, že sa bojíme žaloby
za zanedbanie povinnej starostlivosti.
Z interného oddelenia povedali,
že sa o to postarajú.
Pán riaditeľ!
Niektoré veci je lepšie nechať
bez zmeny.
Akonáhle ľudia zistia, že sme nechali
operovať rezidenta tretieho ročníka,
budeme sa musieť rozlúčiť
s operáciou premiéra!
Ak pripustíme naše previnenia
a príbuzným to vysvetlíme,
môžeme zabrániť žalobe.
Buď ticho!
Kľačal si predo mnou na kolenách
a povedal si, že budeš robiť to,
čo ti poviem.
Už si na to zabudol?
Aký máš dôvod? Prečo prejavuješ
taký záujem o túto pacientku?
Prepáčte pán riaditeľ.
Ale ako lekár...
Ako lekár? Ako lekár,
si myslíš, že je to nemorálne?
Dobre.
Ak na tom tak trváš, môže to byť
pacientka do druhého kola.
Áno, pán riaditeľ.
Prosím?
Do vašej kancelárie?
Áno, budeme tam.
Poďme.
Prečo?
Riaditeľ ťa chce vidieť.
Ja ho vidieť nechcem.
Prestaň frfľať a poď so mnou.
Zavolal som vás sem, aby sme si
pohovorili o druhom kole.
Áno, myslím, že títo dvaja
sú už rozhodnutí.
Ja viem!
Poďte za mnou.
Predpokladám, že všetci viete,
o koho ide.
Skóre je 1:0?
Áno, pán riaditeľ.
Nech je to teda pacientka do druhého
kola, ako to obaja chcete.
Ale o víťazovi rozhodne iná podmienka.
Ten, kto ju úspešne odoperuje
vyhráva, nie?
Nie, ten kto ju nebude operovať
je víťaz.
Prosím?
Ten, kto ju bude operovať, prehráva.
Rozumiete?
Doktor Han, už si prehral.
Ak ju budeš operovať,
bude to tvoja druhá prehra.
Na ukončenie súťaže by to malo stačiť.
Takže si skončil, doktor Han.
Chápeš?
Do zajtra sa musíte rozhodnúť.
Ak sa obaja rozhodnete neoperovať,
neskôr vyberieme iného pacienta.
Budete ju operovať?
Vyberme iného pacienta.
Chcete vyčkávať?
Aj keď je v kritickom stave?
Tak ju budem operovať ja.
Ale požičiate mi svoju šarlatánku?
Obávam sa,
že to nebude jednoduchá operácia.
Hej, doktor!
Čoskoro budem operovať tvoju mamu.
Naozaj?
Len musím dať dokopy svoj tím.
Čo chcete tentoraz?
Nemaj strach, dobre?
Áno, doktor!
-Pustite ma.
-Vyzleč si ten plášť!
Čo to robíte?
Choď domov.
Dávam ti do zajtra deň voľna.
Deň voľna?
Vlastne, zostaň doma kým ti nezavolám.
Len odpočívaj.
To nepôjde, pane.
Povedal som nie!
Akonáhle ju budeš operovať,
bude to koniec nášho vzťahu!
Potom nemám čo stratiť.
Nepotrebuješ peniaze? Nechceš sem
priviesť svoju priateľku?
No, to je pravda...
Aj keď prehrám, zostáva mi
ešte jedno kolo!
Len cez moju mŕtvolu!
Choď domov! Hneď!
Ak ju budeš operovať, urobíš
Han Jae Joonovi láskavosť!
Jej príbuzní budú tiež spokojní.
Vedieme krvavú vojnu! Teraz si nemôžeme
robiť starosti s jej príbuznými.
Sme v nemocnici! Samozrejme, že by
sme si mali robiť o nich starosti!
Práve preto sa nesmieme do toho starať.
Ak podajú žalobu za zanedbanie
povinnej starostlivosti,
táto nemocnica ľahne popolom!
Len buď ticho a poď za mnou.
Pošlem ťa domov.
Kto sú tí ľudia?
Uhnite mi z cesty!
Poď so mnou.
Taxi!
Musíš zostať doma,
kým ti nezavolám, jasné?
Ty si kto?
Kde zmizol?
Do čerta!
Jae Hee!
Máš dnes čas, doktorka Han?
Doktor Park.
Deje sa niečo?
Je taký vtipný!
Zdravím, Park Hoon.
Doktor Park, váš spolužiak
je veľmi zábavný!
Môj spolužiak?
Už si zabudol?
Trávili sme veľa hodín súperením
medzi sebou...
Vo výskumnom ústave zdravia,
pre nášho drahého vodcu!
Hovorí, že spolu súperili!
Poďme von.
Jasné, mali by sme sa tešiť
z nášho stretnutia.
Prepáčte, ale ako hovoríte v Severnej
Kórei minisukniam?
"Nasekané sukne!"
Smiešne!
Prečo si prišiel do nemocnice?
Ja?
Prišiel som ťa navštíviť.
Myslím si, že nie je múdre
ukazovať tam tvoju škaredú tvár.
Ja by som sa tam neukazoval,
keby si poslúchal.
O čom to hovoríš?
Počul som, že kto tú pacientku
bude operovať, v tomto kole prehrá.
Aj keby som teraz prehral,
ešte mám jednu šancu.
Iste. Bude to 1:1.
O to bude finálne kolo zaujímavejšie.
Takže...
Neprišiel som sa sem pozerať
na zaujímavé veci.
Prišiel som sem dokončiť misiu.
Misiu?
Je stokrát dôležitejšia, ako tá,
ktorú si pred dvoma rokmi pokašľal.
Potrebuješ zarobiť peniaze pre režim?
Ako to súvisí s operáciou premiéra?
Dozvieš sa to, keď príde čas.
Stačí, keď budeš vedieť, že naša
vláda sa o túto misiu veľmi zaujíma.
Preto do tejto misie zapojili
odpad, ako si ty?
Ten odpad sem priviedol Song Jae Hee.
Lásku tvojho života.
A ten istý odpad ju môže kedykoľvek
odvliecť späť.
Mŕtvu alebo živú.
Keby si chcel, už by si ju zabil.
Ale neurobil som to.
Nie, môžem ti ukázať veľkorysosť
mojej republiky, ak chceš.
Veľkorysosť?
Môžem vás dvoch oslobodiť.
Len pomyslenie na to, musí rozbúšiť
tvoje srdce.
Žiť so svojou láskou,
a stráviť zvyšok svojho života,
bez obáv o čokoľvek.
Nemusíte sa pred ničím schovávať.
A mňa už nikdy neuvidíte.
Dokonca vám dám dostatok peňazí,
aby ste mohli pohodlne žiť.
Ak bude misia úspešná.
Zapamätaj si.
Keď dokončíme misiu,
ty a Song Jae Hee môžete byť šťastní.
Doktor Han.
Vidíš?
Táto nemocnica prekonala veľa prekážok,
aby sa dostala tam, kde je dnes.
Niektoré z tých prekážok boli
vážne súdne spory.
Ale nikdy som nedovolil, aby nejaká
žaloba poškodila túto nemocnicu.
Preto som stále riaditeľom.
A ty si môj tip na dediča
tejto nemocnice.
Ospravedlňujem sa,
že som vám spôsobil starosti.
Druhé kolo sa blíži.
Môžeš si vybrať dvoch pacientov,
pri ktorých cítiš istotu.
Potom sa nemáš čoho báť.
Ale pamätaj si.
Ak chceš byť majiteľom nemocnice,
musíš byť niečo viac, než len doktor.
Hovorili, že to bude jednoduchá
operácia. Nerobte si starosti.
Ale stále je to operácia.
Ako si nemáme robiť starosti?
Mohol si počkať,
kým by som viac vyrástol!
Prečo?
Už si zabudol?
Hovoril som ti, že chcem byť doktor.
To je pravda!
Hovoril si to.
Ale na tom nezáleží.
Tentoraz sa uzdravíš,
a ja ti dovolím znovu ochorieť
až vtedy, keď už budem lekárom!
Chceš, aby tvoj otec ochorel?
No a čo?
Môžem ho vyliečiť!
Možno, že neskôr naozaj ochoriem,
tak mi sľúb, že budeš skvelý doktor,
Seong Hoon!
Sľubuješ?
Áno, ocko.
Nikdy vám to nezabudnem.
Môj otec bol Lee Do Seon,
a ja som Lee Seong Hoon.
Nikdy nezabudnite tieto mená.
Zapamätajte si toho,
kto sa vám príde pomstiť!
Ak ju budeš operovať,
bude to tvoja druhá prehra.
Na ukončenie súťaže by to malo stačiť.
Takže si skončil, doktor Han.
Chápeš?
Ak chcem zničiť hrad,
musím sa rozhodnúť inak.
Je mi to ľúto, pani.
Je mama v poriadku?
Mama?
Spíš, mamička?
Keď za ňou prídem, vždy spí.
Mám zavolať sestru, aby ju prebrala?
Nie. Doma nemohla spať kvôli bolesti.
Ako sa voláš?
Jae Cheol.
Jae Cheol?
Vy sa voláte Han Jae Joon?
Nie.
A?
Poznáte doktora Park Hoona?
Poznám.
Hovoril o vás.
Doktor Park o mne hovoril?
Povedal, že doktor Han Jae Joon
je veľmi skúsený lekár, a je pekný.
To určite nepovedal.
V skutočnosti povedal,
že nie ste najkrajší.
Ale, že ste skúsený lekár,
to naozaj povedal!
Doktor Park hovoril,
že zajtra bude operovať moju mamu.
Ale, ak by ju doktor Park nemohol
operovať, mohol by ste to urobiť vy?
Ak ti to doktor Park sľúbil,
tak bude operovať.
Tiež si to myslím.
Ale nemohol to urobiť skôr.
Ak by doktor Park nemohol operovať,
prosím, operujte moju mamu vy, doktor.
Jae Cheol.
Urobíte to, však?
Dobre, porozmýšľam o tom.
Doktor Han nebude operovať, však?
Pravdepodobne nie.
Znepokojujem sa o doktora Parka.
Prečo?
Zrejme sa bude snažiť zachrániť
pacientku.
Zasa vás žiadal o pomoc pri operácii?
Nie, ešte nie.
Pomôžete mu, ak vás o to požiada?
Neviem. Žiadal vás, aby ste bola
jeho prvou asistentkou, doktorka Oh?
Viete že ma volá šarlatánka!
Ale počula som,
že sa vás na to pýtal už skôr.
Pravdepodobne preto,
že to mala byť tajná operácia.
Požičaj mi svoju ruku.
Je to veľký vtipkár.
Povedal mi, že budem plešatá,
lebo som na ňom nechala svoj vlas,
a takto mi masíroval kožu na hlave.
Nikdy som nestretla niekoho, ako je on.
Niekedy sa chová ako dospelý,
ale potom sa zmení na dieťa.
Je nepredvídateľný.
Zdá sa, že ho máte rada.
Čo?
Keď o ňom hovoríte, vždy sa usmievate.
Vôbec nie!
Vždy, keď si na neho pomyslím,
chcem ho tresnúť do hlavy.
Takto!
Nie naozaj.
Ukázalo sa, že ceny za bývanie,
od januára do mája, zaznamenali malý
nárast
ale teraz poklesli, pretože v máji
sa znížili o 0,03%.
Ako môže byť krajina taká pokojná,
keď náš sused vykonáva jadrový test?
Obávam sa, že tentoraz sa to
nepodarí, pane.
Nepodarí?
Mal by som ich požiadať, aby vystrelili
pár delových rán, aby sa táto krajina
trochu vydráždila?
Ako sú na tom súťažiaci v Myung Woo?
Buď sa to rozhodne dnes,
alebo budeme musieť počkať.
Keďže už súťažia,
chcem, aby to bola krvavá bitka.
Našej záležitosti to len prospeje.
Ak sa naši súperi pripravujú na súboj,
aj my by sme sa mali pripraviť.
Áno, pane.
V posledných 20 rokoch sa veľa zmenilo.
Naši občania sa naučili zachovať
pokoj, aj keď nám Severná Kórea
hrozí jadrovým testom.
Možno, že to len nedávajú najavo.
Zahraniční novinári sú stále tu,
a mnohí zo zahraničných investorov,
strká svoje peniaze niekde inde.
Máme už väčšie finančné straty,
ako tá suma, ktorú pôvodne
požadovala od nás Severná Kórea.
Zdá sa, že si krízový stav
vychutnávate, premiér.
Ospravedlňujem sa, pane.
Len si myslím, že by sme sa mali
pripraviť na najhoršie.
Musíme im dať dôvod,
aby sa s vami stretli.
To sú kandidáti na moju operáciu
srdca.
Riaditeľ nemocnice bol niekedy
váš osobný lekár, však?
Áno, pane.
Niekedy dávno.
Ktorú nemocnicu preferujete najviac?
Ja?
Bude to vaša operácia srdca.
Som naklonený nemocnici Min Kook.
Milujem ťa.
Len si to nacvičujem!
Čo mu je?
Ako vám môžem pomôcť?
Našiel som ju na ceste.
Kedy končíš?
Japonská, čínska, kórejská kuchyňa...
Vyber si, čo chceš.
Máš ohromnú postavu.
A ty si ohromne hlúpy.
Ako som predpokladal, je jedinečná.
Hej, hej!
Myslím, že ma dobre nepoznáš.
So typ chlapca, ktorý zabíja
jedným výstrelom...
Sme na verejnosti!
Victory Taekwondo
Poznám ťa veľmi dobre,
Ty perverzný úchyl.
To veľmi bolí...
Pane, môžete mi pomôcť?
- Hej.
- Ach, bože!
Čo tu robíš?
Tvoja mama sa má dobre?
Áno.
Čo je to?
Priniesla som ti raňajky.
Som celkom hladný!
Dobré načasovanie!
Maj sa!
Chcete operovať tú pacientku
z interného oddelenia?
Áno.
Vaša ruka je už v poriadku, však?
Áno, je už v poriadku.
Kedy chcete operovať?
Akonáhle budeme mať sálovú sestru
a anestéziológa.
Požiadate sestru Min,
aby bola sálovou sestrou?
Áno, prečo?
Myslím si, že sestra Min má
popoludňajšiu zmenu.
Prečo si nenájdete niekoho iného?
Opýtam sa niekoho.
Rozumiem.
Iste, opýtajte sa.
Dobre.
Doktor Park bude operovať pacientku
z interného oddelenia?
Musíte mu pomôcť, doktor Yang.
Viem, že ktorýkoľvek z vás ju bude
operovať, prehrá druhé kolo.
To je ten dôvod?
Môžete si myslieť, čo chcete.
Prosím pomôžte mu tak,
aby operácia dopadla úspešne.
Áno, pane.
Daj si čaj.
Môžeš si vymeniť zajtrajšiu zmenu
na popoludnie?
Doktorka Han!
Máš teraz operáciu?
Neskôr.
Kedy končíš?
Je to jednoduchá operácia,
nebude trvať dlho.
Zavolaj mi, keď skončíš.
Budeme robiť koronárny bypass
s vypnutím čerpadla.
Chceš operovať tú pacientku?
Samozrejme.
Ale...
Stále mám šancu vyhrať.
Vie o tom aj on?
Cha Jin Soo?
Na tom nezáleží.
Nerob to.
Chápem, kde tým mieriš, ale nemôžem sa
len prizerať so založenými rukami.
Sľúbil si mi, že budeš robiť,
čo ti poviem. Proste urobme to,
čo nám ten chlap povedal.
Sľúbil som jej príbuzným,
že ju budem operovať.
Hoon!
Nemôžem ich sklamať.
Hej, Park Hoon.
Potom, čo ja?
Hovoril som ti, že finálové kolo
by nemalo byť.
Ak tá pacientka zomrie,
znamená to žalobu za zanedbanie
povinnej starostlivosti.
Čo sa týka premiérovej operácie,
táto nemocnica bude potom
diskvalifikovaná.
Ako to znie?
O to sa ty nemusíš starať.
Prosím.
Urobím čokoľvek, aby som vyhral
tretie kolo. Takže prosím,
dovoľ mi túto pacientku operovať.
Čo to robíš?
Opakuj po mne. "Urobím všetko,
čo mi povie Cha Soo Jin."
Nerob to.
To nie je to, čo som chcel počuť.
Povedz to.
Ja...
Urobím všetko, čo mi povie Cha Soo Jin.
Ešte raz.
Správne.
Urobíš všetko, čo ti poviem.
Si v poriadku?
Mrzí ma to.
Je to kvôli mne.
Doktor!
Mama je...
Čo sa stalo, doktor?
Stále sa snažíme prísť na príčinu.
Máme podozrenie, že je to genetika,
alebo alergické reakcie na lieky.
Ste si istý, že počas operácie
ste neurobili nejakú chybu, doktor?
Každoročne robíme tisíce sent operácií.
Rizikový faktor je menší ako 1%.
Aj keď nastanú komplikácie, pacienti
majú iné príznaky, než vaša manželka.
Neviem, čo všetko ste počul,
ale takéto pochybnosti môžu vám
a pacientke ublížiť.
Ospravedlňujem sa, doktor.
Čo sa stalo?
To nie je tvoja vec.
Kvôli srdcovej tamponáde
sa jej zastavilo srdce.
Postaráme sa o ňu.
Strať sa!
Doktor!
Neboj sa.
Ja...
Budete operovať moju mamu, však?
Doktor?
Čo sa deje, doktor?
Doktor!
Si v poriadku?
Kedy bude doktor Park operovať?
Zdá sa, že operácia bola zrušená.
Prečo?
Nemám tušenie.
Myslíte si, že pacientka bude
v poriadku?
Prečo sa pýtate?
Kvôli srdcovej tamponáde
sa jej zastavilo srdce.
Doktor!
Jae Cheol.
Doktor Park to neurobí.
Prosím, operujte moju mamu.
Povedal ste, že to urobíte,
ak doktor Park nebude môcť!
Doktor!
Prosím, zachráňte moju mamu!
Zachráňte môjho otca!
Priveďte ho späť!
Prosím, zachráňte moju mamu!
Doktor!
Povedal ste, že ju budete operovať!
Nemôžem.
Prečo?
Jednoducho nemôžem.
Nemôžem.
Môžete.
Stále budete mať ešte jednu šancu!
Povedal som, že nemôžem.
Sľúbil ste tomu chlapcovi,
že ju budete operovať!
Tak prečo teraz nechcete?
Ste doktor. Musíte dodržať sľub,
ktorý ste dal.
Na zlomok sekundy...
Som sa správal ako lekár.
Len na zlomok sekundy.
Nie som doktor.
Prestaňte tárať nezmysly.
Pacientka by mohla zomrieť.
Tak veľmi chcete vyhrať?
Nesmiem prehrať.
Preto nie som doktor.
Odporný bastard!
Myslel som si, že ste skutočný doktor.
Myslel som si, že ste iný ako ja.
Zostavte tím.
Budeš operovať pacientku z interného
oddelenia?
Ako všetci viete,
riaditeľ je proti tejto operácii.
Presne tak.
Ak chcete vycúvať, povedzte to hneď.
Nie som si istý,
čo so mnou po operácii bude.
Ešte stále som študent,
takže tento čas musím...
Chcem sa na niečo spýtať.
Postaráš sa o nás,
ak nás všetkých za to vyhodia?
Budem sa snažiť.
Dobre.
Idem do toho.
Ja tiež, šéf.
Aj ja.
Dobre, len to musíme dokončiť skôr,
než to zistí riaditeľ.
Je to vôbec možné?
Tak sa poďme pripraviť.
Doktor.
Budete ju operovať?
Nikdy som o vás nepochyboval.
Doktor Han bude operovať vašu manželku?
Áno.
Hurá!
To je koniec!
Čo je?
Han Jae Joon bude operovať pacientku
z interného oddelenia!
Vyhrali sme!
2:0!
Toto bude moja posledná operácia
v tejto nemocnici.
Budeš v poriadku?
Otec to nenechá len tak.
Existuje veľa vecí, ktoré by som ti
chcel povedať, ale pre istotu ti
poviem jedno.
Moje city k tebe.
Boli skutočné.
Nemaj strach.
Všetko bude v poriadku.
Ste tu kvôli mojej mame?
Prosím, postarajte sa o moju mamu,
doktor.
Prepáčte.
Ešte som v tvojom tíme, však?
Áno.
O čom to hovoríte?
Áno, pán riaditeľ.
Ako môžete dôverovať niekomu,
kto vám nerozumie?
Ten blbec...
Doktorka Oh.
To je v poriadku.
Je to tvoje miesto, doktor Keum.
Sme pripravení?
Skalpel.
Pán riaditeľ.
Viem.
Tak buďte ticho!
Nemám s tým nič spoločné!
Šéf, je tu riaditeľ.
Sústreďte sa na operáciu.
Ale šéf...
Teraz!
Chcem hovoriť s doktorom Hanom!
Okamžite prestaňte!
Akonáhle operácia skončí, poviem
príbuzným pravdu a ospravedlním sa.
Drž hubu!
Doktor Han!
Okamžite odtiaľto vypadni!
Nemal by...
Ak odídeš, všetko ti odpustím.
Vypadni! Hneď!
Vypadnem, keď dokončím operáciu.
Keď dokončíš operáciu?
Dobre.
Všetci počúvajte pozorne.
Okamžite odtiaľ vypadnite!
Inak zničím kariéru každého z vás!
Čoho sa bojíte?
Drž hubu!
Ak povieme pravdu, a úprimne sa
ospravedlníme, súd nebude.
V reálnom živote som nikdy nezažil,
že by to zabralo.
Pretože ste sa nikdy úprimne
neospravedlnil!
Tak sme sa zamerali na svoje peniaze
a prestíž, že sme ignorovali ľudí,
ktorí stratili svojich rodičov a deti.
Drž hubu!
Dokážem vám, že sa mýlite.
Doktor Han!
Pokračujme.
Sústreď sa.
Vedieš si skvele, doktor Keum.
Sústreďte sa!
Sanie.
Śéf...
Najprv musíme zastaviť krvácanie.
Sanie.
Prosím, postarajte sa o ňu, doktor.
Ak zomrie na stole, zvolajte schôdzu
disciplinárnej komisie.
Z akého dôvodu?
Bez dovolenia ukradol pacienta
z iného oddelenia!
Mám dodať, že neuposlúchol váš príkaz?
A právne oddelenie nech sa pripraví
na súdne konanie!
Súdne konanie?
Áno.
Povieme pravdu, ktorú si želá.
Pravdu, že Han Jae Joon,
počas operácie, zabil pacienta!
Všetka vina pôjde na neho!
Rozumiete?
Áno, pán riaditeľ.
Hej!
Mal by ste dávať pozor, kde kráčate.
- Kde ideš?
- To nie je vaša vec.
Potrebujeme viac krvnej plazmy.
Viac krvnej plazmy, prosím!
Sanie.
Aké sú vitálne funkcie?
Krvný tlak klesá.
Našiel si to?
Nevidím to, šéf.
Upokoj sa.
Ale, šéf...
Hovorím, upokoj sa!
Keum Bong Hyun!
Prosím ťa.
Prečo všetci vyzeráte tak previnilo?
Neurobili ste nič zlé.
Takže hlavy hore.
Ľudia, ktorí by sa mali hanbiť,
sú tam hore. Pozrite sa.
Mali by ste byť hrdí.
Vy ste jediní skutoční lekári
v tejto nemocnici.
Preložila taja, 24.8.2014