Subtitles by DramaFever
Mamička: 010-1-949-2419-25
Ale je to aj tvoj syn!
Chcem zabudnúť na všetko,
čo má niečo s tebou spoločné.
Na teba aj na Hoona.
Hoonova mama!
Prosím, už mi nikdy viac nevolaj.
Mamička: 010-1-949-2419-25
Haló?
To si ty... Hoon?
Áno, tu je Hoon.
Ach, môj bože!
Nemôžem tomu uveriť.
Nikdy by som si nepomyslela,
že by si zavolal.
Kde je moja mama?
Tvoja mama sa pred 20 rokmi
vrátila do Kóreje, aby ťa našla.
Bála sa, že keby si zmenila číslo,
nemohol by si sa jej dovolať.
Povedala mi,
že to číslo nikdy nesmiem zrušiť
Ach môj bože.
Prečo si zavolal tak neskoro?
Nakázala mi, že keď zavoláš,
mám ti niečo povedať.
Chcela, aby si vedel, že jej
je to ľúto, a že je to jej vina.
Je mi to ľúto.
Je to moja vina.
Nevedela som, čím si si musel prejsť.
Ale nikdy nezabudni.
Milujem ťa viac,
než kohokoľvek iného na tomto svete.
Je mi to ľúto, synček.
Prídem a nájdem ťa.
Prosím, dovtedy sa o seba postaraj.
Nepoznám vášho syna,
ale veľmi mu závidím.
Som si istý, že ho znova uvidíte.
Takže sa musíte tiež o seba postarať.
Mamička.
Je mi to ľúto, synček.
Prosím?
To som ja.
Už ste videl svoju matku?
Čo ste mojej mame urobili?
Neviem...
Neurobili sme nič.
Ale majte na pamäti,
že sme schopní urobiť čokoľvek.
Máte čas oddychovať?
Musíte ísť za svojou matkou.
Haló?
Do čerta, to bude dramatické
stretnutie matky a syna.
Epizóda 14
Park Hoon je práve na ceste tam.
Rozumiem.
Musíme jej odobrať vzorku krvi.
Poďme.
Prosím, zostaňte vonku.
Mohla by ste prosím nechať
otvorené dvere?
Áno.
Nič pozoruhodné sa nedeje.
Kde je pani Lee?
Práve odišla.
Videla ste pacientku s plyšovým medveďom?
Myslím, že som ju videla ísť von.
Pani Lee nie je vo svojej izbe.
Išla na vyšetrenie krvného obrazu.
Prepáčte.
Bola tu pacientka, ktorá prišla...
Tá s plyšovým medveďom?
Práve odišla.
Kde?
Vo svojej izbe nie je.
To je divné. Jej strážca sa tiež
pýtal na to isté.
Strážca?
Hľadáme ju po celej nemocnici.
Dobre.
Dovnútra nemôžete ísť.
Prišiel som za doktorkou Han Seung Hee.
Momentálne je pri operácii.
Čože?
Lee Mi Sook zmizla?
Ospravedlňujem sa, pane.
Nepotrebujem vaše ospravedlnenie!
Potrebujeme ju ako nástroj
na ovládanie Park Hoona!
Neodviedol ju Park Hoon?
Myslím, že nie.
Tak potom kto?
Šialená žena utiekla úplne sama?
Prehľadávame celú nemocnicu.
Keď ju nájdeme...
To je Park Hoon, pán premiér.
Čo sa deje?
Chang Yi.
Počúvajte pozorne.
Toto je Hoonova mama.
Všetko vám porozprávam neskôr.
Mohla by tu na chvíľu zostať?
Hoon to vie?
Keby to Hoon vedel, jeho mama
bude v nebezpečenstve.
Myslím, že vy ste oveľa nebezpečnejšia.
Chang Yi...
Ja viem, kto ste.
Videla som, ako ste ľudí ohrozovala
zbraňou!
Tí ľudia sa ju snažia využiť
ako návnadu.
Akonáhle zistia, že je preč,
okamžite budú podozrievať Hoona.
Čo sa stane, ak sa s ňou Hoon stretne?
Prosím vás.
Je to pre dobro Hoona a jeho matky.
Nesmiete to nikomu povedať.
Ospravedlňujem sa, že som vás
zatiahla do tejto záležitosti.
Ale viete, že ste jediná,
komu môže Hoon veriť.
Vonku nie je.
S hľadaním budeme pokračovať vo vnútri,
ale nemyslím si, že je tu.
- Pokračujte v hľadaní.
- Áno, pane.
Park Hoonova matka zmizla?
Ak je to to najlepšie,
čo dokážete urobiť...
Nie som si istý, či sa v kritických
chvíľach, môžem na vás spoľahnúť.
Keby sme sa starali o ňu my,
nič také by sa nestalo.
Ste do toho zapletení?
Prečo by sme to robili?
Nesúď sám, či je moje rozhodnutie
správne alebo nesprávne.
Park Hoonova matka zmizla.
Je to tvoja práca?
Nedávajú na ňu pozor ľudia
Jang Seok Jooa?
Jediní ľudia, ktorí vedia, že je tu,
sú oni a my dvaja.
Bola si to ty?
Bola som pri operácii.
Myslíš si, že som na to mala čas?
Máš na to dobrý dôvod.
Pretože je to Park Hoonova matka.
Prečo nejdeš dovnútra
a nepohľadáš ju sám?
To je v poriadku. Len dúfam,
že si to neurobila ty.
Inak to vy dvaja neprežijete.
Ďakujem.
Počas operácie by ste nemala
odchádzať.
Ospravedlňujem sa.
Ak budete potrebovať,
nabudúce zaskočím za vás ja.
Samozrejme. Dlhujete mi to.
Park Hoon
Volaný účastník momentálne nie je...
Kde býva premiér?
Zaplatili mi, aby som vás priviezol.
Hoon...
Ty si poslala taxík?
Tvoja mama je v bezpečí.
Ty si to vedela?
Vedela si, že moja mama je celý čas
V Kórei?
Áno.
Prečo si mi to nepovedala?
Nevedela som, kde je.
Myslíš si, že to dáva zmysel?
Jang Seok Joo tajil jej miesto
pobytu aj pred nami.
Neveril mi.
Ste všetci na rovnakej lodi.
Všetci ste sa spolu stretli.
Ako to, že ti neveril?
Jang Seok Joo od začiatku pochyboval
o mojej identite.
Čo?
Potom, ako videl, že nemám jazvu
po transplantácii, uveril,
že nie som Song Jae Hee.
Pred mojim príchodom sem, som na
Severe podstúpila niekoľko operácií.
Potom, ako uveril, že som tu ako
agentka, ktorá sem prišla preto,
aby ťa nalákala...
Všetko mi o projekte povedal.
Už si niekedy premýšľala o tom,
že by som mohol o tebe pochybovať?
Nikdy.
Myslela som si, že ma spoznáš
aj keby som si zmenila tvár.
Tvoja mama je na bezpečnom mieste.
Viem, že je to ťažké, ale vydrž to.
Nechcem to počuť.
Povedz mi, kde je moja mama.
Nemôžem.
Prečo?
Prečo nie?
Hovorila som ti, že mám plán.
Pokiaľ všetko pôjde podľa plánu,
môžem ochrániť teba aj tvoju matku.
Tak mi prosím, dôveruj
a počkaj, kým k tomu dôjde.
Ako ti môžem bezdôvodne veriť?
Nie som si ani istý, či naozaj vieš,
kde je moja mama. A neviem ani to,
čo máš za lubom.
Tak ako ti mám veriť?
Hoon...
Nemôžem ti veriť.
Nie...
Nie som si istý ani v tom,
či si Jae Hee alebo nie.
Tvoj plán ma nezaujíma.
Okamžite pôjdem za Jang Seok Joom.
Ak mi nepovie, kde je moja mama,
Pôjdem rovno na políciu,
a všetko zverejním médiám.
Myslíš si, že potom ťa nechá na pokoji?
Povedz mu, nech ma zabije.
Čo bude s tvojou mamou, ak zomrieš?
Duševne ochorela potom, ako sa
20 rokov sama trestala pocitom viny.
Preto sa musím s ňou stretnúť.
Musím jej povedať, že mi je to ľúto,
a že je to všetko moja vina.
Prosím ťa, ver mi, posledný krát.
Prosím ťa.
Chcem teba a tvoju matku ochrániť.
Daj mi len jeden mesiac.
O mesiac sa všetko skončí.
Prosím.
Prosím ťa.
To, čo chcete počuť, je v obálke.
Fakultná nemocnica Jae Il
Dôverné
Čo je to?
Toto je Myung Woo.
Toto je Min Kook.
A toto je Jae Il.
Z tých troch, som nemocnicu Min Kook
vylúčil v momente, ako som ju vybral..
Akonáhle vylúčite Jae Il s tým,
čo je v tej obálke,
jedinou zostávajúcou možnosťou
bude Myung Woo.
V tom prípade priveďte Park Hoona
späť do vašej nemocnice.
Súťaž musí pokračovať.
Áno, pán riaditeľ.
Vy poznáte nejakých novinárov, však?
Vo fakultnej nemocnici Jae Il, ktorá
bola vybraná vykonať operáciu premiéra,
podľa tvrdenia prokuratúry,
pravidelne prijímali úplatky
od zdravotníckych zariadení.
Myslím, že ma budú musieť operovať
v nemocnici Min Kook.
Nech je to nemocnica Myung Woo.
Prefíkaný, starý chlap.
Už na začiatku mal vybrať Myung Woo!
Našli ste Lee Mi Sook?
Ešte nie.
Myslíte si, že je za tým Cha Jin Soo?
Máme podozrenie na Han Seung Hee.
Prečo by to robila?
Myslím, že je to Song Jae Hee.
O čom to hovoríte? Na vlastné oči
som videl, že nemá žiadne jazvy!
Nemyslíte si, že to dáva zmysel?
Odvliekla Lee Mi Sook preč,
aby ju ochránila, pretože je to
Park Hoonova matka.
Fakultná nemocnica Jae Il
bude automaticky diskvalifikovaná.
Niekedy ste užitočný.
Vždy som bol taký, pán riaditeľ.
Aký bude ďalší krok?
Prečo?
Nemali by sme pokračovať v súťaži?
Myslíte s Park Hoonom?
Áno, pane.
Nemáte dnes voľno?
Myslím, že včera som bola dosť hrubá.
Idete za doktorom Parkom?
Áno.
Musím mu zaniesť tieto zvyšky kari.
Nechcem, aby sa to vyhodilo.
Kari?
- Môžete tu chvíľu počkať?
- Prečo?
Možno má rád kari, ale ochorie,
ak ho bude jesť každý deň.
Povedzte mu,
že nabudúce mu uvarím viac kari.
Učila ste sa malému kulinárskemu
umeniu, alebo čo?
Dá sa to tak povedať.
Vďaka.
Určite mu to doručím.
Ja...
Prišla som si po tvoje ospravedlnenie.
Ospravedlnenie?
Áno. Ospravedlnenie za to,
čo si mi povedal včera večer.
Myslel som to vážne.
Prečo by som sa mal ospravedlňovať?
Vážne sa mieniš takto správať?
Hej, šarlatánka.
Skutočne ma máš rada?
Čože?
Ospravedlnenie si použila
ako zámienku prísť za mnou?
To je smiešne.
Ak nie, tak odíď. Nemám náladu
sa tu s tebou naťahovať.
- Nechcem sa s tebou naťahovať.
- Odíď.
Necháp ma zle.
Doktorka Han ti pripravila balíček
jedla, pretože sa cítila previnilo.
Myslela som si, že keď to doručím
dočkám sa ospravedlnenia.
- Doktorka Han?
- Áno, doktorka Han.
Prečo pripravila všetko toto jedlo
a spôsobila nedorozumenie?
Dobre, ospravedlňujem sa.
Ospravedlňujem sa.
Ospravedlňujem sa za minulý večer.
Takže môžeš odísť.
Ja som sa minulý večer
tiež správala drzo.
Medzi tebou a Jae Joonom
by nemalo dochádzať k nedorozumeniu.
Už by si sem nemala chodiť.
Vezmi si to späť.
Nebudem to jesť.
Prečo? Doktorka Han do toho
vložila veľa snahy...
Povedal som, že to nebudem jesť.
Skutočne ma máš rada?
Myslíš si, že som blázon?
Prečo by som ťa mala mať rada?
Kretén.
Povedal som ti, aby si odišla.
Hej...
Čo sa deje?
Prosím vás.
Čo sa stane, ak sa s ňou Hoon stretne?
Nesmiete to nikomu povedať.
Čo je?
Povedal si, že mi pomôžeš s dodávkou!
- Ja?
- Ak nie ty, kto iný?
Počkaj.
Ako sa má mama?
Čo?
Mama?
Počul som, že ju včera prepustili.
Mala by si ju vziať na nejaké dobré
jedlo.
Prečo si robíš starosti o moju mamu?
Čo je s tebou tak skoro ráno?
Prepáčte.
Máte dnes otvorené?
Samozrejme, pane.
Ste chorý?
Áno, môj hrudník...
Ste v poriadku?
Vezmem ho dnu.
Potrebujete recept na angínu pectoris?
Prestal som to brať a omdlel som.
To mohlo byť veľmi nebezpečné.
Krvná zrazenina z koronárnej tepny
Uviazla v krvnej cieve vášho mozgu.
Našťastie to bola malá zrazenina.
Keby bola veľká,
mal by ste teraz ležať.
Môžete sa zhlboka nadýchnuť?
Išiel som do veľkej nemocnice pre
lekársky predpis, ale oni mi povedali,
že by som sa mal dať operovať.
Na to ja nemám peniaze.
V ktorej nemocnici to bolo?
V nemocnici Myung Woo.
Mohol som vás tam stretnúť.
Mohol by ste si prosím, ľahnúť?
Pane, myslím si,
že budete potrebovať operáciu.
Operáciu si nemôžem dovoliť.
Ak nič neurobíte, ohrozíte svoj život.
Stačí, ak mi dáte recept
na anginu pectoris.
To nie je niečo,
čo sa dá vyliečiť liekmi.
Pane, aspoň vám predpíšem...
Ahoj.
Znovu súťaž? Myslel som si,
že vybrali inú nemocnicu.
Vieš kto som?
Som Moon Hyung Wook!
Myslíš si, že v čase krízy
budem sedieť so založenými rukami?
O všetko som sa postaral.
Nemám záujem.
Nemôžem ich použiť.
Už nepotrebujem peniaze. Myung Woo
môže reprezentovať doktor Han.
Doktor Han mi nemôže pomôcť splniť
posledné želanie môjho otca.
Hej, pane...
Nie.
Povedzte svojmu otcovi,
že mi je to ľúto.
Hoon!
Čo?
Ten muž...
Vy ho poznáte?
Samozrejme, že ho poznám!
Je to pacient doktora Yanga.
Prišiel kvôli operácii, ale nebude
operovaný, pretože nemá na to peniaze.
- Naštartuj auto.
- Kde pôjdeme?
Zachráňme ho.
Do nemocnice Myung Woo.
Vedel som, že sa ten chlap vráti.
Ako ste ho mohol v takom stave
prepustiť?
Žiadne peniaze, žiadna operácia.
Aj napriek tomu,
že pacient je v ohrození života?
Hej, divoška.
Nechceš ísť dnes večer do kina?
Berieš niekedy život vážne,
ty špinavý úchyl?
Beriem život vážne.
Život je veľmi ťažký...
Ak nemá peniaze,
nemôže byť operovaný.
Zaplatím za neho.
Prosím pomôžte mu s príjmom.
Povedala si, že o mesiac, však?
Takže Myung Woo bude operovať
premiéra?
Áno.
Je tu doktor Park Hoon, pán riaditeľ.
Nech vojde.
Mám veľkú novinu!
Prestaň robiť rozruch a choď
skontrolovať vitálne funkcie.
Počúvajte!
Poslíček je späť.
- Naozaj?
- Áno.
O čom to hovoríš?
Je to 1:0, nie 1:1!
To je fuk.
Začnime pri 1:1.
Hej!
Povedal ste, že kto bude
tú pacientku operovať, prehrá.
Ale bola to nutná operácia.
Niekto to musel urobiť.
Hej, ty!
Nechajte ho dohovoriť.
Iste, samozrejme, pane.
Som ochotný priznať, že posledná
operácia bola moja prehra.
Inými slovami, o víťazovi rozhodne
posledné kolo súťaže.
Cítim sa ako úbožiak.
Nepáči sa mi to.
Povedzme, že je to môj spôsob,
ako prejaviť rešpekt dobrému lekárovi.
Takže, jedno finálové kolo?
Ale tak ako minule, o všetky náklady
sa postará nemocnica.
Pacient je 45 ročný muž.
Pred dvoma týždňami stratil vedomie
a bol prevezený na pohotovosť.
Krvné cievy v mozgu boli upchané
krvnými zrazeninami.
Vidím známky infarktu myokardu.
Ako vidíš, musíme pracovať na
koronárnej tepne, mitrálnej chlopni
a ľavej predsieni.
Chceš, aby to bol pacient nášho
posledného kola?
Toto je viac, než len náhoda.
Táto pacientka má 53 rokov.
Tiež bola prijatá po cievnej
mozgovej príhode.
Mala infarkt myokardu, čo jej
spôsobilo predsieňovú fibrózu.
Ako vidíš, tiež potrebuje operáciu
mitrálnej chlopne.
Celkove možno povedať,
že je v zlom stave.
Čo budeš robiť?
Mám darcu srdca,
tak budem robiť transplantáciu.
Ale tvoj pacient bude musieť dlho
čakať, než sa nájde darca.
Preto som žiadal toto kolo.
Budeš implantovať VAD*?
(*ventrikulárne podporné zariadenie)
Vieš, koľko stojí?
Stojí viac než 100 miliónov Wonov!
A on utiekol z nemocnice,
pretože nemá peniaze!
Preto som si ho vybral.
Čože?
Pri čakaní na darcu,
VAD predĺži život pacienta.
Výrazne sa mu polepší.
Potom, ako požiada o darcu,
bude môcť žiť normálny život.
A náklady budú hradené nemocnicou.
Koniec diskusie.
Samotná operácia bude jednoduchšia
a menej nebezpečná ako transplantácia.
Po operácii môžete trvať na tom,
že sme vyhrali, pane.
Už si ma dávno nepotešil tak,
ako dnes.
Implantovať VAD?
To je drahé zariadenie.
Park Hoon používa mozog.
Myslím, že toto kolo skončí nerozhodne.
Nie. Nebude môcť pacientovi
implantovať VAD.
Nie je nemocnica zodpovedná za náklady?
Financie nie sú problém.
Má problém so zrážanlivosťou krvi?
Správne.
Pacient nemôže podstúpiť ani
transplantáciu, ani implantáciu VAD.
Zomrie, aj keby ho operoval sám boh.
Takže toto kolo...
Musíš mať niečo na pamäti, doktor Han.
Minule som odpustil priateľovi
mojej dcéry.
Neodpustil som Han Jae Joonovi,
ktorý neuposlúchol moje príkazy.
Vieš to?
Doktor Moon výrazne pomohol pri tom,
aby Myung Woo vybrali pre premiérovu
operáciu.
Tvoja pozícia nemá len stúpajúcu
tendenciu.
Máš blízko k tomu, aby si padol
na dno. Uvedomuješ si to?
Uvedomujem.
Aj tak sa na Park Hoona usmievaš?
Ako sa môžeš usmievať na cudzinca,
ktorého by si už dávno vyhodil?
Ospravedlňujem sa, pane.
Pamätaj si.
Táto súťaž nie je zábava,
so svojím kamarátom.
Závisí od nej tvoj život.
Budem si to pamätať, pán riaditeľ.
Musíš vyhrať za každú cenu.
To je jediný spôsob,
ako získať Myung Woo.
Ak nie, stratíš všetko.
Vrátane Soo Hyun, tvojej lásky.
Profesor Park Cheol odišiel
pred 20 rokmi do Severnej Kóreje.
Vieš prečo?
Počul som, že tam išiel operovať
ich vodcu.
Ich vodcu?
Po úspešnej operácii, tam zrejme
s ním dobre zaobchádzali.
A tak veľmi chcel kvôli nám svedčiť...
A ešte...
Má syna.
Viem.
Vieš?
Nie je toho veľa,
ale sľúbil som ti ich.
Peniaze nie sú to, čo chcem.
Chcem, aby si so mnou pil celú noc,
ako za starých čias na Harvarde.
To je všetko, čo chcem.
Na zdravie.
Otvorte dvere, pán profesor!
Prosím odpovedzte!
Ja...
Mamička!
Si v poriadku?
Čo sa deje?
Preber sa!
Park Cheol...
Park Hoon...
Ty si syn Park Cheola, toho bastarda?
Doktor Park!
Hej, šarlatánka.
Poďte dovnútra.
Musím ti niečo dať.
Nemám si čo od teba vziať.
Len poď!
Čo je to?
To je tvoj plášť.
Môj?
Gratulujem ti k návratu.
To nie je nutné.
Hej, šarlatánka.
Prečo sa tak tváriš?
Ako?
To nič.
Je to ten plášť,
ktorý som zahodil do smetiaka?
Áno. Smrdí?
Ovoňaj ho sama?
Nesmrdí!
Vonia po mojom parfume.
No tak.
V bielom plášti vyzeráš najlepšie.
Doktor.
Už ste sa prebral?
Čo sa stalo?
Operácia je naplánovaná na zajtra.
Teraz len odpočívajte.
Povedal som vám, že nemám peniaze!
O náklady sa nemusíte starať.
Toto vám implantujeme do srdca.
Stojí to viac než 100 miliónov Wonov.
Keď vám to implantujeme, polepší
sa vám a budete žiť normálny život,
kým sa nenájde darca.
Všetko uhradí nemocnica,
takže si nemusíte robiť starosti.
Ďakujem.
Mnohokrát vám ďakujem.
- Otec.
- Si v poriadku?
Áno.
Som v poriadku.
O nič sa neboj.
Chcel si ma vidieť?
Povedala si, že máš plán.
Preto nemôžem vidieť moju mamu.
Povedz mi, o čo ide.
Povedal si, že počkáš.
Už nemôžem.
Už nemôžem čakať ani jednu minútu.
A už vôbec nie mesiac.
Nemôžem ti to povedať.
Povedz mi.
Aký je tvoj plán?
To ti nemôžem povedať.
Prečo?
Prečo mi to nemôžeš povedať?
Pretože by si bol v nebezpečenstve.
Povedz niečo rozumné!
Hoon, jednoducho mi dôveruj
a buď dobrý lekár.
Potom budem môcť zachrániť teba
aj tvoju matku.
Dobrý lekár?
To je to, čo chceš?
Čo to robíš?
Zajtra máš operáciu!
Povedz mi to. Inak už nikdy
nebudem môcť držať skalpel.
Nerob to.
Povedz mi to.
Môj plán je stretnúť sa s prezidentom.
Spokojný?
Ako sa chceš stretnúť s prezidentom?
Premiérov operačný tím
bude vlastne operovať prezidenta.
Takže, keď budem v operačnom tíme,
môžem sa s ním stretnúť.
Operácia prezidenta?
Tak prečo sa hovorí,
že ide o operáciu premiéra?
Prezidentova choroba je prísne tajná.
Chce, aby to tak zostalo.
Prečo skrýva svoju chorobu?
Kto by počúval niekoho,
kto môže každý deň zomrieť?
Ako prezident, bude bezmocný.
Tak o čo ide Jang Seok Joovi?
Prečo chce, aby som bol v tíme?
Pretože chce zabiť prezidenta!
Pretože si myslí, že keď bude
držať tvoju mamu ako rukojemníčku...
Urobíš všetko, čo ti prikáže.
V prípade, ak prezident zomrie,
premiér prevezme moc.
Presne to Jang Seok Joo chce.
To je tvoj plán? Zabíjať ľudí
podľa želania Jang Seok Jooa?
Nechce ho zabiť hneď.
Chce, aby prezident zostal v kóme.
Takto sa môže udržať pri moci
tak dlho, ako bude chcieť.
Myslela som si, že budem mať možnosť
stretnúť sa s prezidentom sama.
Keď sľúbite, že nám pomôžete,
zachránim vás.
Ty si blázon.
Naozaj si myslíš, že sa to podarí?
Ak nie, zomrieme.
Ale ešte máme nádej,
že by sme mohli žiť.
Prečo si mi to nepovedala skôr?
Myslela som si,
že by si to nemal vedieť.
Som vedúcim tímu!
Ako by som to nemal vedieť?
Aj doktor Han môže operovať.
Požiadam Jang Seok Jooa,
aby nevybral teba, ale doktora Hana.
Inak neurobím, čo mi povie.
Existuje mnoho kvalifikovaných
anestéziológov. Prečo? Prečo ty?
Pretože ťa milujem!
Musím urobiť, čo mi prikážu,
pretože sa vyhrážajú, že ťa zabijú.
Preto som ti nič nepovedala,
aby si do toho nebol zapletený
viac, než si.
Prosím zabudni na všetko,
čo som ti povedala.
Nevadí, ak súťaž nevyhráš.
Len kráčaj svojou cestou a buď
dobrý lekár, ako si vždy chcel.
Prosím ťa.
To je pre mňa?
Je pekná.
Každého priťahuje niečo nové a svieže.
Ako táto kabelka.
Doktor Park je ako táto kabelka.
Povedzme, že si ho len krátko
vyskúšala tak,
ako si skúsila túto kabelku.
Viac nemôžem dopustiť.
Každého priťahuje niečo nové a svieže.
Ako táto kabelka.
Nechaj si to.
Nebude to dlho trvať.
Je niečo, čo by som mal vedieť?
Nič, pane.
Tak ho prevezieme na operačnú sálu.
Ospravedlňujem sa za včerajšok.
Nezabudol si, o čo som ťa požiadala?
Už ťa súťaž nemusí trápiť.
Čo mám robiť?
Práve teraz chcem súťaž vyhrať.
Nenechám ťa ísť do žiadnej
operačnej sály samú.
Hoon...
Neboj sa.
Toto kolo je o záchrane pacienta.
Pán riaditeľ. Myslím,
že bude ťažké rozhodnúť o víťazovi.
Obaja sú natoľko schopní,
že operácie by mali dopadnúť dobre.
A čo keby bol víťazom ten,
ktorý skončí prvý?
Pri týchto operáciách čas
nie je dôležitý.
Budeme čakať na výsledky operácií.
Čo keď uspejú obaja?
O tom som nepremýšľal.
Myslím, že by ste mal.
A čo miesto odborného asistenta
na pobočke?
Nesmie zistiť, že pacient má poruchu
zrážanlivosti krvi.
Nemôžete mu dovoliť, aby uspel.
Dúfam, že chápete, čo hovorím.
Už ste dokončil predoperačné
vyšetrenia?
Áno.
Nič neobvyklé.
Doktorka Han.
Skontrolujme tie najdôležitejšie.
Človek nikdy nevie.
Iste.
Mal si úžasného otca.
Myslím profesora Park Cheola.
Počul som, že išiel do Severnej Kóreje
kvôli veľmi dôležitej operácii.
Ako si to zistil?
Ako to bolo?
Keďže zachránil ich vodcu predpokladám,
že sa mu tam žilo dobre.
Preto si tam mohol chodiť
na lekársku fakultu v Pyongyangu.
Dnes sa správaš divne.
Niečo ťa trápi?
Nič.
Veľa šťastia pri operácii.
Hej, šarlatánka.
Veľa šťastia aj tebe.
Čo sa dnes so všetkými deje?
Čo sa deje?
Myslím, že majú nejaký problém.
Ukáž mi to.
- Nie je to hlavný problém?
- Porucha zrážanlivosti krvi.
- Doktor Park Hoon bude mať problémy.
- Presne tak.
Čo sa stalo?
Pacient má poruchu zrážanlivosti krvi.
Je to moja chyba.
Zabudol som urobiť ten test.
Doktor Yang!
Mrzí ma to, doktor Park.
Počet krvných doštičiek?
50,000.
Nemôžeme ho operovať.
Mal by ste ju zrušiť.
Bez operácie pacient zomrie.
Pacientovi s poruchou zrážanlivosti
krvi, nemôžeme aplikovať heparín
ani warfarín.
To znamená, že zomrie.
A keď nič neurobíme,
zomrie na zlyhanie srdca.
Čo sa to do pekla deje?
Prečo zrazu porucha zrážanlivosti?
Prečo to nefunguje?
Ešte aj výťah ma štve!
V druhej operačnej sále je zmätok.
Čo sa deje?
Ich pacient má poruchu
zrážanlivosti krvi.
Normálny počet krvných doštičiek
má byť okolo 300.000 až 400.000.
Ale ich pacient má 50,000.
To znamená,
že mu nemôžu implantovať VAD.
Tak to je koniec. Doktor Han vyhráva.
Hra skončila.
Prestaň tárať nezmysly.
Pripravte sa.
Odpojíme pacienta
a prevezieme ho na izbu.
Počkajte.
Nemáme na čo čakať.
Hovorím, počkajte!
Konečné rozhodnutie urobí doktor Park.
Doktor Park?
Ak pacientovi nemôžeme aplikovať
warfarín, musíme urobiť niečo,
pri čom ho nepotrebujeme.
Postup SAVER. (Operácia prednej
komory, vnútrosrdcové obnovenie.)
Idú vykonať postup SAVER.
Čo je to?
To je...
Povedzme, že toto je srdce.
Chirurg otvorí vonkajšiu vrstvu srdca.
Potom odstráni mŕtve tkanivá...
Aby sa ich zbavil.
Potom vrchnú vrstvu zošije.
Znie to celkom jednoducho!
Jednoducho?
Táto operácia sa už nevykonáva.
Už sa nevykonáva?
Áno.
Miera úspešnosti je veľmi nízka,
takže sa to nikto neodváži robiť.
Zvlášť v prípade, keď ide o také
veľké množstvo mŕtveho tkaniva,
ako má ten pacient.
Poslíček sa na to dá?
Priblížme to.
- Už začali operovať?
- Áno.
Chcem s ním hovoriť!
Nie.
Hej, ty kretén!
Myslíš si že si boh,
keď sa odvažuješ vykonať tento postup?
Aj počas postupu SAVER
budete potrebovať heparín.
Nebudeme môcť zastaviť krvácanie.
Dokážeme to s dostatkom krvi
a krvných doštičiek.
Ale buďte veľmi opatrný.
Mŕtveho tkaniva je viac ako 40%
To je horná hranica postupu SAVER.
Spokojný?
Jeho príbuzní to nedovolia.
Ak budeme operovať bez ich súhlasu,
už z toho nevyviazneme.
Krvný tlak klesá!
Začnime.
Prosím, pripravte sa.
Doktor Park...
Aj keď operáciu zrušíme,
pacient zomrie.
Potrebujeme súhlas jeho rodiny!
Aký súhlas!
Potom, keď zomrie?
Na čo čakáte?
Pripravte sa na šok.
Ak uvidíte akékoľvek krvácanie,
dajte mi vedieť.
Začnime postup SAVER.
Skalpel.
Preložila taja, 28.8.2014