Nikto ťa nebude viniť,
ak sa pre niečo nadchneš...
...alebo sa chceš od srdca smiať.
Ak sa niekto taký predsa objaví,
tak ho zbijem!
Áno...
je to tak...
Na to, aby som niečo zmenil,
aby som sa z celého srdca smial...
...aby som každý deň zažil niečo dobré...
...som potreboval,
aby som si odpustil.
Toto je prvý krát,
kedy vidím Kou-a, ukázať svoju slabú stránku.
A toto je Kou,
ktorého práve objímam.
Taký ústupčivý a zlatý.
Moja obľúbená vôňa...
Kou...
Nie...
Ešte chvíľu ma drž.
Hee? Prečo?
Aha...
Nechce, aby som videla jeho uplakanú tvár.
To je dôvod, prečo ma objal?
Už chápem.
Nehnevaj sa.
Už som v poriadku.
Jasné.
Ach nie.
Cítim, že chcem byť Kou-ovi oporou,
hoci len chvíľu...
No na druhej strane
chcem vidieť jeho uplakanú tvár.
Tieto zmiešané pocity!
Vieš, máš úžasný výraz v tvári,
keď utekáš
Čože?!
Robiť si z človeka srandu,
keď uteká ako o život...
Nerobil som si srandu...
Ono to ..... bolo celkom skvelé.
V mesačnom svite..
..sa Kou-ove mihalnice trblietajú.
Táto vyplakaná tvár...
...stavím sa že túto tvár...
...poznám iba ja.
Je to tvár, ktorú ukázal iba mne.
Možno práve toto je tá správna chvíľa na to,
aby som mu povedala, čo k nemu cítim...
Ko—
Škvŕŕŕk
Škvŕk
Škvŕŕk
Škvŕŕŕk
Niečo zjeme a pôjdeme domov?
Ako párik!
Pre Yuri to nie je dobré, ale..
..keď už som tu!
Oh, nemôžeme...
Pred tým než som za tebou prišla,
zastavila som sa u teba doma.
Bol tam učiteľ Tanaka.
Pravdepodobne na teba čaká
s navarenou večerou.
Oh.
Pán učiteľ Tanaka...
Myslí si, že ho nenávidíš...
...pretože nebol pri tebe vtedy,
keď si ho najviac potreboval.
Bývali sme ďaleko od seba...
Nemal mi ako pomôcť.
Áno.
Nebol by to zlý nápad mu to povedať.
Priamo a osobne.
Tak ahoj.
U-hm. Ahoj!
Oh! Tak zajtra!
Áno, v škole.
Jasné. Ahoj.
Yoshioka!
Ďakujem.
Jasné!
Otvoril ich, však?
Otvoril ich však?!
Tie dvere vedľa seba.
Vyšiel cez ne ku mne, však?
A ak cez ne stále neprešiel,
rozbijem ich znova.
Rozbijem ich toľko krát,
koľko budem musieť!
Tak veľmi sa mi snaží pomôcť.
A keď sa jej to nedarí,
skúša znova a znova.
Tanaka
Mabuchi
Oh, vitaj doma!
Hej...
Večera?
Eh...
Oh, Otec. Vitaj doma.
Oh, Youichi. No čo, znova si prišiel?
Hej, otec,
Hneď ti budem môcť...
Mno..  Som hladný.
Pridám sa.
Oh! Tak naber ryžu,
a tiež prichystaj pre každého paličky.
Jasné.
Vitaj doma.
Aha.
Ďakujem za privítanie
Um.
Tak, poďme jesť!
Dobrú chuť!
Dobrú chuť.
N-na tento deň som čakal tak dlho...
Myslel som si, že keď ten deň príde,
budem sa usmievať od ucha k uchu...
Asi som na nič brat.
Ja...
Keď nás mama opustila...
...nevedel som,
či budem schopný..
..prísť späť domov,
alebo jesť spolu s vami.
Nevedel som, či môžem robiť to,
čo mama urobiť nemohla.
Celý tento čas.
Kou...
Vaša mama...
...ona...
mala veľké srdce.
Ah, dnešná večera bola výborná!
Naozaj výborná.
Ešte máme, ak chceš.
Daj si aj ty Kou,
je to dobré!
Čo sa týka môjho priezviska...
Je v poriadku,
ak si ho zmením späť neskôr?
Nevadí mi vrátiť sa späť k menu Tanaka.
Iba...
Zmeniť si meno v polovici štúdia..
..to by prinieslo rôzne problémy
Áno.
Jasné, chápem.
Je v poriadku počkať,
kým sa vysporiadaš so svojími pocitmi
To že máš iné priezvisko,
nemení nič na tom, že sme rodina.
Tanaka
Mabuchi
Ďakujem otec.
Kou ešte neprišiel...
Včera som sa nechala uniesť
a správala som sa tak....
Keď o tom teraz premýšľam,
bolo to nenormálne trápne...
Aj keby sa tým prehĺbilo naše priateľstvo,
neviem, ako sa budem tváriť,
keď ho stretnem.
Keď príde...
...ako sa bude tváriť?
..bré ránko..
Vyzerá to, že Kou je na tom tak, ako ja.
Asi je to tak...
Ooh, čo to bolo?
Zlaté!
Kou robí aj takéto veci?
Oh, zazerám.
Ty jeden!
Včera...!
To ako si sa k nám včera zachoval,
bolo vážne nečestné!
Áno, bolo.
Prepáč, prepáč.
To vôbec neznelo úprimne!
A čo dnes?
Máš čas?
Čo si práve povedal?
Od teraz sa budem snažiť.
Tak ti dokážem, že to myslím vážne.
Naozaj? Ja dnes môžem!
Oo, ja snáď budem plakať!
Vlastne nie, nebudem.
Snaž sa!
Znie to fajn...
Nesmieme dopustiť,
aby si chodil do školy aj cez letné prázdniny!
Nechaj to na nás.
ČO MÁ TOTO ZNAMENAŤ?
Chcel som im iba ukázať,
že nie som zákerný, ale...
Cítim sa trošku zle...
Najlepšie umiestnení - záverečný test
1 - Hirasawa Akira
2 - Sakagami Michiko
3 - Izumi Tsujino
4 - Ihara Yoshizumi
5 - Kawano Keiichi
6 - Ooishi Yutaka
7 - Kitagawa Nozomu
dostal som lepšie známky ako tí,
ktorí ma učili.
8 - Saitou Chiharu
9 - Yamashita Yuuto
10 - Kojima Rie
11 - Naitou Kana
12 - Miyazaki Kazuya
13 - Abe Rei
14 - Seki Kyouhei
15 - Mabuchi Kou
16 - Tomomori Ayumi
17 - Kimura Hayato
18 - Itou Ryou
19 - Onishi Mayu
Ty si teda strašné geňo...
Uaa, tak toto som nečakala...
Tak, tak!
Aké šťastie, sme tam všetci!
Ja som tam po prvý krát!
To učenie stálo za to, že?
Tak veru.
Tak, tak.
To znamená, že si môžme naplánovať
naše bezstarostné prázdniny.
Presne tak! Cítim, že odteraz
sa budu diať iba dobré veci.
Som trošku nervózny.
Touma, tu si.
O! Neverím... Som tam!
Študent z knižnice!
Zvrhlíčka?!
Hej, Touma!
Hej, nebol to ten chlapec z...
Nepovedz to,
je to trápne!
Pšššt!
V každom prípade, od teraz sa už budú diať
iba dobré veci, veď je leto!
Leto predsa prišlo!
Takže, od zajtra sú letné prázdniny,
Dajte na seba pozor. Rozchod.
Hej, zájdeme niekde?
Jasné, poďme.
Musíme si urobiť plány
na letné prázdniny.
To by sme mali.
Hej, aj Kou...
Oh, Kou to už nie je...
Kou si už zobral tašku a odišiel.
To je rýchlosť!
Oh? A Kominato-kun?
Moja klíma nefunguje!
To je na nejakú chvíľu.
Fajn, poďme za Kou-om.
Počkaj, Futaba-chan!
Určite ešte nie je
ani pri skrinke s topánkami.
Shuuko!
Shuu-chan!
Chytenie Mabuchi-ho nechám na vás.
Jasné!
Počkáme ťa pri vchode!
Sú plné energie...
Shuuko! Shuu-chan!
Futaba-chan!
Toto leto do toho idem naozaj.
Á-aa, aj ja!
Ok!
Tam je!
Kou!
Máme ťa!
Čo?
Toto je prvý krát, čo počujem,
ako ťa niekto oslovil krstným menom.
Nie je to fajn?
To, že som si našla svoje miesto...
...neznamená, že sa moje pocity k tebe zmenili.
Určite si myslíš,
že si sa zbavil jednej príťaže, ale...
Nemyslím si o tebe, že si príťaž.
Bola som neopatrná.
To nieje fér!
Maj pekné letné prázdniny...
Ako privítanie Nového roku...
Ak Murao niečo nahovoríš,
a potom jej ublížíš...
...tak za to pekne zaplatíš.
Aha...
Takže nebudeš mať nič proti tomu,
ak jej neublížim?
Uži si letné prázdniny.
Také otravné!
Mám rád Kou-a, ale jeho brat je taký...!
Oh! Kominato-kun!
Oh? Čo to všetci robíte?
Zastavíme sa niekde a rozhodneme sa, čo s letnými prázdninami.
To znie dobre! Poďme, poďme!
Ale veď sa môžme dohodnúť aj cez e-mail. No nie?
Čo to hovoríš?
Je predsa väčšia sranda,
keď sa dohodneme osobne!
Áno, je to tak, Kou!
Pekne poď s nami.
Že?
Kde sa pôjdeme dohodnúť?
Vyzerá to tak, že nemám na výber.
Kou!
Poďme!
Na začiatku som bola sama.
Ale...
...rozhodla som sa zmeniť.
Rozhodla som sa,
že chcem niečo zmeniť.
A myslím si,
že som sa už trošku zmenila.
A to aj tým, že som trávila svoj čas
s týmito priateľmi.
Je stále skoro na spomienky...
...veď sme iba teraz začali.
Odteraz...
chcem mať čo najviac spomienok.
Od tejto chvíle... idem priamo za svojím cieľom...
...krok za krokom.
Mladosť... modrá jar.
Ako vietor pri búrke,
ktorý prechádza cez moje srdce.
Taký, na ktorom sa môžem zviesť.