Překlad: nguyenthugiang, korekce: Michiyo Yokomura
Jsou určité chvíle, které nikdy nezapomenete.
Začátek mého prvního léta na základní škole.
Po škole.
Náhlá přeháňka.
To ale přišlo z ničeho nic, co?
Jo...
Festival Sakisaka svatyně
Tanako-kun! Nechceš jít na festival?
Co?
Zajímalo by mě, jestli by Yumi-chan šla.
Že bych se jí měla zeptat, víš?
Na. Vezmi si to.
Nachladíš se.
Osuš se tím.
Úbor na tělocvik?
To je dobré. Je nepoužitý.
Teda až jedenkrát.
Co?! Takže je použitý!
Dobrá tedy! Tak já si to vezmu!
Jasně, vezmi.
Děkuji...
Tanaka-kun byl z vedlejší třídy.
Byl nízký a měl jemný hlas.
Jako holka.
Děkuji...
Jdeš na letní festival?
Cože?
Už ses domluvila s přáteli?
Ještě ne...
7: 00!
V Sankaku parku u těch hodin.
Hej!
Co je mezi tebou a Tanakou?
Říkáš, že to vážně nic není? No tak, řekni mi to!
Přestaň být tak otravný!
Proto nesnáším kluky!
Já prostě...
nesnáším všechny kluky!
7:00. V Sankaku parku u hodin.
Čekala jsem a čekala, ale Tanaka-kun nikdy nepřišel.
Co? Tanaka přestoupil na jinou školu?
Jo. Slyšel jsem, že se v létě odstěhoval.
Mně o tom nic neřekl.
Co? Naitou, ani tobě?
Byl tak trapný!
Nejistý.
Pokaždé to vypadalo, že ve všem tápal. Ale...
Opravdu jsem Tanaku milovala.
Ještě teď má Tanaka-kun v mém srdci místo.
Někdy si říkám...
že se do těch časů chci vrátit.
Od té doby uběhly tři roky.
Já, Yoshioka Futaba...
jsem to nakonec nějak zvládla, až...
Mami! Jdu pozdě!
...do třetího čtvrtletí prvního ročníku na střední škole.
Ach, ne!
Dobré ráno, Futabo!
Jo!
Dobré ráno, Chie-chan!
Vracím ti tohle. Děkuji.
Jasně!
Jako vážně?
Holky musí být na své věci opatrnější, víš?
Tobě vážně chybí ženský šarm.
Ale neříkej mi, že jsem hloupá,
protože to dělám naschvál!
Vážně, Futabo...
Ale je to důvod, proč je Futaba zábavná!
Hej! Dobré ráno, Asumi!
Narozdíl od ní.
Dobré ráno, Makito.
Dobré ráno...
Co na ní kluci vidí?
Když se pořádně podíváš na její obličej, není ani moc pěkná.
Je to všechno o auře, kterou vyzařuje.
Makita Yuuri... je takhle opravdu spokojená?
Všechny holky ze třídy ji nenávidí.
Je tak odtažitá.
Futaba mě vážně štve.
Po druhém a třetím roce jsem to na základní škole už nemohla vydržet.
Před klukama si jenom hraje na neviňátko.
Je tak nafoukaná.
Jenom proto, že si myslí, jak je roztomilá.
Je strašná.
Nechci být sama!
Proto jsem se rozhodla,
že na svůj středoškolský debut zmáčku tlačítko reset
a vytvořím zcela novou Futabu!
Abych nebyla holkama nenáviděná.
Snížím svůj ženský šarm víc... víc... víc!
Mám strašný hlad! Potřebuji se hned najíst!
Vážně hodně jíš.
Neuvěřitelné. Futabo, tohle děláš každý den?
Tanako!
Nechcete žvýkačku?
Hej! Musíte mě oslovovat ''Profesore''.
A chcete nebo ne?
Jasně, že jo.
Že by to byla... láska?
Co?
Podezřelé!
O kluky se vůbec nezajímá, přitom reaguje na profesora Tanaku!
Ani náhodou! Nebuď směšná!
Děláme si srandu, prosím tě.
Ty na lásku nejsi stavěná, Futabo.
Opravdu. Nemožné.
Hej. Nemyslíš, že Yoshioka ze třídy 1-2 je vážně roztomilá?
Ne! Přestaň!
Jo. Ale Yoshioka je tak...
No tak! Koukni!
Hej!
Co to děláš?
Jo... S tím by neprošla.
Že jo?
Neslyšela jsi, co předtím říkaly?
Futabo, kdybys byla svědomitější, byla bys se svým ženským šarmem
mezi kluky opravdu populární.
Co?! Jako by mě to zajímalo!
Tak jako tak, stejně to s kluky neumím.
Dokud mám vás dvě, o kluky se vůbec...
To je vážně hnusný chléb.
Tanaka-kun..?
Futabo? Pojďme.
Zapomněla jsem si něco koupit.
Co?
Promiňte. Běžte beze mě.
Ten hlas... Ta výška...
Jsou úplně jiné...
Ani jsem neviděla jeho obličej...
Tak proč... jsem si myslela, že to je Tanaka-kun?
Mabuchi!
Mabuchi? Jdeš do bufetu?
''Mabuchi?''
Jdu taky! Jdu taky!
To není on...
Dobře, že jsem ho neoslovila!
Jiný Tanaka-kun.
Neusmál se náhodou, když se naše oči střetly?
Jeho guma na bačkorách byla modrá.
Takže je, stejně jako já, v prvním ročníku.
Linka Kanagawa Shuuei
Ale... vážně...
Kvůli čemu jsem si myslela, že to je Tanaka-kun?
Nepronásleduji tě nebo tak něco!
Tohle je mé sousedství!
S- Sakra!
Vážně... Já ho vážně nepronásleduji.
Taky jdu touhle cestou.
Co? Počkat... Co?
On bydlí ve stejném sousedství jako já?
To... je ale nečekané, co?
Je to!
Ta-
Tanako-kun?
Jsem Mabuchi.
Co?
Omlouvám se! Spletla jsem se!
To... je ale nečekané, co?
Takže jsi vážně Tanaka-kun!
Už nejsem Tanaka-kun.
Teď jsem Mabuchi Kou.
Moji rodiče se rozvedli, takže jsem si změnil příjmení.
Jeho hlas... výška...
dokonce i jméno se změnilo.
A přitom...
Ten, kdo přede mnou stojí...
je první kluk...
do kterého jsem se zamilovala.
Hádám, že sis mě přes první a druhý čtvrtletí vůbec nevšimla.
Říkal jsem si, že si mě nakonec všimneš.
Ale nemůžu uvěřit, že ti to trvalo tak dlouho.
To je docela vtipný.
Choval se takhle pokaždé?
Samozřejmě, že jsem tě hned poznal.
I přesto, že ses změnila v tohle.
V ''tohle''?!
Bývala jsi tišší. Opravdu ses změnila.
V- Víš, aspoň jsi mi mohl něco říct.
A ty ses taky změnil!
Jak už jsem říkal, nejsem Tanaka. Jmenuju se Mabuchi.
Strašidělný! A vy jste kdo?
Vím, že bych to neměl říkat, ale...
No, každopádně...
Nechceš obejmout na naše shledání?
Pojď sem.
Ne! To nedělám! A neříkej ''Pojď sem!''
No jo vlastně.
Ty nesnášíš kluky, co? Jako předtím.
Zdá se, že je stále nesnášíš.
Já prostě nesnáším všechny kluky!
Jo, nesnáším.
Jako předtím.
Ale...
Tanako-kun, ty jsi byl jiný.
Vždy jsem ti to chtěla říct.
Vážně? Jo tak.
Jo.
Já taky.
Já...
Já... tě taky miloval.
Nejšťastnější dny mého života...
Mohu se vrátit?
Ale vrátit se k tomu už nemůžeme.
Už to není tak, jak to bývalo.
Změnil jsem se. Ty ses změnila.
Což znamená, že už je to minulost.
Asi mi říká... že mám zapomenout.
Nebreč. Je to otravný.
Hlupáku.
Tak čau.
Ale... i přes jeho krutá slova,
byla v jeho výrazu určitá osamělost.
Aspoň to tak vypadalo.
Tenkrát jsem si říkala...
až skončí letní prázdniny,
tak si s Tanakou-kun pořádně promluvím.
Budu mít ještě hodně šancí.
Ale...
Ale vrátit se k tomu nemůžeme.
Už to není tak, jak to bývalo.
Co to je?! Mám takovou depku!
Fazolový chléb, kroasant, dánská rolka...
To je hodně...
Že jo? Tolik pečiva tě odrazuje, co?
No a co? Koho to zajímá, jestli je toho hodně?
''Přejídám se, abych snížila svůj ženský šarm...''
Tohle bych ráda řekla.
Bože, jsem tak ubohá!
Pardon! Vezmu si tyhle!
Paní, vezmu si tohle!
Ano! Tu máš.
Promiň, došly nám tašky.
Počkej chvilku, než vyndám nové.
Nepotřebuji tašku!
Vážně?
Tak to bude 530 yenů.
Dobře, je to přesně.
Tak se na to podíváme. Ještě najít Chie-chan a...
Počkej chvilku!
Za to jsi ještě nezaplatila, že ne?
Ale já zrovna platila...
Nelži mi.
Vždyť nemáš ani tašku.
Ah! Futabo?
Oh... To protože...
To nemůžeš! Poslední dobou se to stává často.
Ne, já se to nesnažila...
Futabo?
Asumi! Chie-chan!
Futabo, co to děláš?
Tohle nemůžeš dělat.
Co?
Nemůžeš odejít bez placení.
To nedělám!
Když to hned teď zaplatíš, neřeknu to profesorce.
Ne! Prosím vás...
Ona za ně už platila.
Paní.
No?
Ona za ně už platila, že?
Oh! Ta za ně už platila.
Co? Jako vážně?
Bože.
Tak teda můžeš jít.
Hej! To je špatně.
Musíš se omluvit, ty stará babo.
''Stará babo''?!
To ty ses spletla. Omluv se.
Omlouvám se!
Jo. To je v pořádku.
Hej! Futabo!
Tanako-kun! Počkej!
Co je?
Dě- Děkuju.
Za to, že jsi jí řekl, že jsem zaplatila.
V pohodě.
Bylo jasný, že neměla pravdu.
Ano. Nejdřív jsem byla strašně naštvaná.
Ale už je to v pořádku, protože jsi byl naštvaný za mě.
Jenom to ti stačí k tomu, abys byla spokojená, jo?
Už se do těch časů...
Ty jsi vážně jednoduchá.
nemůžeme vrátit.
Co?
A proto jsou tvý vztahy s kamarády tak prostý.
To si na kamarády jenom hrajete, ne?
To je směšný.
Tobě to možná přjide směšné,
ale... Já to potřebuji!
No a? Stejně mě to nezajímá. Se mnou to nemá nic společnýho.
Pomůže mi, a pak se mnou zachází tak krutě.
Vůbec ho nechápu.
Je tohle vážně Tanaka-kun?
Oh. A ještě...
Jmenuju se Mabuchi.
Tanaka Kou už není. Chápeš?
Změnil se, stejně jako já.
Bývalý Tanaka-kun...
je navždy pryč.