Překlad: Nguyenthugiang, korekce: Michiyo Yokomura
Vystup, prosím!
Zamilovala jsem se do stejného člověka jako
má nejlepší kamarádka.
Možná, že když se napiješ, udělá se ti dobře.
Děkuji.
Vrátím ti peníze.
Oh, s tím si nedělej starosti.
Děkuji.
Ve skutečnosti mi vůbec není špatně, ale...
to jsem nemohla říct.
Yoshioko.
Co?
Dej mi tu vodu.
Co?!
Žádný ''co''.
Přece jen jsem to koupil já.
Tak se taky napiju.
Takže to by znamenalo...
NE
Ne...
PŘÍMÁ
Přímá...
Pu...
PU
NEPŘÍMÁ PU...
Co je?
Ah... Ne... No...
Nemáš ráda takový věci?
Jsi ten typ člověka, co je posedlý čistotou?
Ne... Tak to není...
Nechtěně jsem na něj začala zírat.
Chápu to.
To je studený! Dusím se!
Jsi v pořádku?! Mám tu ručník...
Pro- Promiň. Zdá se, že jsem
svůj ručník zapomněla ve třídě...
To je v pohodě.
Nikdy bych si nemyslela,
že přijde den, kdy bych se začala stydět
za to neupravené já, které jsem sama vytvořila.
Ale každý se pěkně obléká a
líčí, aby vypadal pro ostatní hezky, ne?
Takže jaký je mezitím
rozdíl, že chci, aby si o mně
kluci mysleli, že jsem roztomilá?
Teď už chápu, co tím myslela.
Opravdu to chápu...
Tak...
Co to se mnou je?
To jsem nějaká malá holka?
Malá holka.
Sama sobě si nadávám, abych zachovala klid.
Nepořádek
Copak předstírám, že jsem nedbalý
typ holky, v jejíž tašce je nepořádek?
Neupravená
Sama sobě si nadává, aby zachovala klid.
Jsem tak nechutná! Tak nechutná!
Jsem tak nechutná!
Nechutná!
Copak?
Je ti stále zle?
Ne, už jsem v pořádku.
Opravdu?
Opravdu.
Co?
Máš na sobě voňavku, nebo něco takovýho?
Co? Ne, nemám...
Oh?
To bude tím šampónem.
To je divný. Přitahuje mě to.
Žádná reakce?
Tohle je ta chvíle, kdy něco namítneš, nebo tak něco.
Jinak jsem tu za úchyla.
Tak to máš říci takovým způsobem, jímž jasněji poznám, že si děláš legraci!
Prostě jsem nevěděla, jak na to zareagovat.
Ale ne. Ježiši...
Tohle je ten nejlevnější šampón ze supermarketu!
I kdyby to byl vtip, přála bych si, abych použila něco lepšího.
Zamilované dívky nemají tolik svobody.
Oh, když už o tom mluvíme.
Co?
Teď jsem si vzpomněla, že jsem si měla na cestě domů koupit šampón.
Tak to je dobře, že jsem ti to připomněl.
Ještě se stavím v drogerii...
Jsi si jistá, že už je ti líp?
Jsem v pořádku! V pořádku!
Dobře. Tak se měj.
Ve skutečnosti jsem chtěla jít domů s Kouem, ale...
hádám, že se trochu stydím...
Cítím se, jako kdybych Yuuri dělala něco špatného...
Chystám se...
Yuuri říci pravdu.
To, že se mi Kou také líbí.
Vyjdu s pravdou ven.
Když jsi zamilovaná, začneš se zabývat těmi nejjednoduššími detaily.
To by mělo být opravdu omezující,
ale místo toho jsem šťastná, že se těmito věcmi zaobírám.
Omlouvám se za čekání.
Máte bodovou kartu?
Ne.
Vezmu si tady to.
Speciální nabídka
Není to..?
Dala jste mi 3,000 jenů...
Musím Yuuri co nejdříve říci pravdu.
Děkujeme vám za vaši přízeň.
Co na to Yuuri asi řekne?
Možná, že mě začne nenávidět.
Ale... Jsem si jistá, že by Yuuri...
Futabo?
Yumi-chan?
Kámen- nůžky- papír! Kámen- nůžky- papír!
Hej, Naito! Co to děláte?
Yumi-chan byla má spolužačka na základní škole.
Tenkrát pro mě byla opravdu drahocenná.
Rozdělujeme se do týmů na policajty a lupiče.
Hej, pojďme!
Ja- Jasně.
Yumi-chan tehdy milovala chlapce jménem Naito-kun.
Policajty a lupiče? Myslíš tu hru, co jsme hráli, když jsme byli malí?
Přesně tak!
Jste jak předškoláci!
Že jo?
Kou tam byl také.
Taky si chci zahrát!
Co, vážně?
Futabo, holky, pojďte si taky zahrát!
Co? Na policajty a lupiče?
Co? To budeme hrát i s holkama?
Futabo, co budeme dělat?
Tak... bychom si mohly zahrát.
Dobře! Tak je rozhodnuto!
Budu počítat do sta!
Začněte běhat!
Jedna... Dva... Tři... Čtyři...
Můj první rok na nižší střední škole bych poklidný,
ale ve druháku...
Hej, Yoshioka není špatná, co?
Jo, je roztomilá.
Je tak poslušná.
Ostatní holky by se od ní měly učit!
Fyzika
... mé okolí začalo být čím dál tím hlučnější.
Ta Futaba si před kluky stále hraje na milou.
Jo no!
To mě štve...
Futabo.
V takových chvílích..
To jenom žárlý, protože jsi mezi klukama populární!
Futabo, ty za to nemůžeš. Jsou tak pitomé.
Jediný, kdo zůstal po mém boku, byla Yumi-chan.
Ale já jsem na tvé straně, Futabo.
Ale poté, se mnou Yumi-chan...
jednoho dne přestala mluvit.
Počkejte chvilku! Jdu taky!
Oh, Yumi. Ty nezůstaneš s Futabou?
Ne... To je v pohodě, v pohodě.
Nikdy jsem nezjistila proč. Ztratila jsem posledního člověka, který stál na mé straně.
Neviděly jsme se od naší promoce, co?
Ano.
Vzpomínáš si na Naita?
Myslíš toho, co se ti líbil?
Jo.
Tehdy jsem za tebou hodně chodila pro rady.
To byly dny!
Ano... To byly.
Lžu. Na ty dny v dobrém vzpomínat nemohu.
Prostě nevím, co jiného mám říci
tomu, kdo se ode mě vzdálil, aniž bych věděla proč.
Poslouchej...
Už nějakou dobu jsem se ti chtěla omluvit.
Tehdy
jsem od ostatních holek slyšela, že se ti Naito také líbí.
A když jsem si to u tebe chtěla ověřit...
Futabo-
Tak jsi koukala na Naita...
V tu chvíli jsem si pomyslela: ''Ale mně se líbil první!''
I přes to, že se mi líbil první, neznamenalo to, že jsem lepší. Věděla jsem to...
Tenkrát jsem nejednala rozumně. Tolik jsem se na tebe hněvala.
I když jsem věděla,
že kdybych si mezi námi vytvořila odstup, nechala bych tě samotnou.
Omlou-
Yumi-chan, mně...
se nikdy Naito-kun vůbec... nelíbil.
Když se nad tím zamyslím, byl tam někdo jiný, kdo se mi líbil.
Naito-kun se s Kouem kamarádil.
Neustále jsem se ho chtěla zeptat, jestli se mu Kou neozval,
jestli o Kouovi něco nevěděl...
Yumi-chan si to asi špatně vyložila.
Futabo... Omlouvám se.
To je v pořádku.
Takhle to dopadne,
když se vám s kamarádkou líbí stejný kluk?
Promiň. Půjdu domů, ano?
Jsem ráda, že jsme se dneska potkaly.
Když jsem se rozhodla, byla jsem opravdu naivní.
Myslela jsem si, že by mi Yuuri určitě odpustila.
Nějaká část mého já s tím počítala.
Ale stejně jako Yumi-chan... mě nakonec bude nenávidět.
Proč jsem na ni zrovna v takové chvíli narazila?
Je to, jako by mě Bůh nějakým způsobem zkoušel.
Ale už svou lásku ke Kouovi nemohu skrývat.
Tak... jí to musím říct!
Musím...
Už je to několik dní, co jsem se to rozhodla udělat! Tak už to řekni!
Nemožná, nemožná, nemožná!
Dobré ráno!
Futabo-chan! Dobré ráno!
Dobré ráno...
Makito.
Přinesl jsem ti to CD, o kterém jsem se včera v e-mailu zmiňoval.
Oh, děkuji!
To už si posílají e-maily?
Má to vlastní obal, který ještě nebyl vydaný.
Je to docela dost dobrý.
Páni!
Yuuri se má.
Jakou písničku bys mi doporučil?
Poté, co se prosadila jako člověk s roztomilým charakterem, to má lehké.
Co to bylo? To byla ošklivá žárlivost!
Aha?
Ale... Chápu Yuriiiny pocity, když chce, aby si o ní myslel, že je roztomilá...
Chápu to.
Co je to za pocit?!
Futabo-chan!
Mabuchi-kun mi půjčil CD!
To je dobře!
Murao-san, dobré ráno!
Dobré ráno.
Ahoj.
Yuuri se jen ze všech sil snaží.
Jsem tou nejhorší, protože jsem si nechtěla přiznat své vlastní pocity.
Yoshioko.
Co? Co?
Co je?
Co tím myslíš?
Ta zpráva, kterou jsme minule odevzdali.
Zpráva týmového vedení
Třída 2-2
Yoshioka Futaba
V těch částech, které jsi psala ty, bylo až moc chyb, a tak.
Chtějí, abys to opravila, a potom odevzdala.
Oh... Rozumím...
Jsi v pořádku?
Řeknu to. Prostě to jenom řeknu.
Řeknu to!
To je tak těžké říct...
Futabo-chan, nemáš chuť k jídlu? Jsi v pořádku?
Nějak jsem toho ze zvyku koupila až moc.
Yuuri, nechceš čokoládovou roládu?
A fazolový chléb? A nudlovou bagetu?
Tolik bych sníst nezvládla...
Ah, ano.
Murao-san, nechceš nějaké pečivo?
Ne, díky.
Ah, no...
Asi je půjdu vrátit.
Nemyslím si, že můžeš vracet pečivo.
Ale alespoň to půjdu zkusit.
Futabo-chan!
Copak?
Nemám jít s tebou?
Ne! Půjdu sama.
Já...
Zajímalo by mě, jestli jsem nějakým způsobem Futabu-chan urazila...
Myslím, že nakonec půjdu s ní.
Promiňte. Nestavila se tu dívka, která chtěla vrátit nějaké pečivo?
Nechci se od Yuuri vzdálit.
A také chci Koua milovat.
Hádám, že chtít mít obojí je moc, že?
Stejně na mě Kou nemyslí jako na holku.
Tak bych to možná Yuuri nemusela říkat a mohla na něj myslet v tajnosti...
Kou! Co to děláš?!
Vystrašil jsi-
Buď ticho.
Moc blízko! Moc blízko! Moc blízko! Moc blízko!
Kou!
Sakra, už je tu.
Profesor Tanaka?
Kam jsi zmizel?
Kou!
Proč před profesorem Tanakou utíkáš?
Nechce mě přestat otravovat se společně trávenými večeřemi.
Tak proč s ním tu večeři nestrávíš?
To je to ticho, které naznačuje: ''Na víc se mě už neptej.''
Změnila sis šampón?
Chtěla jsem tě přitahovat...
Jo... Máš pravdu.
Vážně se to má říct takovým způsobem, jakým se jasněji pozná, že si děláš srandu.
Dobře. Brácha je už pryč.
Tak já jdu.
Takový nesmysl. ''Budu na něj v tajnosti myslet.''
Stále chci, aby všechno dobře dopadlo.
Jako například měnit svůj šampón tak, aby se mu to líbilo.
Není zbytečné něco takového dělat bez vědomí Yuuri.
Jo, vlastně.
Hledala tě Makita.
Vypadala docela znepokojeně.
Stalo se mezi váma něco?
Yuuri je... znepokojená?
No vidíte.
Yuuri je jakový typ člověka.
Já vím, jak moc je hodná.
A jak moc drahocenná kamarádka to pro mě je.
Víš, jak moc jsem byla šťastná, když jsi mě poprvé oslovila?
Proto...
tě nikdy nenechám samotnou, Futabo-chan.
Proto se od tebe nechci vzdálit.
Ale skutečnost, že je pro mě tak drahocenná,
je o důvod víc, proč bych jí to měla říci, ne?
A Yuuri bude ta, kdo rozhodne, jestli se od sebe vzdálíme nebo ne.
Futabo-chan!
Ty donuty z toho obchodu před nádražím jsou teď za 100 jenů, že?
Nechceš se tam dneska stavit?
Yuuri...
Jo?
Je možné, že dneska...
přijdu o svou nejlepší kamarádku.