Shusei zmizel...
Nech mě!
Pusť mě!
Nech mě být, Tsukumo!
Uklidni se! Co to vyvádíš?
Půjdu ho hledat!
Hledat ho? Kde?
Všude!
Řekl jsem ti, že ani já nevím, kde je!
Řekl jsi, že se mnou zůstaneš.
Řekl jsi, že se mnou zůstaneš navždycky...
Shuseii!
Jen já znám tvou bolest...
Tvou nejistotu...
Tvou osamělost...
Kéž bychom spolu mohli být navždycky.
Řeknu to tolikrát, kolikrát budeš chtít.
Nezradím tě!
Zrada zná mé jméno
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Tekuri Yontei
Korektura: Aeon
Časování převzato od HorribleSubs
Pláč zoufalství
Co se stalo? Proč Shusei-kun...
Jaké jsou šance, že zmizel sám?
Nemožné!
Není možné, aby takhle zmizel, aniž by mi něco řekl!
Jestli je to tak, znamená to, že jsou do toho zapletení Duras?
Nemá smysl nad tím spekulovat.
Veškerá síla Konce světa po Shuseiovi pátrá.
Mezitím byste vy, Zweilt, měli počkat tady.
Počkat?
Už si nemůžeme dovolit žádné další zbytečné oběti.
Oběti?
Tak takhle smýšlíš o Shuseiovi?
Půjdu ho hledat!
Najdu ho!
Nemohu ti dovolit tohle udělat.
Nepotřebuju tvé svolení.
Hotsumo-kun!
Tachibano, vem Hotsumu do jeho pokoje.
Takashiro-san!
To nemůžeme nic udělat?
Shuseii...
Kde to jsem?
Ti lidé...
Pohřešovaní lidé, po kterých pátrá Konec světa.
Vy...
Ticho.
Ashley-sama tu brzy bude.
Ashley?
Co to má znamenat?
Proč nemůže být ten nováček zhypnotizovaný?
Nejsem si jistý...
Opast!
Ale, ale. Tento člověk...
je přesně můj typ!
On je to, na co jsem čekala!
Není jenom pěkná tvářička.
Taky vypadá chytře.
A je to tady zase.
Ashley-sama se zajímá jen o své pěkné chlapce.
Sklapni.
Je čas tě přidat do mé sbírky loutek...
Nebo tak nějak bych to chtěla říct.
Ale bohužel se zdá, že jsi opravdu moc dobrý na to, aby to byla pravda!
Ty jsi Zweilt, že?
Ale to, že jsi tady, znamená, že tě někdo miluje.
To je ta dívka z Hotsumovy třídy.
Ten kapesník...
Co máš v plánu?
Dobrá. Myslím, že hezcí lidé si zaslouží zvláštní zacházení.
Řeknu ti to před tím, než tě zabiju.
Zachránila jsem ubohou dívku od bolesti z neopětované lásky.
Chtít být milován...
Neochoten to vzdát...
Nejistota, žárlivost, panovačnost
a neopětovaná láska jsou city, které končí porážkou.
Jednoduše jsem si vzala tu sílu.
Výměnou za to, že jsem těm dívkám dovolila zemřít, zatímco sní o mužích, po kterých toužily.
Tak tohle se skrývá za syndromem Spící krásky.
Jsem jenom náhrada za Hotsumu.
No není to romantické?
Mimochodem, mé loutky jsou romantickými zájmy děvčat,
díky nimž jsem mohla použít svá kouzla.
Tahle situace je prostě výhodná pro všechny.
Nikdy jsem nečekala, že dostanu Zweilta. Musím být genius!
Ten drzý výraz...
Mám to. Dostala jsem skvělý nápad.
Nechoď sem, Hotsumo!
Přinesl jsem ti večeři.
Pekl to Toma-san.
Nepotřebuju žádný další rajčatový chleba.
Dnes žádný rajčatový chleba.
Můžeš projít skrz, co?
Bariéru, kterou sestavil Takashiro...
Nedostanu přes ni ani vlásek.
Chtěl jsi někdy přestat být tím, kým jsi?
Ano, chtěl.
Myslel jsem si, že to řekneš.
Zkoušel jsem se zabít...
Chtěl jsem se osvobodit od této zatracené síly.
Tak jsem se zapálil.
Shusei byl ten, kdo mě vytáhnul z ohně.
Hloupej příběh, co?
Když jsem mu uštědřil to nezahojitelné zranění, konečně jsem si něco uvědomil.
I kdyby se ke mně svět otočil zády, mám Shuseie.
Díky němu jsem si dokázal zvolit život.
Mohl to být jedině on.
Jsem si jistý, že Shusei-kun cítí to samé.
Shusei taky?
Ale on byl vždycky ten, kdo mě podporoval.
Kdy začal mít ten výraz?
Hotsumo-kun?
Je spoustu věcí, na které se ho chci zeptat.
Kde jsi, Shuseii?
Oh, Yuki-kun!
Tachibano-san.
Pospěš. Šéf nás volá.
Právě jsem z policejního oddělení obdržel tohle video.
Bylo to nalezeno v pokoji nejnovější oběti syndromu Spící krásky,
středoškolačky Yoshino Shiori.
Yoshino-san?
Ty ji znáš?
Je z mé třídy.
Podívejte se na to.
Ahojky. Ráda vás poznávám,
hlupáci z Giou klanu.
Jsem Ashley-sama, skvělý Opast.
Opast?
Pojďme k jádru věci.
Mám ve své péči tohoto krásného džentlmena!
Shusei-kun!
Jestli ho chcete zpátky, musíte uzavřít obchod s Božím světlem.
Máte dva dny.
Také jsem vám poslala, co budete potřebovat, abyste se sem dostali.
Pokud mi nedáte Boží světlo, toho Zweilta na místě zabiju.
To je vše.
Mějte se.
Je to past...
Ano.
Ale i tak musíme jít!
Shusei-kun je...
Zadrž, Yuki.
Co?
Pozvala jsem tvé přátele,
tak proč už mi něco neřekneš?
Nechci ti ubližovat.
Jen mi řekni jednu malou věc.
Mělo by to být o silách nebo slabostech Zweiltů...
Odmítám!
Ale, ale.
Jak tvrdohlavý.
Proč s tím nepřestanem?
Pokud se budeš držet moc dlouho, nejspíš to skončím tím, že tě zabiju.
Na tom nezáleží...
Pokud se mě chystáš zabít, udělej to.
Giou klan k životu potřebuje jedině Boží světlo.
Pro ně neznamená nic, když zemře jeden Zweilt.
Mimoto, nechci nic víc, než pro něj zemřít.
Tak to je?
Myslela jsem si, že se zdáš trochu bez života.
Jsi unaven životem, že?
Moc dobře. Zachráním tě.
Spi.
Spi hluboce.
Jen odpočívej.
Uvolni své vědomí.
Nech vše důležité za sebou.
Vidíš? Nemůžeš se hýbat.
Tak to je...
Hotsumo...
Věděla jsem, že z tebe bude krásná mrtvola.
Nyní jsi součástí mé sbírky.
Už se nikdy neprobudíš.
Sněz něco.
Na co Takashiro-san myslí?
Právě teď můžeme jen čekat.
Jestliže nás kontaktovala přes tu dívku,
je spolehlivé říci, že Ashley byla za všemi těmi incidenty.
Chci, abyste vyšetřovali tento případ.
Ano, pane.
Takashiro-sama.
Ohledně Shuseie...
Jako vůdce Giou klanu,
hodlám učinit správné rozhodnutí.
Huh?
Už nám dovolili jít ven?
Ne. Jdeme si hrát na přátele Yoshino-san a prohledat její dům.
Usnula někdy v době, kdy zmizel Shusei.
Takže si Takashiro-sama myslel, že bychom mohli něco najít.
Chápu...
Nedělej si starosti, Yuki.
Máme amulety, které jsi nám vyrobil.
Dobře.
Takže zatím pa!
Mějte se.
Něco není v pořádku.
Yoshino
Jsme o ročník výš než Yoshino-san,
takže si budeme muset vyměnit kravaty.
Červená ti taky sluší.
Slib mi, že to vrátíš, až skončíme, dobře?
Dobře. Slibuju.
Za chvíli jsem zpět, Tsukumo.
Buď opatrná, Toko-chan.
Toko-chan se nevědomky snaží se mnou dávat sliby.
Je to, jako by se zoufale snažila být s něčím spojená.
Děje se něco, Tsukumo-kun?
Slyšel jsem mužský křik.
Co? Já nic neslyšela.
Podívám se, co se děje!
Tsukumo-kun!
Máme tě!
Zabme ho! Hned ho zabme!
Pomoc...
Ne, ne.
Ashley-sama tě nechtěla.
Jsi jenom veteš!
Už mě nebaví hrát si na honěnou.
Je čas na jídlo-
Co?
Jste v pořádku?
Zachraňte mě, prosím!
Tento muž byl na seznamu pohřešovaných osob!
Nikdo neřekl, že budeme mít návštěvu!
Ale musíme ho zabít.
Jsou to rozkazy Ashley-sama!
Zabít mě?
Ale právě jsem se dostal z toho místa...
Až vám dám signál, utíkejte, co nejrychleji můžete!
N-Nemůžu! Třesou se mi nohy.
Žádný strachy. Jen se uklidněte.
Ochráním vás.
Běžte!
Utíká nám.
Zastavte ho!
To vám nedovolím!
Neru Pia Blanca!
Domácí skřítek Opastů...
Zweilt!
Další?
Ashleyiny hračky jsou přece jen k něčemu dobré.
Kdo by si pomyslel, že chytíme Zweilta?
Opasti!
Co uděláme s tím týpkem?
Můžeme ho zabít, Reigo-sama?
Jistě.
Ale já ukončím jeho život!
T-Ty jsi...
To ne...
Nemožné!
Stále máš v úmyslu bojovat, mladý hrdino?
Obdivuji tvou odvahu.
Musím jim to říct.
Yuki!
Pomodli se.
Toko-chan.
Sbohem.
Yuki.
Luko,
stalo se něco?
Dostali Tsukuma.
Yuki.
Co je to, Luko?
U nádraží je reklama na sobu v domáckém stylu. (soba - japonské nudle)
"Stylu"? Tak to asi domácí nebude.
Jistěže ne!
To, co je pomíjivé,
silné a vzácné
Oblíbil sis to, že?