Drž se vzadu, Yuki.
To je Reiga.
Kanata-san...
Kanata-san je Reiga?
Jen já znám tvou bolest...
Tvou nejistotu...
Tvou osamělost...
Kéž bychom spolu mohli být navždycky.
Řeknu to tolikrát, kolikrát budeš chtít.
Nezradím tě!
Zrada zná mé jméno
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Tekuri Yontei
Korektura: Aeon
Časování převzato od CrunchySubs
Ironie osudu
Reigo-sama...
To je...
Kanata-san...
Ty jsi Kanata-san, že?
Vzdal jsem se jména Wakamiya Kanata.
Wakamiya Kanata?
On je Reiga?
Ne... Nemožné.
Řekni, že to není pravda, Kanato-san!
Kanato-san!
Drž se od něj dál, Yuki.
Je to tak.
Tohle je Reiga.
Ne... Proč?
Ale...
Ještě před chvilkou jsme byli spolu.
Tehdy jsi byl ještě pořád Kanata-san, kterého znám!
Nic nevíš.
O té Valpružině noci,
to jsem byl já, kdo zavolal ty Durase a poručil jim, aby na tebe zaútočili.
Tenkrát mě to stálo veškeré úsilí, abych mohl poroučet Mid-Villainovi.
Myslel jsem, že vzhledem k noci tak příznivé, jako je Valpružina,
tě budu schopen zabít.
Ale věci nešly podle plánu...
Zabít mě?
Co? Reiga byl znovuzrozen s Yukim?
Ti dva se poznali ještě předtím, než boj začal.
Tohle nemůžu vystát.
Nejsi náhodou Yukiho přítel?
Tos mu celou tu dobu lhal?
Vždycky jsi hodlal Yukiho zradit?
Co jsem ti říkal, Yuki?
Neměl bys být tak důvěřivý.
Lidé se zrazují.
Zrazují...
Lidé... Lidé se zrazují.
Jsou tací, kteří tě nezradí.
Nezradím Yukiho.
Jak směšné!
Zessi, ty i já jsme stejní.
Zradil jsi svou rodinu a
spojil ses s klanem Giou.
Tvrdíš, že to neuděláš znovu?
Přestaň, prosím.
Kanata-san by nikdy neřekl něco takového.
Přestaň ubližovat lidem, které miluji!
Už jsem tě několikrát varoval.
Nepleť se do tohoto boje, Yuki.
Doufal jsem, že mě poslechneš.
Kanato-san?
Yuki!
Jdi, Fenrire.
Luko!
Sodomo!
Yuki!
Jdeme!
Nemůžem vás nechat to udělat!
Ještě ti musím poděkovat za to, cos udělal s mojí paží!
Kruci.
Yuki!
Fenrirova síla se vyrovná síle Opasta.
I jeho tam na chvíli zdrží.
Ta kniha...
Tehdy...
Nejdřív jsem byl Wakamiya Kanata a poté Giou Reiga.
Ale teď jsem tvůj nepřítel!
Je to sen?
Tohle je skutečnost, Yuki.
Ne.
Řekni, že to není pravda!
Tak mě nenáviď, Yuki.
Nenáviď mě
a zemři!
Jdeš pozdě, jako obvykle, Takashiro.
A ty ses pozdě probudil, Reigo.
Takashiro-san!
Jsem v pořádku.
Takashiro je tady?
Jo.
Takashiro...
Reigo, zastavím tě!
Zastavíš mě?
To ses asi nic nenaučil, když mi hodláš stát v cestě.
To je osud Giou klanu.
To zní přesně jako ty, Takashiro.
Ale to nejsi ty, že?
Takashiro, ty mě nemůžeš zastavit.
Ani teď a ani potom.
Kanato-san.
Yuki, zabiju tě.
Zessi... Tak brzy?
Yuki! Yuki!
Uhni, Takashiro!
Zabiju ho!
Vem Yukiho a drž se vzadu.
Nebudu schopen držet se zpět.
I když můj protivník je starý přítel.
Tvůj přítel?
Připrav se, Reigo!
Lufen!
Jsem strážce Klíče Solomonu.
Jsem strážce Klíče Razielu.
Žádám tě na základě prastaré smlouvy, abys otevřel brány na věčnost.
Jsem pán myšlenek.
Nekromante, vyzývám tě.
Ten, jež nese břímě klenotu na svém čele,
ten, jež přebývá v propasti černější než temnota.
Slyš mé volání a podrob se mé vůli!
Přijď, Nidhoggu!
Přijď, Vouivre!
Yuki, nechme to na něm.
Yuki!
Vzdal jsem se jména
Wakamiya Kanata.
Yuki, zabiju tě.
Muž, který tam stojí, není Kanata-san.
Yuki?
Yuki...
K čertu! Takhle se kolem plížit!
Promiň, že jsem tě nechal čekat, Hotsumo.
Okay!
Odkud se ta koule vzala?
Jste v pasti!
C-Co?
K čertu, ty bastarde!
Mise splněna.
Tohle je konec!
Jekylle...
Kurva!
Ten, jež slzí nad mrtvými,
ten, jež přebývá u Yggdrasilových kořenů.
Jako můj zmrzlý meč, znič tato stvoření Země.
Kanata-san a Takashiro-san bojují...
Zdá se, že tvé schopnosti nezchátraly, ale tahle spotřeba energie se ti nepodobá.
Vím, že tvé síly se ještě musí zcela probudit.
Už je to doba, co jsem viděl ten žár v tvých očích.
Musíš si na to vzpomenout pokaždé, když uvidíš ty jizvy.
Ukážu ti, jak jsi bezmocný v tomhle nekonečném boji, Takashiro!
Jenom se mi vybavila jedna scéna.
Pohled na tvou zkrvavenou postavu
v tom moři ohně!
Proč...
Proč ti dva...
Je konec, Reigo!
Přestaň, prosím!
Yuki...
Prosím, přestaň.
Proč...
Proč musíte bojovat?
Kanato-san, byla to skutečně pravda?
Tys mi celou tu dobu lhal?
Není to pravda, že jo?
Ta slova, která jsi řekl...
Ten úsměv...
To nebyly lži, že ne?
Yuki, nevěř všemu, co ti Takashiro říká.
Jste v pořádku?
Nenechám tě zdrhnout!
Nech ho.
Kanato-san.
Kdybych...
Pojď se mnou domů.
Kdybych souhlasil, že s tebou půjdu...
Nechoď! Zůstaň se mnou!
Kdybych viděl, co je ve tvém srdci...
Kanato-san!
Sbohem,
Yuki.
Bolí to?
Bolest, bolest, odleť!
Yuki.
Kanato-san...
Kanato-san... Kanato-san.
Kanato-san!
Sbohem, Yuki.
Poslechni si to, Yuki-chan!
Tsukumo ještě není hotov se svými klubovými činnostmi, i když je to výročí našeho prvního společného filmu!
Dnes je výročí?
Jo! Zítra je výročí naší první společné práce v prádelně a den na to je...
Vázán smlouvou
Každý den je výročí.
Jo!