Yuki...
Tento nesplnitelný sen může jedině
zmizet v zapomnění.
Měl jsem sen.
Kanato-san!
Yuki.
Už sis zvykl na vysokoškolský život?
Myslím, že ano.
Ve svém snu jsem byl vysokoškolákem,
navštěvujícím stejnou univerzitu jako Kanata-san,
který zrovna vycházel.
Jednou týdně bychom navštěvovali sirotčinec Asahi,
abychom si hráli s dětmi a zasmáli se.
Někdy bychom ztratili pojem o čase
a zůstali vzhůru celou noc,
zatímco bychom se bavili o svých snech do budoucnosti.
Snil jsem smutný sen o jednoduchém životě.
Jestli se tento sen nikdy nemůže stát skutečností,
možná se nikdy nevzbudím.
Ten dobrosrdečný Kanata-san je pryč...
Jen já znám tvou bolest...
Tvou nejistotu...
Tvou osamělost...
Kéž bychom spolu mohli být navždycky.
Řeknu to tolikrát, kolikrát budeš chtít.
Nezradím tě!
Zrada zná mé jméno
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Tekuri Yontei
Korektura: Aeon
Časování převzato od CrunchySubs
Vázán smlouvou
Doufám, že je Yuki-chan v pořádku.
Nemůžu uvěřit, že prospal celé dva dny.
Musela to pro něj být docela rána.
To je pravda.
Ksakru! Jak se tohle stalo?
Yuki-kun musí trpět.
Člověk, kterému věřil, se ukázal být Reigou.
Kéž bychom mohli vyléčit rány v jeho srdci...
Tohle bude pro Yukiho mnohem obtížnější než jakákoliv bitva, které dosud čelil.
Já Yukiho rozveselím!
Yuki... Hodný chlapec, hodný chlapec.
Yuki!
Kdo to?
Mám tě rád, Yuki! Mám tě moc rád!
To jsi ty, Sodomo?
Vyrostl jsem.
Zdá se, že si o tebe také dělal starosti.
Zůstal u tebe po celou tu dobu.
Děkuji, Sodomo.
Můj pán je rád, že ses probudil.
Promiň, že jsem ti dělal starosti...
Neukvapuj se.
Jsem vážně v pořádku.
Dobré ráno!
Yuki-chan!
Yuki!
Promiňte, že jsem vám všem dělal starosti.
Už jsem v pořádku.
To vypadá skvěle!
Uh, vážně by ses měl takhle procházet?
Jsem v pořádku! No tak.
Připravím salát.
Mám použít tyhle talíře?
Ah, ano...
To tys vypěstoval tyhle bylinky, Tomo-san?
Jo...
Zdá se, že budou stát za to.
Ujistím se, že se všichni pořádně nají.
Yuki, jsem ti vděčný za pomoc s úklidem,
ale neměl by ses tolik přepínat.
Jsem v pořádku. Cítím se skvěle.
Yuki...
Luko.
Je v pořádku, když tu takhle pobíháš?
Jsem v pořádku.
Nepřeháněj to.
Když jsem zaneprázdněný, cítím se lépe.
Yuki, co je to?
Doufám, že to všechny aspoň trochu ochrání...
Luka má takovou starost o Yukiho-chan,
nemůže si pomoct.
Yuki se strašně snaží, abychom si o něj nedělali starosti.
Jo.
Ale taky mám strach o tebe.
Ten Duras, Ashley, řekla, že chceš zemřít.
Je to pravda, Shuseii?
Vážně chceš zemřít?
Doteď jsem si myslel, že bych mohl žít tak dlouho, dokud mě budeš potřebovat.
Byl jsi můj důvod bojovat
a můj důvod žít.
Co to říkáš?
Proč mluvíš v minulým čase?
Miluješ Yukiho, že jo?
Co?
N-N-N-Nebuď směšný!
Jasně že ne!
Jasně že nemiluju!
Poslouchej, Hotsumo.
Nejsi jediný, kdo Yukiho miluje.
Cítím k němu totéž.
I Tsukumo a Toko.
I všichni ostatní Zweilti...
Každý, kdo tu žije, chová k Yukimu zvláštní city.
Yuki je zdrojem našich životů.
Dává nám sílu žít,
léčí naše zranění a dokonce sdílí naši bolest.
Jak bychom ho nemohli milovat?
Máš pravdu.
Ale jak to souvisí s tím, že chceš zemřít?
Věřím, že Yuki může uhasit tvou žízeň.
Takže beze mě budeš v pořádku...
Takhle to být nemusí!
Ty idiote!
Máš pravdu.
Musíme ochránit Yukiho.
Ale ty jsi můj jediný partner,
kterému bych svěřil svůj život!
Omlouvám se,
ale nemyslím si, že to ještě můžu dělat.
Proč ne?!
Nenuť mě, abych ti to řekl.
Řekni to! Nebo si snad myslíš, že nejsem hoden být tvým partnerem?
Tak to není!
Tak co teda?
Co je to?!
Jsi příliš neotesaný.
Promiň...
Pokaždé, když to vidíš,
vypadáš tak ztrápeně.
Nejsou pro tebe tyto jizvy přítěží?
Nemusíš to skrývat.
To já tě zranil.
Dokud budu nosit tyto nevyléčitelné jizvy,
budu ti působit bolest.
Takže by bylo lepší, kdybych prostě zmizel!
Omlouvám se, Shuseii.
Už nikdy nebudu přehlížet tyhle rány.
Už nikdy před sebou neuteču
nebo před tebou.
Jo. Já taky ne.
Hotovo...
Nejsi unavený, Yuki?
Bojím se o tebe.
Promiň, Sodomo. Já nevím.
Věci nemůžou být pořád stejné.
Tolikrát jsem odvracel oči
a utíkal od tolika věcí.
Strašně jsem se bál čelit pravdě,
upínal jsem se k minulosti.
Prostě jsem si nechtěl připustit, že všechny mé vzpomínky na Kanatu-san byly lež.
Už to nemůžu zastavit, ale...
Luka mě vždycky musí zachraňovat.
Jsem neschopný něco udělat.
Luko.
Yuki.
Máš chvilku?
Jsi v pořádku?
Pořád na něj dohlížíš,
ale on si možná nikdy nevzpomene, kým jsi byl.
Nezáleží na tom, jak se cítím.
Záleží jenom na tom, jestli je Yuki šťastný.
Cože?
Jak můžeš říct něco tak smutného?
Jestli se trápíš, pojďme si o tom promluvit.
Jsem si jistá, že-
Nechci.
Ale...
Ale byli jste milenci.
Jsem si jistá, že Yuki-chan...
Yuki chce zapomenout.
Zapomenout?
Tentokrát se Yuki narodil jako muž.
Pokud tvé poslední přání opravdu ovlivní tvůj příští život,
pak si Yuki nevybral žít ten stejný život jako žena.
To je jeho odpověď.
To je strašně moc smutné.
Nemilovali jste jeden druhého?
To vše je minulost.
Luko...
Toko-chan.
Tsukumo, Yuki-chan.
Kde je Luka?
Ještě před chvilkou tu byl.
Podívám se po něm!
Pane! Pane!
Nemusíš se tak moc snažit.
Já se...
Víme, že se nutíš k úsměvu.
Všichni si o tebe děláme starosti.
Luka nejvíc ze všech...
Já...
Už nechci Luku zavazovat!
Pane?
Už o tom nějakou dobu přemýšlím.
Nevím, jestli je správné, abych držel Luku svázaného nějakou starodávnou smlouvou.
Pokud Lukovi tím, že ho držím u sebe,
působím bolest,
chci ho osvobodit.
Mýlíš se!
On chce být po tvém boku.
On si nemyslí, že je k tobě vázán.
Má pravdu. To on se rozhodl, že tě bude chránit.
Poslouchej, Yuki-chan.
Důvod, proč Luka zůstává po tvém boku, je...
Stojím ti v cestě?
Luko.
Tak jsem to nemyslel...
Já...
Neboj se.
Ať mě váže smlouva nebo ne...
Ať jsem někde uvnitř tebe nebo ne...
Zůstanu po tvém boku.
Jsi s tím spokojený?
Pokud jsi z toho nešťastný, zruš tu smlouvu.
Proč toho pro mě tolik děláš?
Protože jsi pro mě důležitý.
To snad nestačí?
Přesně tak, Yuki.
Hotsumo-kun, Shuseii-kun...
Víme, že se trápíš kvůli Kanatovi,
ale nejsi sám.
Jsme tu pro tebe.
Yuki, ať se děje, co se děje,
Hotsuma a já tě ochráníme.
Stejně tak my, Yuki-chan.
To protože tě všichni máme rádi, Yuki.
Mám tě rád, Yuki!
My tě máme rádi!
Jestli ještě někdy řekneš, že jsi sám, vymlátím z tebe ty nesmysly.
Co to povídáš?
To bys nikdy neudělal.
Protože tě všichni máme rádi.
To bylo vše, co jsem chtěl slyšet.
Jednoduchá slova, silnější a vřelejší
než jakékoli jiné pouto.
Děkuji vám všem.
Ibuki...
Ano?
Řekni Fuyutokimu, aby začal s přípravami na rituál.
Ano, pane.
A zavolej mi sem Yukiho.
Rozumím.
Děkuji.
Co se děje?
Kéž bych si mohl vzpomenout na více věcí o tobě.
Tak bych mohl...
Yuki-kun.
Tachibano-san?
Zpráva od šéfa.
Od Takashira-san?
Pokud se cítíš lépe, chtěl by,
abys jel zítra do sídla v Kamakuře.
Šéf chce s tebou zřejmě
probrat něco důležitého...
Historii klanu Giou.
Něco důležitého?
Ano. Až si to poslechneš,
možná se v tobě něco změní.
To je to důležité.
Pojedeš?
Jistě!
Nechte mě jet!
Slyšel jsi to, Kuroto?
Co?
Jak se zdá, Takashiro-san sem pozval Yukiho.
V tom případě musíme zařídit přípravy.
To je fakt.
Jestliže Yuki přijíždí do hlavního sídla,
tak je skoro jisté,
že zaútočí.
Tsukumo? Už zase jíš?
Jo.
Neměl jsi právě večeři a
dva kousky dortu jako dezert?
Jo, ale ještě je tu prostor pro občerstvení.
Můžeš jíst všechno, co chceš, aniž bys ztloustl!
Pravda
To není fér, to není fér, to není fér!
Ty se na mě kvůli tomu zlobíš?