Uklidni se, Fowlere.
Luze.
Rád tě zase vidím, Luko.
Nebo bych ti měl říkat "bratře"?
Luko, ten muž je...
Ano, on je mé mladší dvojče.
Co uděláme, Fowlere?
Znič všechny, co nám stojí v cestě.
Rozumím.
Připrav se, Luko Crosszerio.
Po tisíc let od toho dne známého jako Soumrak Býka
byly smutek a vztek donekonečna předávány.
Tyto emoce zplodily novou nenávist.
A pekelný oheň hněvu všechny slepě stravuje.
A já nemám sílu tenhle strašlivý koloběh zastavit...
Jen já znám tvou bolest...
Tvou nejistotu...
Tvou osamělost...
Kéž bychom spolu mohli být navždycky.
Řeknu to tolikrát, kolikrát budeš chtít.
Nezradím tě!
AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Tekuri Yontei
Korektura: Aeon
Časování převzato od HorribleSubs
Zrada zná mé jméno
Kde jsou všichni?
Odešli cestou, kterou jste označil.
Když o tom teď přemýšlím,
blízkost mezi Yukim a Wakamiya Kanatou
je nezvyklost, kterou proroctví nepředpovědělo.
Jakožto vůdce klanu Giou to musím vidět až do úplného konce.
Lidi...
Už jdete?
Ano.
Moc se nepřemáhejte.
Buďte opatrný.
Takashiro-sama, postarejte se o Yukiho, prosím.
Prosím...
Rozumím.
Propojená srdce
Proč ses vzdal postavení, kterého jsi konečně dosáhl,
jen aby ses spojil s lidmi?
Nelituju svého rozhodnutí.
Na to jsem se neptal.
Vůbec ti ponížení naší rodiny poté,
co jsi nás zradil, nevadí?
Luko.
Další z tvých zločinů.
Co?
Světlo vždycky vrhá stíny.
I kdybyste zapomněli, vždycky se nakonec najdete.
A čím čistější city, tím větší temnota.
Já vytvářím temnotu?
To proto jsem tě chtěl.
Co je to?
Tak jsi tady, Takashiro.
Síla temnoty?
Ano, Takashiro pravděpodobně hodlá použít
sílu temnoty uvnitř sebe.
To je...
Ani já nevím, co se stane.
Co je zač ta síla?
Už dávno jsem klesl na tvou úroveň.
Nesu uvnitř svého těla Durase.
Takashiro-san.
Zastavím tě!
Zase ty!
To mě tak moc zoufale toužíš porazit, Takashiro?
Už je to tisíc let.
Je čas, abys zažil tyto planoucí emoce.
Pohřbím tvá slova a tvůj život v zapomenutí!
Nemůžu uvěřit, že máte zase vy dva nějaký soukromý rozhovor.
Muži si vždycky tvoří své vlastní světy.
Musíte si být vážně blízcí, Takashiro a Reigo.
Další z tvých zločinů.
Čím čistější city, tím větší temnota.
Co mám dělat?
Co mám dělat, abych zastavila tento strašlivý koloběh?
Co teď můžu dělat?
Hej, kdy se Yuki-kun vrátí domů?
Nejsem si jistý.
Co?
Zapomněl na nás?
Jistěže ne.
Yuki-kun je opravdu laskavý.
To si myslíš?
Jsem si jistá. Bude to dobré.
Yuki-kun, všichni čekají, až se vrátíš domů.
To je Posvátná hradba?
Stáhni se, Luze!
Cože?
Jeho síla bude rozpečetěna.
Když se Boží světlo vymkne kontrole, temnota se rozptýlí.
Všichni Durasové by utrpěli vážné škody.
To je...
Boží světlo?
Shuseii, kde je Yuki?
Přes to zářivé světlo nevidím.
Ten blbec, tím, že si s námi takhle dělá starosti...
To bylo o chlup.
Zdá se, že Hyde nezmizel včas.
Jeho život nikdy nebyl důležitý. S tím si nelam hlavu.
Kde je Reiga-sama?
Pochybuju, že to mohlo toho nerozhodného chlápka zabít.
Co teď máme dělat?
Já měl na starosti jenom Zweilty.
Krom toho, bylo by nevkusné přerušit jejich dojemné shledání.
Nemůžu říct, že se mi tahle tvá stránka nelíbí.
Bratře.
Když nemůžu vymazat smutek a nenávist,
tak chci alespoň ochránit ty, kteří mi dávají důvod žít.
Yuki!
Luko. Nepřibližuj se!
Nemůžu to zastavit!
Už to nemůžu zastavit!
Je to v pořádku. Počkej tam.
Luko...
Jaktože jen ten Duras pořád naživu?
Luka je chráněn kontraktem s Yukim.
Ne... Kontrakty nikdy pro ty dva neměly žádný význam.
Není to pravda, kterou jsi hledal?
Děkuju, Luko.
Yuki...
Hotsumo, asi bychom neměli.
Proč nemůžu vidět Yukiho?
Teď bychom je měli nechat osamotě.
Co?
No tak. Dám ti nějaké cukroví.
Yuki.
Luko.
Jsem rád, že jsi v pořádku.
Díky tobě.
A ostatní?
Ano.
Dobře.
Zvládl jsem udělat něco užitečného.
Už je to dobré.
Co?
Luko...
Proč musíš takhle trpět?
Luko, buď tu pro mě až do konce, prosím.
Jestli je mi předurčeno zemřít, chci, abys byl ten, kdo mě osvobodí.
Buď ten, kdo mě zabije.
Já...
Ukončím to.
Chci, abyste byli ty i ostatní volní.
Když odmítnu čelit realitě, nic se nezmění.
Proto už nebudu utíkat,
i kdybych musel čelit Kanatovi-san.
Pravé Boží světlo?
On neléčí jenom zranění.
Jeho čisté srdce nutí lidi, aby si uvědomili své chyby,
a podporuje je.
Proto je znám jako Boží světlo.
To proto jste riskoval tím, že Yukiho pošlete do Sídla soumraku?
Protože jste si myslel, že pomůže Zweiltům?
Nevím.
Ve skutečnosti to můžeme být my, kdo si přál být vyléčen.
Kanato-san, mám nápad.
Lidé se možná zrazují navzájem.
Ale srdce, která jsou jednou spojena, už se nemůžou rozdělit.
Tomu teď věřím.
Říkáte, že věštecký rituál nepředpověděl stav nouze?
Ano.
Pak tedy můžeme předpokládat, že v blízké budoucnosti nenastanou
s Reigou žádné významné bitvy?
Nemůžeme stáhnout stráž úplně,
ale je to lepší, než být úplně slepý.
Jsem zvědavý na Reigovy
další plány.
Nebyl jeho cíl zmocnit se Yukiho?
To nemůže být všechno.
Budeme vás informovat, když to bude nezbytné.
Fuyutoki.
Ano, pane.
Vyřiď jim tuto zprávu.
Řekni jim, aby dělali, co chtějí, dokud nezačně další bitva.
Dobrá.
Co? Shuseii, ty už odcházíš?
Ano.
To je špatný.
Doufal jsem, že se vykoupeme společně.
No tak! Když sníš všechno tohle studené najednou,
bude tě bolet břicho.
Jsem rád.
Nikdy nehubuješ lidem, kteří tě nezajímají.
To jsem ti tolik dělal starosti?
Už jsem v pořádku.
Když jsem byl dítě, i jezení byla jenom práce.
Ale začínám si to užívat.
Toko-chan mi něco řekla.
Řekla, že jezení s lidmi, se kterými se cítíš dobře, je zábava.
Myslím, že to znamená, že jsme si na tebe zvykli, Shuseii.
Tsukumo...
Sněz to.
A od teďka mi věnuj víc pozornosti.
Proč jsi to vypnul?
Co, ty seš vzhůru?
Nemůžeš mi to říct?
Pokud se nemýlím, tak ses z toho
gamblerování úplně složil.
Proč, ty... Chceš bitku nebo co?
Hej, to je...
Pane, pane, pane!
Seš debil! Kdo by chtěl s tebou trávit čas?
Tys mi teď řekl debile?
Jo? A co když jo?
Fajn, pojďme si to vyřídit, vítěz bere vše.
Sám bych to neřekl líp!
Sežer si to, ty zakrslá opice.
Slyšela jsem, že Kuroto přestoupil na naši střední.
Taky jsem to slyšel.
Senshiro-san, co budeš dělat?
Přemýšlím, že se vrátím na výšku, abych nadále studoval výtvarné umění.
Ukázal bys mi někdy svoje dílo?
Moc rád.
Toko-chan.
Tsukumo...
Tohle ti dám, tak přestaň pronásledovat Toko-chan, prosím.
Co?
Tsukumo, o čem to mluvíš?
Ale Toko-chan...
Zase seš tady.
Válíš se mi po posteli, jako by byla tvoje...
Nemůžeš si hrát hry ve vlastním pokoji?
Ty máš zmrzku? Já chci taky!
Dal mi ji Tsukumo.
Jenom kousnutí! Jedno kousnutí!
Co seš? Děcko?
Na.
Je dobrá.
Slyšel jsem, že tě basketbalový tým požádal, abys hrál v nadcházejícím zápase.
Hej.
Neříkal jsi jenom jedno kousnutí?
Ty sis všimnul?
V pohodě. Klidně to sněz celý.
Fakt?
Abych byl upřímný, pořád mám trochu strach.
Co?
Přestal jsem se bát o Boží světlo.
Ale teď si nejsem jistý, jestli mám nad tím plnou kontrolu.
Hotsumo...
Přišel jsem na to, že nemůžu ublížit nikomu, když se od nich budu držet dál.
Kdyby nebylo tebe, byl bych asi po celý život sám.
Jsem rád, že tě mám.
Díky, Shuseii.
Tyhle jizvy tu vždycky byly jako moje vina,
ale teď jsou důkazem, že jsi riskoval svůj život, abys mě ochránil.
Když na ně myslím takhle, jsem na ně skoro pyšný.
Jo tak.
Ale je pro tebe těžší cítit to takhle.
Co?
Každopádně to bolí.
A v létě nemůžu nosit odhalený hrudník.
Poslouchej, Shuseii...
Vůbec jsem nechtěl říct, že na ně jsem pyšný.
Jenom jsem chtěl říct, že mám o tebe starost!
Nezapomněl jsem nebo tak něco!
Ponesu plnou zodpovědnost!
Vítězství
To je všechno, na co se zmůžeš?
Shuseii...
Je snadný tě zblbnout.
S tím neuspěješ!
Hotsumo, zmrzlina!
Ne!
Proč utíkáš?
Když to vypiješ, získáš taky sílu!
Jakou sílu?
Boží jazyk
Říkám tomu Boží jazyk!
To je...
Je to síla, kterou docílíš vynikající chuti u všech svých jídel.
Vracím se domů!
Tak tomu říkáš mír.
Šéfe, co vy tady?
Isuzu mi řekl, abych se dostavil na své pravidelné vyšetření.
Ne!
Přestaň!
Yuki tu měl být taky. Myslím, že se vrátím později.
Yuki-san šel s Lukou-sama do lesa.
Promiň. Už je to doba, co jsem byl venku.
Luko, během boje mě něco napadlo.
Chci být časem schopen ochránit sebe, tebe a ostatní.
Protože jste pro mě moc důležití, chci to udělat pomocí vlastní síly.
Luko?
Znovu ti přísahám...
Můj život bude tvůj štít a mé tělo bude tvůj meč.
Dokud nezemřu, slibuju, že budu...
Slíbíš mi jednu věc?
Pokud to zvládneme do úplného konce,
slib mi, že se sem vrátíš.
Prosím, nevzdávej se svého vlastního štěstí.
Yuki-chan!
Pojďme, Luko.
Ano.
Nejistota, smutek a bolest...
Když půjdeme tohle cestou společně, jsem si jistý, že jednou...