Jak nám srdce otevírá říši snů
po mé pravici jdu pozdě, a po mé levici je jenom bolest.
Sladce se potácím a teď zkouším... Půjdeme se na to podívat?
"Dívčí srdce je plné jizev" takováhle slova po mě stékají.
Nakonec někdo pozná bolest z nejistoty
ZMATEK! To je nevinný pocit, který ve mě ale právě vzniká
ANO! Vedle dospělé lásky... Jaká jiná odpověď by to mohla být?
Jsem zajatá ve svých snech o obdivu
které nesmí zahrnovat dívčí lásku
Nejenom...
Nejenom já...
Každý má svou plachost,
Nejde to zastavit, tak proč jsem zamilovaná?
Když jsme se poprvé potkaly,
myslela jsem že je to jen další roztomilá dívka.
Jenom další ze spousty roztomilých dívek.
Tohle jsem si celou dobu myslela.
SOUKROMÝ LEKTOR.
Hej, hej, pojďme všichni na pláž.
A pak...
Můžeme jít na noční procházku, nebo trénovat vaření...
Jasně!
Ach, tolik bych chtěla jít...
Letní Škola Jahodových kolejí.
Co se děje, Nagiso-chan?
Mluvíš o tom tak dlouho.
Do zkoušek zbývá už jenom 10 dní.
Dneska budou vyvěšeny rozpisy zkoušek.
Ježiš, vy dvě,
Nechci na ty testy myslet, proto jsem mluvila o Letní Škole.
První bude francoužština, z který mě vždycky rozbolí hlava, bože...
Já ti tak závidím Tamao-chan.
To jo.
Nemusíš se vůbec učit a stejně jsi nejlepší ze třídy.
Hele, Tamao-chan, nemohla bys mě doučovat francoužštinu?
Jasně.
To je skvělý.
Nagise-chan to nejde, protože přestoupila až teď.
To je pravda.
Všichni se tu učí francoužštinu už od prváku,
ale já jsem s ní začala až teď.
Ale jestli ty zkoušky neuděláš, budeš muset chodit do školy i o prázdninách.
Eh?
Škola o prázdninách?
Pokud se to stane tak s námi nebudeš moct chodit do Letní Školy.
To snad ne...
Tak se snaž.
Jak je na tom Chiyo-chan?
Chiyo-chan?
Před zkouškami vždycky doučujeme nižší ročníky, které nám pomáhají.
To je povinnost vyšších ročníků.
To nebude problém.
Můžu je doučovat obě.
Takže...
Takže u ženského rodu je to "la", a u mužského "lu", správně?
Ale to jsou všechno množná čísla.
Eh? U množného čísla je to jiný?
Ehm, u množného čísla se obojí mění na "le"...
To je strašný! Jsem horší než Chiyo-chan, která je v prváku!
To je deprimující...
Já... se omlouvám...
To nedopadne dobře...
Oh... No jo.
Nechceš se jít na chvíli projít, aby sis pročistila hlavu?
Vždy jsi za celou tu dobu odpočívala jenom 2 hodiny.
Tak jo...
Jestli to takhle půjde dál, tak to za 10 dní asi nezvládne.
To snad ne...
Musí být nějaký způsob...
No jistě.
Spica a Lilim mají stejné termíny zkoušek.
Všichni se tolik snaží...
Bože, já to tak nenávidím...
Proč nemůžou francoužštinu prostě zrušit...
Pitomá, pitomá, pitomá francoužština...
Etoile-sama!
Já... Já se moc omlouvám!
Jsem jenom trochu nervózní z francoužštiny...
Jsem tu jenom 3 měsíce, takže jí vůbec nechápu...
To proto jsem...
Pokud to takhle bude dál, tak nejspíš neudělám zkoušky...
Až tak...?
Chtěla jsem se na ní soustředit, ale prostě si to nemůžu všechno zapamatovat...
Promiňte, to jsem si říkala pro sebe...
Omluvte mě!
Počkej.
Eh?
S francoužštinou ti můžu pomoct.
A... Ale zkoušky jsou už za pár dní...
Pomoct někomu v nesnázích je taky povinnost Etoile.
Etoile-sama...?
Vážně tě bude učit každý den až do zkoušek?
Jo.
Ale mě už učí Tamao-chan.
Ty jsi to odmítla?!
Jo.
Ale Etoile-sama je přece nejlepší ve francoužštině z celého Miatoru, ne?
Jo, to je pravda.
Poslyš, Nagiso-chan,
Myslím že by pro tebe bylo lepší kdyby tě učila francoužštinu Etoile.
Eh?
Nemusí tě to trápit kvůli mě.
Ale...
Klidně se s tebou půjdu Etoile-sama zeptat.
Dobře?
Protože jestli ty zkoušky neuděláš, nebudeš s námi moct chodit do Letní Školy.
A jestli tam nepůjde Nagisa-chan, tak já taky ne.
Tamao-chan...
Promiňte.
Vůbec to nezvládáš?
Ani trochu?
Vypadá to že učivo pro 2. Ročník je pro tebe moc těžké.
Etoile-sama určitě na něco přijde.
Snad...
Vážně se do té Letní Školy strašně těším.
Třeba na to až půjdeme poprvé na pláž.
Takže ty zkoušky musím za každou cenu udělat.
To bude v pořádku.
Huh?
Nebuď netrpělivá a snaž se.
Ty ještě nejdeš spát?
Ještě se budu chvíli učit.
Tak tu budu vzhůru s tebou.
No jo, mohla bych udělat nějaký čaj.
Kdy jsem mohla usnout...
Promiň, vzbudila jsem tě?
To je dobrý...
Nagiso-chan, ty jsi byla vzhůru celou noc?
Jo.
To proto že mi Etoile-sama i Tamao-chan tolik pomáhají.
Tak se musím snažit.
Nagiso-chan.
Ta dívka...
Aoi Nagisa-san,
ty jí učíš francoužštinu každý den?
Ano, máš s tím snad problém?
Jako Prezidentka Studentské Rady jsem moc ráda.
Francoužštinu se začala učit až teď, že?
Opravdu jsem se bála,
protože žádná Miatorská studentka z Jahodových kolejí ještě nikdy nepropadla.
To nemá nic společného s Jahodovými kolejemi ani Miatorem.
Pomohla jsem jí, protože jí to trápilo.
To je ten pravý důvod?
Měly by být ještě nějaké další?
Etoile-sama?
Vypadáš dost unaveně.
Ale ne, vůbec ne.
Tak to je dobře.
Byla vzhůru celou noc?
Ano, a...
na cestě domů,
o přestávkách i na obědě...
Dokonce i ve vaně...
Chápu, pracuje opravdu tvrdě...
Myslíš že to zvládne?
Pokud ty zkoušky neudělá, tak to bude pro Shizumu hodně trapné...
Ale Shizuma-sama vypadá tak šastně.
Je to správně?
Neboj, vedla sis dobře.
Jsem ohromená jaké děláš pokroky.
Opravdu?
Ještě zbývají tři dny, tak se snaž.
Dlouho jsem neviděla Shizumu takhle šastnou.
Dobře, to pro dnešek stačí.
Eh? Ale ještě máme trochu času a zkouška je už zítra.
Poslední dobou jsi se pořádně nevyspala, viď?
Tak si dneska pořádně odpočiň.
Ale pořád ještě zbývá nějaký čas, musím využít každou sekundu...
To chceš při zkoušce omdlít vyčerpáním?
S tím si nedělejte starosti, mám ještě spoustu energie.
Opravdu?
Každopádně se musím snažit až do úplného konce.
Zkouška z francoužštiny je konečně za námi.
Nemůžu se dočkat až si zdřímnu.
Nagisa-chan se chová jako kdyby už byly všechny zkoušky za námi.
Huh?
Dneska to teprve začíná.
T... To je pravda.
Dělala jsem si starosti jenom s francoužštinou.
Budu se muset ještě snažit.
Ještě jsem se nepodívala na ostatní předměty,
ale mělo by to být v pohodě když si to v noci zopakuju.
Díky, Tamao-chan.
Musím se snažit.
Jestli zvládnu všechny tyhle testy,
tak mě čeká spousta zábavy v Letní Škole.
Všechny zkoušky konečně zkončily!
Nagisa-chan pracovala opravdu těžce.
Včera i dneska jsi spala jenom dvě hodiny.
To všechno díky Tamao-chan, která se mnou vždycky zůstala vzhůru.
To je to jediné co jsem mohla pro Nagisu-chan udělat.
Mockrát děkuju.
Tamao-chan má teď kroužek že? Tak já půjdu napřed.
Dobře.
Dávej na sebe pozor.
Vezmu to zkratkou.
Etoile-sama...?
Etoile-sama...
Takový roztomilý výraz.
To je zvláštní. Že by to byl jenom sen?
Murato-san.
Shizunomori-san.
Aoi-san.
Ano.
Nagiso-chan.
Tamao-chan!
Zvládla jsem to! Já prošla!
Gratuluju, Nagiso-chan.
Opravdu jsi se snažila.
Teď můžeme být v Letní Škole všichni pohromadě.
Ah, to je pravda!
Hurá, hurá, Tamao-chan!
Můžu tam jít s vámi!
No tak! Uklidněte se.
Ano...
Musím teď jít do Literárního kroužku.
Můžeš jít napřed, Nagiso-chan.
Jasně.
Musím to říct Etoile-sama.
No jo, měla bych připravit nějaký dárek.
Co bych jí tak mohla dát...
Oh! Můžu poprosit Chihayu-chan aby mi v Kroužku vaření pomohla upéct sušenky.
Nagiso-chan? Co se děje?
Chtěla bych tě o něco poprosit...
Ale, Nagisa-chan.
Chikaru-san!
A jsou tu i Kizuna-chan a Remon-chan.
Ahojky!
Co to všichni děláte?
Rozhodla jsem se uspořádat Přátelský Sušenkový Festival,
takže jsme přišly sem do Miatorského Kroužku vaření, abysme se něco přiučily.
Právě jdeme připravovat sušenky, přidáte se?
Eh? Mohla bych?
Nagisa-chan vypadá tak šastně.
V... Vážně?
Nějaké dobré události?
Eh?
Neříkej mi že...
Chceš je dát někomu, koho máš ráda, viď?
Eh?
Nagisa-san má někoho ráda?
Já to věděla.
Kdopak by to mohl být?
Kdo, kdo?
Je to někdo koho známe?
Já vážně ne...
Jenom si dělám srandu.
Co, Nagiso-chan?
Eh, vážně?
Myslela jsem že je to pravda.
Etoile-sama.
Etoile-sama!
Kde by mohla Etoile-sama být...?
Ehm...
Nevíte kde je Etoile-sama?
Netuším.
Shizumě se něco stalo?
Ne, nic se nestalo.
Promiňte že jsem vás vyrušovala.
Etoile-sama...
Co tu vůbec dělám...
Není potřeba najít jí tak rychle...
Je to jenom dárek...
Nagisa-chan vypadá tak šastně.
Chceš je dát někomu, koho máš ráda, viď?
Tím to není, ale...
Etoile-sama...
Etoile-sama!
Tak jsi přišla.
Ehm...
Hledala jsem vás abych vám mohla poděkovat.
Ale cestou jsem zakopla...
Co to je?
Tolik jsem se kvůli Etoile-sama snažila, ale...
Děkuju.
Eh?
Jsem opravdu šastná.
Etoile-sama...
Děkuju.
Takže to znamená že jsi ty zkoušky udělala, že?
Ano! Udělala jsem je!
Nějak jsem je udělala!
Aha. To je dobře.
To všechno díky Etoile-sama, děkuju mockrát!
Takže teď můžeš do Letní Školy, že?
Ano, konečně budeme mít volno.
Já tak strašně miluju moře.
Můžeme si jít všichni společně zaplavat, dělat táboráky,
dívat se na ohňostroje... Tolik se na to těším!
Nagiso...
Aww... to je škoda.
Ale jsou skvělé.
Opravdu?
No? Nejsou skvělé?
Ano, vlastně rozdrcené chutnají líp.
Dělala jsi je sama?
Naučila mě to kamarádka.
Jsou vážně výborné.
To jsem ráda.
S čajem budou určitě chutnat ještě líp.
To je pravda.
Shizumo...
Tehdy jsi mi taky pomohla, že?
Tak to máš za to.
Můžeš si je dát do svého pokoje.
Nagiso-chan!
Nagiso-oneesama!
Tamao-oneesama mi to už pověděla.
Gratuluju ke složení zkoušek.
Děkuju.
Dneska večer pořádáme na oslavu čajový dýchánek.
Jasně!
Aha. Jsem ráda že ty zkoušky udělala.
Díky tobě nebude muset nikdo z Miatoru chodit o prázdninách do školy.
Díky, Shizumo.
To není díky mě.
Eh?
Je to protože se snažila.
Opravdu těžce pracovala.
Mé osamělé, osamělé
srdce bylo rozrušené.
To není dobré; bude přijato,
Sním velmi hříšný sen.
Poskytni mi věčnost pomocí tvých prstů
Jako svůdné léto,
Dveře přizpůsobení
Chci být sevřena tvými pažemi;
Ty jsi moje budoucnost.
Nemůžu být bez tvého něžného dotyku
Chce se mi plakat, chci být smetena
Polib mě skrz mé slzy
Zlehka otevřené dveře; tajemství jenom mezi dvěmi.
Hardsub a titulky vytvořila: Titicaca
Nagiso-chan.
Už sis připravila všechno do Letní Školy?
Tak se podíváme... plavky, plavací kruh, sí...
Sí?
To je na lovení ryb, a taky potřebuju udici.
Udici?
Jenom pro případ nouze.
Nagiso-chan, co to proboha plánuješ?
Letní Školu.
V Příštím Díle Strawberry Panic:
Meteorický déš.
Tyhle věci do Letní Školy nepotřebuješ.
Ale, na mojí staré škole...
Na jakou školu jsi to chodila?