Překlad: Titicaca
Sen... (myslím)
Jenom sen... (sladké sny)
Ale mé srdce... (vždycky)
je roztřesené... (vždycky)
Tyhle rty, (chybí mi...)
které už ochutnaly lásku, (chybí mi...)
v bolestech volají pouze po tobě!
Čekám na tebe.
Rychle jsi vlétla do mých myšlenek
a sevřela´s je ve tvých troufalých křídlech.
Moje srdce prahne po odvážném vyznání.
Jak na tebe zírám, neudržím jednu osamělou slzu...
Tahle spalující touha...
zavinila že teď pláču.
Pojďme si přísahat. Znovu a znovu se budeme setkávat v tomto snu.
Podzimní chutě.
Podzimní spánek.
Podzimní umění.
Podzimní učení.
Listy se barví nažluto a červené listí tančí po obloze.
Ale každý Astolyrský podzim se děje něco, na co se těším ještě mnohem víc.
Přesně, bude se konat volba Etoile.
TAJEMSTVÍ.
Brzy začnou přijímací řízení do voleb Etoile.
Ale Lilim se o tyhle věci nezajímá, ne?
Přesně tak, kdo by stál o nudnou pozici Etoile.
To je pravda.
Tentokrát...
neprohraju!
Zase?
Kdo bude reprezentovat Spicu?
Takže Amane-sama se nepřihlásí?
Amane-sama se nejspíš nebude chtít zúčastnit.
Takže si myslím, že by se měla přihlásit Kenjou Kaname-sama ze Studentské Rady.
Chápu, Kaname-sama je taky moc krásná.
Myslím, že už je čas to s Amane-kun vzdát.
A koho jiného byste navrhovaly?
Pro volbu Etoile...
Amane-kun se nepřihlásí...
Kdo bude vybraný z Miatoru?
Shizuma-sama je v posledním ročníku.
Takže nemůže být zvolená znovu.
Což znamená že osoba, která nahradí Shizumu-sama bude...
Bylo by pěkně složité znovu zajistit pozici Etoile pro Miator.
Všichni jsou z toho rozrušení.
To ano.
Prostě by se všichni měli rychle domluvit na příští Etoile.
Abys tuhle práci už nemusela dělat?
Ale zatím jsi Etoile pořád ty.
Takže tohle prosím dodělej ještě dneska.
Hele Tamao-chan, co je ta volba Etoile?
Ty to nevíš?
Všichni o tom pořád mluví, tak mi přišlo blbý se ptát.
Celý název voleb Etoile je...
Le souffe toi des election en Etoile.
Le souffe toi...
V překladu to vlastně znamená, že je to událost zvolení Etoile.
Oh... Takže Etoile se volí?
Jak sis myslela že si Etoile vybíráme?
Já myslela že se nevybírá, že Etoile-sama je prostě Etoile-sama už od začátku.
To se dalo od Nagisy-chan očekávat.
Ti, kdo se zúčastní voleb Etoile, musí projít spoustou zkoušek.
Zkoušek?
Ano, musí demonstrovat jejich krásu, grácii a eleganci, a tím dokázat, že jsou vhodnými kandidáty ve všech oblastech.
Také musí být populární a vzorem pro ostatní.
Oh... Je pěkně težké stát se Etoile.
Jo.
Dobré ráno.
Ehm, to...
No jasně.
Nepůjdeme se spolu zítra podívat na červené listí?
Červené listí?
Ano, Astolyrské javory jsou krásné,
ale tady poblíž je jedno ještě krásnější místo.
Červené listí, eh? Jasně, půjdeme.
Díky bohu.
Připravím věci na piknik.
Vypadá to že je načase začít s přípravami,
pokud chceme získat pozici Etoile.
Momomi?
Neboj se.
Ještě máme čas.
Už nezbývá moc času.
Jestli to takhle půjde dál...
Ne. Pokud bude Etoile ze Spicy...
Tak to musí být Amane-san.
Tyhle vypadají skvěle.
No jasně, připravím Nagisiny oblíbené ovocné sendviče.
Nagiso-oneesama!
Chiyo-chan.
Už jdeš domů?
Ano, můžeme jít do
Jahodových Kolejí společně?
Jasně.
No, ohledně Etoile z Miatoru,
tak my jako první ročníky si myslíme, že by to mohla být Tamao-sama.
Tamao-chan?
Ano, Tamao-sama všichni obdivují.
Aha.
Tamao-chan má dobré známky a je moc milá.
Chápu, chápu.
Ano, ale...
Nagiso-oneesama, já...
Tak, Chiyo-chan,
zúčastni se se mnou voleb Etoile!
Nagiso-oneesama!
Budeš moje partnerka!
Partnerka... to zní tak krásně...
Partnerka?
Ehm, no...
Jenom jsem přemýšlela, že kdyby se Nagisa-oneesama zúčastnila voleb Etoile...
Koho by si vybrala jako partnerku?
Partnerku?
Jenom jsem přemýšlela, jenom přemýšlela...
Já ti věřím že jsi jenom přemýšlela...
ale o tom nemluvím. Kdo je partnerka?
Huh? To je osoba, se kterou vstoupíte do volby Etoile.
Účastní se jich společně?
Ano, účastní se jich společně.
Dva lidé dohromady?
Přesně tak.
Ve volbě Etoile musí přihlášené páry projít různými zkouškami.
Vážně?
Vy jste to nevěděla?
A když se jedna osoba stane Etoile, tak co bude s tou druhou?
Také se stane Etoile.
Ve skutečnosti se obě stanou Etoile.
Obě dvě  se stanou Etoile...
Ale není teď Etoile jenom Shizuma-sama?
Ano, proto jí pomáhá Rokujou-sama ze Studentské Rady.
Proč je Shizuma-sama jediná Etoile?
No, to já nevím...
To by mě zajímalo...
Poslyš, Tamao-chan.
Ano?
Kdo je druhá Etoile?
Chiyo-chan říkala, že Etoile je vlastně pár, správně?
To je pravda.
Jedině dvě dobré přítelkyně se můžou stát Etoile.
Ale teď je Etoile jenom Shizuma-sama, ne?
Kdo je ta druhá?
Co se s ní stalo?
Tamao-chan?
Zemřela.
Aha...
Od té doby se Shizuma-sama změnila.
Změnila ses, Shizumo.
Konečně jsi začala brát tvojí pozici Etoile vážně.
A...
O čem to mluvíš?
Jaká byla?
Ehm... můžeš mi nechat trochu času na rozmyšlenou?
Mluvit s tebou o druhé Etoile je trochu...
Je trochu?
Pojďme už spát.
Změnila ses, Shizumo.
Od té doby co zemřela...
A poté co se objevila...
Jedině dvě dobré přítelkyně se můžou stát Etoile.
Dvě dobré přítelkyně...
Byla to důležitá osoba pro Shizumu-sama?
Potřebuješ něco?
Shizuma je ve skleníku, Nagiso-san.
Ne, kvůli tomu jsem nepřišla...
Mockrát děkuju.
Horký!
Ty jsi nehledala Shizumu?
Já...
Týká se to Etoile?
Druhé Etoile...
Ano.
Aha.
Už jsem se na to ptala Tamao-chan.
A co ti Tamao-san řekla?
Řekla že potřebuje čas na rozmyšlenou.
Ehm...
Musím si rozmyslet jestli jsem ta správná osoba, která by ti to měla říct.
Byla to Shizumina... Byla to partnerka Etoile, a zároveň...
to byla důlěžitá osoba pro mne.
Dej mi prosím nějaký čas.
Jistě.
Dělá ti to starosti, viď?
Ano...
Přišla.
Ona?
Nagisa-san.
A co chtěla?
Ptala se na druhou Etoile.
Řekla jsem jí, že si to potřebuju promyslet.
Aha.
Ta dívka a ty...
Ne, to nic.
Dělá ti to starosti?
Proč mi to...
Etoile... druhá Etoile...
Já... a Shizuma-sama...
Hraješ dobře.
Ehm...
Cvičila jsem.
Chtěla jsem hrát dobře, abych mohla hrát společně se Shizumou-sama...
Ona tuhle píseň milovala.
Ona?
Druhá Etoile...
Přesně tak.
Červené listí je vážně krásné.
Ano.
Pojď se zítra podívat na červené listí.
Se mnou.
Může s námi jít i Tamao-chan? Už jsem jí to slíbila.
Ne.
Pojedeme do mého letního sídla.
Ale...
Povím ti o té dívce.
Kvůli tobě...
Kvůli Nagise...
Rozumíš?
Ano.
Děkuju.
Ano?
Shizumo.
Nagiso-chan, kde jsi byla?
Všechno je připravené.
Už zítra bude mít Nagisa-chan její oblíbené ovocné sendviče...
Promiň, Tamao-chan.
Shizumo...
Chci to Nagise říct.
Vážně...?
Moc se omlouvám! Slíbila jsem, že se spolu půjdeme podívat na červené listí...
Tolik chceš znát minulost Shizumy-sama?
Promiň.
Vážně to chci vědět.
Chci o Shizumě-sama vědět všechno.
Protože... Já...
Protože...
Chceš se odpoutat...
od minulosti...
Když jde o ní, tak možná...
Změnila ses.
Dřív jsi byla jako ledovec,
nikdo se nemohl dotknout tvého srdce.
Vždycky jsi byla tak chladná a nedotknutelná, přesně jako ledovec.
A potom se ten ledovec začal rozpouštět.
Tvoje srdce je konečně připravené přivítat jaro.
A tohle jaro k tobě možná
přivedla právě tahle dívka.
Čekala jsi tak dlouho.
Tak dlouho...
Díky tobě už dokážu
nahlédnout do svého srdce.
Děkuju ti, Miyuki.
Shizumo...
Doufám že si to spolu užijete.
Budeme zpátky v Jahodových Kolejích ještě než se setmí.
Dobře.
Všimla sis někdy že stojím přímo vedle tebe...
...mezitím co sis četla tuhle zajímavou knihu?
Prosím, nech mě taky nahlédnout!
Tehdy ses najednou zastavila a nežně mě přivolala k sobě.
"Když už se změnila budoucnost...
...Pojďmě zpátky do minulosti!"
Od té doby kdy kniha změnila naši budoucnost...
...Vzpomínám si na všechny krásné momenty ze všech epizod.
Byly jsme zmatené, trochu vyděšené, ale stejně jsme nakonec skončily spolu.
Ke štěstí mi stačí jenom tvoje usměvavá tvář.
Nakonec jsem se cítila trapně a utekla od tebe...
...Pojď a chy si mě!
Vážně jsi se chovala, jako bys o mě věděla všechno...
...a stejně jsi mi způsobila tolik nepříjemností.
Další hra lásky, která končí mou porážkou a polibkem.
Tak co na to říkáš, Tamao-chan?
Četla jsi mojí básničku?
Jo, četla jsem jí hned několikrát.
Je mi tak trapně...
To proto, že jí napsala Nagisa-chan.
Vážně jsi jí četla víckrát?
Jasně, třeba například jsem počítala kolikrát jsi použila slovo "podzim."
Sakra...
V Příštím Díle Strawberry Panic:
Bouře Lásky.
Budu to číst pořád dokola, Nagiso-chan.