Překlad: ladymanson
Sen? (Sen ve dne)
Prostě normální sen...
(sladký sen)
Ale mé srdce... (pořád)
...se chvěje. (pořád)
Po zkušenostech s láskou... (postrádám)
...moje rty... (si přejí)
...zavolat tě pouze, když cítím smutek.
Čekajíc na tebe, odpověz
na mé touhy rychle.
Roztáhni svá křídla vzdechů,
přijď a sevři mě v náručí.
Naprosto se ti vyznat.
Po tom mé srdce touží.
Upřela jsem na tebe zrak
a nedokázala udržet slzy.
Říká se tomu vášeň,
ale já brečím vinou.
Pojďme si něco slíbit.
Budeme se navzájem...
...neustále setkávat ve svých snech.
Miator se hodlá vzdát
šance účastnit se Étoile voleb?
To nemůže být schváleno.
A proto udělám všechno,
abych přesvědčila ty dvě.
Bez ohledu na cokoli...
Tohle bude moje poslední
práce jako Kaichou.
-BLUDIŠTĚ-
Promiňte.
Co jste mi chtěla tak důležitého?
Vybrala jsem kandidáty pro Étoile volby.
Co?
Jsi jednou z nich.
Tamao Suzumi.
Ano...
Už dlouho uvažuji o tom,
že bys mohla nahradit Shizumu.
Rokujyo-sama...
A tvá partnerka bude...
Nagisa Aoi.
Jsem si jistá, že vás všichni
z Miator pro volby schválí.
Ale Nagisa-chan nic neví.
Ano.
Je hluboce spjatá s Shizumou, a proto
jsem chtěla nejprve mluvit s tebou.
Pokud mou nabídku přijmeš,
pak si o tom promluvím i s Nagisou.
No...
Je pro mě opravdu ctí
reprezentovat Miator...
...a nic mě nemůže učinit šastnější.
Pak tedy budeš...
Ne, o tom nemluvím!
Nagisa-chan a Shizuma-sama...
Vím, jak moc miluje Étoile-sama...
...a vím, jak moc trpí kvůli Shizuma-sama.
Znám ji ze všech nejlíp,
protože jsem pořád s ní!
A proto vás prosím,
nedělejte z nás kandidáty!
Nedělejte nic, co by mohlo
Nagise ublížit ještě víc!
Chápu, že se snažíš chránit Nagisu.
Ale opravdu chci, abyste
vy dvě kandidovaly.
Pro Miator.
Ale...
Prosím.
Určitě to pomůže i Nagise.
V březnu, já i Shizuma odmatu-
rujeme a opustíme školu.
Ale s tím, jak se věci mají,
se obávám o Nagisu.
A proto bez ohledu na to,
jak těžké to bude...
...chci, aby se přehoupla přes svůj románek
s Shizumou a stala se důležitou osobou.
Věřím, že to dokáže.
Tamao-chan, o čem jsi
mluvila s Rokujyo-san?
Co? Ah, to nebylo nic důležitého.
Jen chtěla pomoct s Kaichou věcmi.
Aha...
Ano...
Vrame se dovnitř.
Ano.
Ano, donutím Nagisa-san to
udělat, bez ohledu na cokoli.
Zníš velmi sebevědomě.
Je to můj úkol.
Úkol?
Pamatuješ, co jsi mi řekla?
Řekla jsi, že můžu rozhodnout
o tom, kdo bude kandidovat.
Jistě.
Takže se budeš muset smířit
s tím, co rozhodnu.
Chápeš to, Shizumo?
Během dnešní schůze jsme odhlasovaly,...
...že budeš kandidátkou v Étoile volbách.
Velice vám děkuji.
Zítra tedy...
...představíš celé škole svou partnerku...
...a řekneš jim, že jsi byla
oficiálně zvolena za kandidátku.
Rozumíš?
Ano...
Hele, Amane-san, Hikari-san
bude v pohodě, že?
Samozřejmě.
Teď konečně budeme
mít Étoile ze Spica.
Zítra?
Ano.
Je tu něco, co ti chci říct...
...ještě předtím než všem
oznámím, že jsem kandidátka.
Amane senpai...
Pamatuješ si, kde jsme
se poprvé setkaly?
Dobré ráno.
Do-dobré ráno.
Ty budeš studentka třetího ročníku...
Hikari. Hikari Konohana.
Ano! Hikari-chan.
Nikdy na ten den nezapomenu.
Já taky.
Dobře, tak se tam setkáme.
Amane senpai...
Chikaru-oneesama!
Amane-san se zítra představí celé škole...
...jako kandidátka na Étoile ze Spica!
Kam zmizela?
Tadá!
Zajímalo by mě, kdo bude její partner.
Nikdo jiný než Hikari-chan.
Amane-san a Hikari-chan
budou skvělá dvojice.
Ale ještě víc mě zajímá, kdo bude
reprezentovat Miator.
Mě taky.
Nás taky!
Roztomilé. Ty jsi udělala
sama, Chiharu-oneesama?
Že?
Vypadají dobře, co? Možná
začnu svůj klub ručních prací.
Ano! Nech nás do něj vstoupit!
Tamo-chan, slyšela jsi to?
Amane-san zítra
oznámí, že je kandidátka.
Ano...
Miator nebude nikdo reprezentovat?
To-to nevím.
Jsem zvědavá, co se bude dít.
Pak Amane-san a Hikari-chan
zaručeně vyhrajou volby.
Neslyšela jsem, že by
Le Rim někoho vybral...
...a tyhle dvě jsou skvělý pár,
věřím, že z nich budou skvělé Étoile.
Ano!
Mohu dál?
Potřebuju s tebou mluvit
o něčem důležitém, Nachisa-san.
Ano?
Rokujyo-sama...
Rozhodla se reprezentovat Miator.
Že, Tamao-san?
Cože?
Ta-Tamao-chan?
Tamao-chan, ty se budeš
účastnit Étoile voleb?
No, ano...
Proč jsi mi to tajila?
Hej, kdo bude tvůj partner?
Nevěděla jsem, že máš partnera!
Ty, Nagisa-san.
Cože?
Ty.
Co? Já?
Ano, ty.
Tamao-chan a já
se účastníme Étoile voleb?
Moc chci, abyste se účastnily.
Ne, musíte se účastnit...
za každou cenu musíte.
Ale já...
S ohledem na historii Miator...
...vždycky se účastníme Étoile voleb.
A proto musíme mít kandidáty i tento rok.
Ale...
Vy dvě jste jediné, kdo může
konkurovat Amane-san ze Spica.
Opravdu mám Tamo-chan ráda.
Je moje nejlepší kamarádka a chci
s ní zůstat kamarádkou do smrti.
Nagisa-chan...
Ale...
Vím, že nemůžeš
zapomenout na Shizumu.
Ale musíš na ni zapomenout.
Nechci, aby ses dál upínala k Shizumě.
Chci, abys zapomněla na to,
co k ní cítíš a šla do voleb.
Jsem si jistá, že to chce i Shizuma.
Shizuma nemá nic proti tomu,
že ty a Tamao-san budete kandidovat.
Étoile-sama souhlasí?
Ano.
Vážně?
Nemám žádný důvod ti lhát.
Nachisa-chan!
Nachisa-chan?
Rokujyo-sama, proč jsi Nagisa-chan
říkala o Étoile-sama?
Nezáleží, jak moc budu
Nagisa-chan přesvědčovat...
...nakonec stejně skončí citově zraněná.
A proto jsem jí řekla pravdu.
Ale bylo to moc drsné.
Nachisa-chan!
Není nikde k nalezení.
Kam mohla jít?
Shizuma nemá nic proti tomu,
že ty a Tamao-san budete kandidovat
Promiň.
Kdybych ten návrh nepřijala,...
...tohle by se nikdy nestalo.
Étoile-sama?
Nagisa?
Shizuma-sama!
Hodně štěstí.
Budeš v Étoile volbách, ne?
Ne! Já nechci být Étoile.
Nikdy jsem na to ani nepomyslela!
Plus, nejsem dost
dobrá na to být Étoile.
Vůbec se na takovou pozici nehodím!
Oh, ale ty a Tamao-san jste skvělý pár.
A proto byste měli poslechnout
Miyuki a účastnit se voleb.
Jsem si jistá, že budeš skvělá Étoile.
Ne! Já to nechci!
Nechci se účastnit a lhát si sama sobě!
Pokud bych to udělala,
tak Tamao-chan...
Ne, nejen Tamao-chan...
Zachovala bych se hnusně vůči
všem lidem z Miator a Le Rim!
Já... já...
Chtěla jsem od tebe jen slyšet...
Neúčastni se Étoile voleb.
Dokonce, i když ty to tak necítíš...
Chci říct... Pořád k tobě
něco cítím, Étoile-sama!
Děkuju.
Jsem poctěna.
Ten klíč...
Cože?
Máš ho?
Promiň!
Chtěla jsem ti ho vrátit hned,
jak jsem se vrátila z té chaty,...
...ale už jsem neměla příležitost, to udělat.
Shizuma-sama...
Sbohem...
Měla bys na mě prostě zapomenout.
Nagiso...
Sbohem...
Měla bys na mě prostě zapomenout.
Takhle nastydneš, Nagisa-chan.
Chikaru-san
Jsou studené...
Promiň, Nagisa-chan.
Zítra ráno půjdu a Rokujyo-sama...
...a řeknu jí, že nebudu kandidovat.
Brečela tolik, že usla.
Musela zažít něco velmi bolestivého.
Doufejme, že se dá zase dohromady
a bude veselá jako obvykle.
Ano.
Ráno...
Nagisa-chan...
Nagisa-chan!
Kde jsi byla?
Hrozně jsem se o tebe bála!
Promiň, Tamao-chan.
Měla jsem svoje důvody...
Chikaru-san se mnou zůstala do rána.
Dobře, Nagisa-chan.
Vracíme se domů.
Děkuju.
Nemáš zač.
Přijď si s námi zase někdy hrát.
Přesně tak.
Ahoj.
Promiň, Nagisa-chan.
Všechno je to moje vina.
Proč? Neudělala jsi špatného.
Ne, teď půjdu za Rokujyo-sama
a řeknu jí, že se voleb neúčastníme.
Hej, Tamao-chan.
Ano?
Pojďme do toho.
Do Étoile voleb...
Nagisa-chan?
Budeme reprezentovat Miator.
Ale...
Víš...
Celou noc jsem brečela
a teď se cítím lepší.
Cítím, že můžu na Étoile-sama zapomenout.
Nechci se zaseknout
navždy v jednom místě.
Nemá cenu plakat nad rozlitým mlékem.
Musím sama udělat první krok.
Pak ucítím, jak se celý svět změnil.
Tamao-chan.
Takže se mnou budeš kandidovat?
Ano...
Chápu. Ty dvě...
Ano, přišly spolu a souhlasily.
Takže jsi vyhrála sázku.
Všechno to bylo jen kvůli tobě.
Teď se nemusíme stydět, že
nemáme koho poslat do voleb.
Od teď budu velmi zaneprázdněná.
Musí celé škole oznámit, že kandidují.
Takže mě omluv.
Shizumo! Co se děje, Shizumo?
Shizumo! Shizumo!
Co se stalo? Otevři dveře!
Shizumo!
Shizumo! Hej! Co se děje?
Řekni mi, co se stalo!
Shizumo!  Otevři dveře!
Shizumo! Shizumo!
Hej, Shizumo!
To nic...
Shizumo?
Tak, odejdi...
Odejdi...
HIkari, konečně ti mohu říct, co k tobě cítím,
na místě, kde jsme se poprvé setkaly.
Amane senpai!
Hikari!
Je pro mě tím nejdůležitějším na celém světě.
Už se ničeho nemusím bát.
Od teď už budeme pořád spolu!
Amane senpai!
Hikari!
Amane senpai! Amane senpai!
Stojím po tvém boku...
Ale ty jsi zabrána do...
...tak zajímavé knihy,
že jsi mě ani nezaregistrovala.
Ráda bych se podívala.
Tvoje ruka se zastavila
a něžně jsi mě zavolala.
Budoucnost se změní,
tak pojďme zpátky do minulosti.
V kůži vázaná kniha...
Pamatuju si...
...na sladkou epizodu,
kterou jsme tehdy měli.
Byly jsme obě zmatené a vyděšené,
ale dotkly jsme se sebe navzájem.
Řekni mi, že jsi šastná.
Usmíváš se.
Byla jsem v rozpacích a tak jsem utekla!
Pojď a vezmi si mě.
Víš o všem, co se teď děje.
Ale jenom mě zlobíš.
Chceš dostat potrestání od své lásky?
POLIBEK
V příští epizodě
Kdybychom se spolu plavily na lodi,...
...co bychom si sebou vzaly?
Rýži, svačinu, ovoce...
Bereš tolik jídla...
Co si myslíš, že je nezbytné
pro takovou cestu, Tamao-chan?
Vzala bych lampu.
Za temné noci, bych si vedle
ní chtěla sednout a povídat si s tebou.
Super nápad!
V příští epizodě Strawberry Panic -KRUH OSUDU-
Ale žádné strašidelné historky, jasné?