Toto je spravodlivosť!
Preklad: matoi
Korekcia: hredzi1974 a Trafalgar Law
Princezná Asseylum išla na Zem s prísľubom mieru,
ale zbabelý pozemšťania ju však kruto zavraždili,
a preto musíme zaútočiť a nastoliť spravodlivosť!
Životy pozemšťanov poslúžia, ako vykúpenie za smrť Princeznej Asseylum!
Poď, poď!
Tesnota!
Už som myslela, že ho zašliapnem.
To by si asi prišla o viac než len o body.
To nebolo veľmi vtipné, že, Yutaro?
Mohol by si ma tak prestať volať?
Môžete zoskočiť?
Áno.
Ďakujem za starosť.
Čo to je?
Lodný radar zaznamenal nad Šinawarou mnoho veľkých objektov.
Meteorický roj...
Svine marťanské!
Zmizli sme len tak tak...
Ste v poriadku!
Áno.
Ďakujem, Eddelrittuo.
Ako to išlo tu?
Bez problémov.
Ala.
To som rada.
Skvelá práca, Nao.
Juki...
Vážne si si viedol dobre.
A určite je to vďaka tej krásnej a múdrej inštruktorke.
Dobrá práca.
Ty tiež.
Nina!
Inko!
Tak ste pre nás prišli!
Hej! Pozerala som sa do zoznamu utečencov a vaše mená som tam nevidela!
Je to úľava.
Hej.
Je môj typ.
S mestom je asi koniec...
Áno...
To isé čaká aj nás...
To sa nestane.
My určite prežijeme.
V tom prípade
by si mala začať pozerať pred seba.
Vpravo! Vpravo! Vľavo! Vpravo!
Na plný výkon.
Bože, čo tam vpredu robia?
Prepáčte...
Áno?
Za to predtým ďakujem...
Inaho.
Kaizuka Inaho.
Ďakujem veľmi pekne, Inaho.
Ja som...
Prosím, hovor mi Seylum.
Iste, Seylum.
Ak by ti to nevadilo,
mohol by si nás tu previesť?
Inaho?
Ale Výsosť...
To je v poriadku.
Rada by som sa predstavila.
Som Asseylum Vers Allusia.
Vnučka Verského cisára.
Toto je tvoja skutočná podoba?
To pred tým,
bola len holografická maska.
Princeznú zavraždili počas sprievodu.
Videl som to na vlastné oči.
To bola...
Dvojníčka.
V ten deň sa Výsosti urobilo zle.
Preto vedúci bezpečnosti trval na tom,
aby ju nahradila dvojníčka.
Takže to nebol len výmysel.
Ak sa môj starý otec dozvie,
že som stále živá
okamžite túto vojnu ukončí.
Chcela by som sa s Versom skontaktovať čo najskôr.
Ako?
Spojiť sa odtiaľto bude dosť ťažké.
Rušia všetku našu komunikáciu
a zničili nám aj družice, takže nemáme ani internet.
Ale na základni by sme sa mohli skontaktovať s vládou Versu.
Poviem o tom Juki a ostatným.
To nesmieš!
Medzi vami je ukrytí špión!
Určite je v kontakte s tými vrahmi!
Ten špión ide po jej živote.
Vážne ma mrzí, že vám spôsobujeme toľko problémov.
Prosím ťa,
aby si toto uchoval v tajnosti.
Som tak rada,
že Vás tu máme.
Exoskeletálnu protézu
som nepoužil už dlho.
Hlavne nerobte žiadne hlúposti.
Je to len dočasné.
Určite, určite.
Aj keď necítite bolesť,
veľmi to nepreháňajte.
Bude to nepríjemné,
keď vyprchá anestézia.
Rozumiem.
Neskôr to môžeme doladiť.
Možno by sme to mali doladiť teraz...
Tak Okisuke...
Bol to idiot až do konca...
Idiot, úchyl a leňoch.
Úbohý idiot,
skončiť práve takto...
Prečo musel umrieť...
Inko...
Začali vojnu a zničili Mesiac.
Potom nás zbombardovali...
A od tej doby,
nás pozorujú z obežnej dráhy!
Za to zaplatia!
Za Okodžoa a za všetkých, čo umreli!
Tie marťanské svine...
To pred tým...
Čo budeš robiť?
Neprezradíš ju?
V extrémnej situácii, keď sú ľudia v úzkych
ne vždy myslia veľmi racionálne.
Ak zistia,
že je z Marsu,
neviem povedať,
čo by sa jej mohlo stať.
Si vážne dobrák.
Takto sa strachovať o nepriateľa.
Ona nie je nepriateľ.
Nepriatelia sú tí,
ktorí sa ju pokúsili zabiť.
Ak tá malá hovorila pravdu,
potrebujeme Seylum bezpečne dostať na veliteľstvo.
Ty si?
Rayet.
Moje meno je Rayet Areash.
Niečo o tebe, Rayet?
Nič ti nezaručujem.
Ak budem v úzkych,
na všetkých sa vykašlem.
Všetci marťania sú nepriatelia.
Vravíš, že Trillram...
je mŕtvy?
Áno.
Zasiahol ho meteorický roj.
Dočerta...
To si myslia, že pôda je cennejšia ako život jedného z nás?
To nechovajú žiadnu češ k svojim druhom!?
Dobre teda.
Skôr či neskôr toho parchanta odhalím a tvrdo ho strestám.
Zavolajte Vlada!
Pochytajte pozemšťanov a mesto spáľte!
Pomstíme našu princeznú!
Pane.
Princezná Asseylum je...
Preto ju teraz idem zabiť a uistiť sa, že je mŕtva!
Čo?
Len, že ničiť domovy pozemšťanov...
Princezná Assyelum by s tým nesúhlasila...
Ale. Takže hovoríš, že moje konanie je neetické?
Špinavý pozemšťan!
Myslíš si, že si zaslúžiš bojovať na strane Versu?
Dlhých pätnásť rokov z trosiek Mesiaca potupne hľadíme na Zem
túžiac po dni, kedy budeme môcť natiahnuť ruku a dotknúť sa jej!
A Princezninou smrťou sa ten sen konečne uskutoční!
Tento boj patrí nám!
Ty sa do toho nepleť!
Tiež využíva Princezninu smrť.
Trillram sem bol pozvaný ako hosť...
Ak nám ujde,
celý môj klan a všetkých nasledovníkov označia za zradcov!
Toto sprisahanie musí niekto viesť.
Gróf Cruhteo?
Nie, nemožné...
Čo mám robiť?
Vypnúť motory!
Vypínam motory.
Kapitánka Magbaredge!
Som rád, že ste v poriadku!
Veliteľ Nakabayashi.
Dobrá práca.
Kde sú ostatný?
Obojživelná útočná loď Wadacumi je stále na ceste.
Kvôli tomu meteorickému roju je na mori zmätok.
Na rozkaz zástupkyne Mizusaki,
sme vyrazili s loďou číslo jedna
a rotou Appaloosa.
Sme tu, aby sme ochránili Vás a utečencov, kým sem Wadacumi nedorazí.
To je veľká pomoc.
Pozerám, že toto miesto je úplne opustené.
Aj keď sa tá skaza nedostala až sem.
Pravda.
Múdre rozhodnutie.
Keby tu ostali, len by prilákali pozornosť.
Lepšie je radšej zmiznúť.
To som mohla čakať od niekoho, kto prežil poslednú vojnu.
Počkáme tu na Wadacumi.
Ak nemáte, čo robiť,
môžete pomôcť so zásobami.
Rozkaz.
Nechám to tu!
Vďaka.
Vidieť Calma pri práci je hotový zázrak.
Z výcviku sa vždy ulial.
To bolo pred tým.
Urobím čokoľvek, aby som mohol marťanom nakopať zadky!
Na pozorovaní sa budú striedať tri smeny.
Nejaké hlásenie z Wadacumi?
Nie, rušenie je príliš silné.
Signál neprenikne ani na pár kilometrov.
Budeme pokračovať v skenovaní.
Vedúci Appaloosa,
tu je Appaloosa 3-3.
Vidím jeden z našich strojov. Vyzerá byť poškodený.
Čo sa deje, Appaloosa 3-3?
Čo to je?
Nepriateľ!
Čo to má byť?
Všetci na bojové stanoviská.
Áno.
Pripravte loď na štart!
Rýchlo sa ukryte!
Appaloosa 3-3, aký je stav.
Jeden nepriateľský Katafrakt.
Ukrýva sa za budovou.
Obkľúčte ho a potom ho zlikvidujte.
Vpred!
Strelné zbrane?
Teraz vám ukážem silu môjho Argyresa!
Zvyšovanie výkonu Aldnoahu.
Zapojiť energetický vedenie.
Nasadiť energetický meč.
Výkon Aldnoahu je na maxime.
Plazmové generátor je pripravený.
Do strehu.
Útok!
Nejaký druh laserovej zbrane?
Nie...
Nie je to katana?
Appaloosa 3-3!
Správa z lodi číslo jedna.
Pustite to nahlas.
Kapitánka Magbaredge!
Váš stav?
Nie dobré.
Čo vy?
Je natankované!
Zásobovanie je tiež dokončené!
My tiež môžeme vyraziť.
Trochu sa vzdialime a dokončíme to s SSM.
Preskupíme sa na mori!
Marťanský rytier...
Hláste mi stav!
Poškodenie trupu je malé!
Plavbu to neovplyvní.
APU vypadlo!
Motory sa nedajú naštartovať!
Idem to skontrolovať.
Idem tiež!
Do čerta!
Hej! Calm!
Hlavný motor vyzerá v poriadku.
To spravíme!
Tento je úplne iný!
Tá vec,
čo má v ruke...
Svetelná katana?
Netuším.
Musím si pohovoriť s tým rytierom.
Princezná!
Je to príliš nebezpečné!
Čo ak partí k tým vrahom?
To riziko podstúpim!
Je to jediný spôsob, ako zachrániť týchto ľudí.
Nesmiete! Minule ste mali šťastie!
Nesmiete byť tak zbrklá!
Ostaňte tu.
Ostaňte.
Inaho?!
Kúpim nám nejaký čas.
Vy dvaja ostaňte tu.
Sme predsa parťáci, nie?
Pomôžem ti!
Vďaka.
Hej, vy dvaja?
Inko,
teba potrebujem tam hore.
Hore?
Cvičné stroje?
Inaho?
Strojovňa!
Opravujeme tlakový uzáver!
Výbušná munícia je na nič.
Tak skúsme prieraznú.
Chytrý ťah.
V prieraznej munícii nie je výbušnina, ktorú by som mohol vznietiť svojim mečom.
Ale smola!
Vzájomné odpudzovanie materiálu pri vysokej teplote...
To je Leidenfrostov efekt.
Ten meč musí mať neskutočnú teplotu...
Útok z dvoch strán?
Čože?!
Zaujímavé.
Ale ako dlho to ten tvoj stroj vydrží?
Dopekla!
Končíš.
Možno trochu viac v pravo...
Trefa.
Poškodená obrazovka...
Calm.
Na toto som čakal!
Ešte raz!
Nehraj sa so mnou!
Tak asi nie!
Mám vás už plné zuby!
Prepáčte to zdržanie,
Kapitánka Magbaredge.
Trvalo nám,
než sme našli bezpečnú trasu.
Mizusaki, môžeš mi povedať prečo meškáš?
Myslela som, že je dnes moderné chodiť na poslednú chvíľu.
To nie je dobrá taktika.
Dym sa už rozptýlil!
Môžeme znova zamieriť!
Otvorte spodný hangár.
Nech sa Katafrakty pripravia.
Páľte!
No tak!
Máme tlak!
Výkon turbín stúpa!
Zážih!
Stiahneme sa.
Rozkaz!
Už utekáš?!
Dočerta s vami...!
Presne podľa plánu, čo?
Aký plán?!
Toto bolo vážne zbrklé!
Také hlúposti by si nemal robiť, Inaho.
Asi áno.
Možno.
Čo je, Slaine?
Tiež by som rád pomstil smrť Princeznej Asseylum!
Už som ti vravel, že to nie je tvoja vec.
Strať sa, pozemšťan.
Dovoľte mi...
...ísť do boja!
—Bod, Odkiaľ niet návratu—
EPIZÓDA 04