Skutočne je to prekrásny svet.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Vždy ma ten pohľad uchváti, keď sa naň pozriem.
Vybavujú sa ti šťastné spomienky, keď vidíš svoju rodnú planétu?
Slaine?
Eh... asi áno.
Nemusíš sa za to hanbiť.
Sme preč iba dva mesiace,
ale už mi chýba Vers.
Zem...
Kolíska ľudstva.
Vždy som snívala o tom, že ju uvidím na vlastné oči.
Chápem.
Slaine, hovoria, že je tu nebo modré, rovnako ako oceány.
Vždy ma to zaujímalo.
Je pravda, že vzduch a voda sú na Zemi modré?
Nie, voda a vzduch sú priehľadné.
Ale v dostatočne hrubej vrstve spôsobujú difrakciu svetla,
čo spôsobí, že vyzerajú namodralo.
Myslím, že tak to funguje.
Je tam toľko vzduchu a vody, že ohýbajú svetlo!
Nie je to úžasné? Nedokážem si to ani predstaviť!
Tak tu ste.
Gróf Cruhteo!
Už je neskorá hodina.
Prosím, vráťte sa do svojej izby,
princezná Asseylum.
Oh, to už je tak neskoro?
Pri pohľade stadeto sa stratí prehľad o čase.
Tak teda už pôjdem, Slaine.
Pokračujme v mojom učení zajtra.
S-Samozrejme. Bude mi potešením.
Štedrá návšteva Asseylum Vers Allusia, princeznej impéria Vers,
sa uskutoční už o tri dni.
Hoci sa celosvetovo vzbudzuje nadšenie z jej návštevy, napätie stúpa rovnakou mierou.
Názory odborníkov na jej návštevu sú rôzne,
podľa časti z nich je jej cieľom zmierniť medziplanetárne vzťahy medzi Marsom a Zemou.
Bré ráno, Nao...
K optimistickým názorom, že vzťahy medzi našimi svetmi sa môžu zlepšiť,
Dobré ráno, Yuki.
Dáš si zrolovanú omeletu alebo praženicu?
sa pripájajú aj pesimistické názory, ktoré tvrdia, že ide o politické divadlo,
Tak tú zrolovanú omeletu.
ktoré má za účel zmierniť prísne obchodné regulácie medzi planétami.
Prepáč. Dnes som spravil praženicu.
Ty nebudeš raňajkovať?
Už som jedol.
A čo ty, Yuki?
Dnes máš službu inštruktora, nie?
Prečo si ma nezobudil?!
Zobudil som ťa veľakrát, práporčík Kaizuka.
Hej, počkaj!
Neboj sa.
Ak budeš bežať, len tak-tak stihneš ďalší autobus.
Hovorím z vlastnej skúsenosti.
Oh, nezabudni dať špinavý riad do drezu.
Bezcitný idiot...
"A tak objavenie artefaktu, ktorý patril starovekej marťanskej civilizácii,
Astronaut Eugene Cernan na mesačnom povrchu
Hyper Brána, na Mesiaci vedľa Apolla 17.
Vykopaná Hyper Brána
vydláždilo cestu ku kolonizácii a rozvoju Marsu.
Mars pred kolonizáciou
Vykopaná Hyber Brána
Toto však vyústilo k vytvoreniu impéria Vers,
Staroveké ruiny odhalené na Marse
Technológia starovekých Marťanov "Aldnoah"
ktoré si privlastnilo marťanské relikvie a Aldnoah, starovekú technológiu,
čo sa ukázalo byť zdrojom dlhovekého konfliktu."
Prejav prof. Reiregarie kolonistom (Neskôr sa stala prvou cisárovnou Verse)
Prejav prof. Reiragarie kolonistom (Neskôr sa stala prvou cisárovnou Verse)
Hej, Inaho!
Dobré ráno.
Čože? Yuki s tebou nejde?
Zaspala.
No, ak zo seba vydá všetko, mala by na tréning doraziť včas.
Ako si si dovolil uliať sa z tvojej povinnosti čo by sprievodu našej
Možno je Penivia.
A to je kto?
Bohyňa lenivosti.
Hej, to znie ako ona.
Ľudia, ktorí plánujú isť na univerzitu sa nemusia zaťažovať tréningami.
Na univerzitu, vravíš?
Tvoje polročné hodnotenie bolo strašné, Okojo.
To hovorí ten pravý, Calm.
Z posledných manévrov si dostal C mínus.
Vieš, zaznamenala som si každú maličkosť.
Vezmem si späť svoj trón najlepšieho študenta triedy.
Fakt si nabudená poraziť Inaho, Inko.
Obnova po katastrofe?
Zdá sa, že aj v Sinigaware sa veci stále opravujú, keď vyjdeme z mesta.
Už je to pätnásť rokov od Pádu Nebies.
Tí marťanskí bastardi do nás šli, čo to dalo, čo?
Japonsko je v omnoho lepšom stave než odkiaľ pochádzame ja a Nina.
Ale aspoň máme istú zmluvu o spolupráci s Marsom, však?
Dokonca je tu aj ten ambasádor, ktorý má prísť.
Oh, myslíš tu princeznú Versu...
Akože sa to volala?
Assay? Esej?
Nečudujem sa, že si pohorel na písomkách!
Sklapneš konečne?
V roku 1999 impérium Vers konečne vyhlásilo vojnu proti UE.
Napokon, počas nekonečných bojov o povrch Mesiaca,
sa Hyper Brána zrútila a zničila celý Mesiac.
Teleso, ktoré bolo satelitom Zeme štyri a pol miliardy rokov,
Prepáčte, že idem neskoro!
bolo zničené v nespočetne veľa malých balvanov a pokračuje v obehu ako pásmo asteroidov...
Zdravíčko, práporčík ospalec.
Poručík Marito!
Myslela som, že som vás požiadala, aby ste sa zdržali pitia počas tréningu, poručík!
Veď je to iba hra.
Nemusíš to preháňať.
Dnes sa cvičí s ostrou muníciou.
Hlavný spínač rúk...
Ovládanie streľby...
Znížiť účinnosť tlmičov, potom zamerať..
Úprava zamerania...
P-Páľ!
Dobre, výmena pilotov.
Družstvo B, skryte sa za tribúnami.
Ty budeš pozorovateľ, práporčík Kaizuka.
Prosím, prestaňte piť, pane.
Keď učiteľ páchne alkoholom, študenti k nemu stratia rešpekt.
Neboj sa o mňa. Som zvyknutý na to, keď sa mnou opovrhuje.
Nie, pane.
V skutočnosti ste veľmi dobrý vojak, poručík Marito.
Hádam som ti hovoril, aby s tým pitím prestal, či nie, poručík?
Rád ťa vidím, doktor Yagarai.
Vás tu často nevidno.
Robíš domáce návštevy až tu, hej?
Jeden z mojich pacientov nespolupracuje.
Bez pohárika mi práca nejde.
Dnes bol ďalší tréning.
Práca, ktorú robíš, je dôležitá.
KG-6 Sleipnir.
Katafrakt bol vytvorený UE ako príprava na prichádzajúcu marťanskú
Ide o humanoidnú zbraň s osádkou.
Armádne tréningy sú teraz povinnou súčasťou školských osnov.
Strieľajú z toho 75mm kanóna, akoby to bola hra,
a ty im hovoríš, že dokážu obrániť našu zemičku.
Tlačiť hlúposti do hláv tých detí nazývaš prácou?
Spamätaj sa.
Poručík...
Pred pätnástimi rokmi
generalita ututlala, čo sa stalo v Tanegashime.
Nikto mi neverí, keď im o tom hovorím ja.
Ale aj keď si to už nikto nepamätá, ja áno.
Aldnoah...
Na Marse sa dotkli moci bohov.
Relikvie 30 000 rokov starej civilizácie stratené.
Neuveriteľná moc, ktorá zmenila Mesiac na kopu malých kamienkov.
Koho sa snažíš oklamať, keď stojíš proti takému niečomu?
Nikto to neberie vážne.
Veria, že tento prechodný mier vydrží večne.
Povedz mi, doktor.
Čo sa stane s tými deťmi, ktoré oklamali naše lži?
Keď príde deň, kedy budú musieť bojovať proti tým, čo sú poschovávaní v sutinách Mesiaca,
ako navrhuješ, že vynahradíme všetky lži, ktoré sme im hovorili?
Slaine.
Princezná Asseylum.
Zdvihni pohľad, Slaine.
Nadišiel deň, kedy sa rozlúčime.
Dnes idem na Zem vykonať moju dobročinnú misiu.
Všetky tie fakty, ktoré si mi povedal, sa mi isto zídu.
Eh... Nebude to nebezpečné?
Nemôžeme podľahnúť strachu.
Práve teraz musí niekto urobiť ten prvý krok k tomu,
aby Zem a Mars dosiahli kompromis.
Princezná...
Vezmite si toto.
Povedali mi, že ide o starý pozemský amulet, ktorý má odháňať zlých duchov.
Ale povedal si mi, že to je všetko, čo ti zostalo po tvojom otcovi...
To je v poriadku.
Som si istý, že by môj otec chcel, aby ste ho mali.
Je to na znak vďaky za záchranu mňa a môjho otca,
keď sme čelili smrti pred piatimi rokmi.
Prinesiem modlitbu mieru od teba a tvojho otca na ten modrý svet.
Ďakujem ti, Slaine.
Princezná Asseylum.
Váš raketoplán dorazil.
Dobre teda. Zbohom.
Áno.
Pamätaj na svoje miesto, ty zberba.
Hoci ti ďakujem za to, že si odradil jej veličenstvo od jej pochabostí,
keď pes zašpiní koberec, je na vine jeho pán.
TL Note: Terran - obyvateľ Zeme
To je prvé a posledné varovanie, Terran.
Áno, Milord...
Ani ty nemáš Slaina v láske, čo, Eddelrittuo?
No, eh...
Ak sa vrátime v čase dostatočne ďaleko,
my sami sme potomkovia emigrantov, ktorí prišli z tamtoho modrého sveta.
Prečo ich tak nenávidíme?
Odpusťte mi, Milady...
My, obyvatelia impéria, sme sa stali novou rasou,
odlišnou od toho starého ľudstva, ktoré sme zanechali na Zemi,
keď cisár Vers zdedil autoritu Aldnoah.
Ako niekto, kto stelesňuje moc bohov, Milady,
by ste nemali hovoriť také veci.
Želám si, aby sa mi podarilo vytvoriť priateľské vzťahy s naším vzdialeným domovom.
Bez ohľadu na to, ako sme sa tu ocitli,
prichádzam na Zem s tým, aby som ukázala našu túžbu po priateľstve.
Milady...
Selena, Hohmannov prechodový manéver ukončený.
Začínam s klesaním.
Neostáva nám už nič iné, iba sa modliť za jej bezpečie.
Milord, máte spravu z pevnosti Saazbaum. Mám vás spojiť?
Áno.
Očakávam, že si musel prísť o rozum, po tom, čo si sa hral na hostiteľa, gróf Cruhteo.
Nemôžem povedať, že som vykonal svoje príkazy uspokojivo.
Toto bola moja posledná šanca, ako ju od tejto cesty odhovoriť.
To ťa nemusí zaťažovať.
Ak by sa niečo stalo jej veličenstvu,
37 klanov na orbite by nezobralo túto správu s nadšením.
Dokonca aj Terrani o nich musia vedieť.
Musíme iba dúfať.
Alebo, ak by od samého začiatku chceli vyprovokovať boj,
to by nám náramne hralo do karát.
Saazbaum! Nehovor také veci!
Oh, zašiel som priďaleko?
Každopádne, od čias našich otcov, my, Rytieri Orbitu, sme chradli v našich pevnostiach po pätnásť rokov...
Snili o dni, keď by sme sa načiahli a dotli sa tej modrej žiary.
Konečne sa to deje.
Presne, všetky tie roky skrývania sa konečne vyplatia.
Pozrite!
Práve prišla limuzína, ktorá vezie jej veličenstvo Asseylum Vers Allusia, princeznú Marsu.
Pomaly ide týmto smerom, chránená sprievodnými vozidlami.
Stihli sme to!
Stále si myslím, že pozerať na priamy prenos v telke by bolo rovnako dobré.
Má isť o návštevu za účelom spolupráce, a tak sa predsa musíme pripojiť k tomu ruchu.
Riadne ju tu privítať, vieš?
Kedy si nás zradil a stal sa podporovateľom Marsu?
Hej, predsa ide o kráľovskú krv! Princeznú!
Internet sa ide zblázniť z toho, aká kráska to je.
To som si mohol myslieť.
Nikde ju nevidím.
To ma neprekvapuje.
To je 200mm hrubé nepriestrelné stmavené sklo.
Takéto sklá sú typické pre VIP autá v týchto dňoch.
Ani nám nezakýva, ani nič?
Však vieš, davu?
Ako to mám vedieť? Asi ide o bezpečnostné opatrenie.
Prečo sme teda vlastne tu?
Pretože si povedal, že sem chceš ísť!
Domáce stredné vajcia
jenov
Na jednu osobu
Zľava!!
Vajíčka sú v akcii.
Ako zvyčajne, stratený vo svojom malom svete...
Vedela som, že prídeš!
Hej, Inko. Tiež si sa prišla pozrieť na sprievod?
Záležitosť študentskej rady.
Pomáhame riadiť dopravu na príkaz bezpečnosti.
Ale, si ty ale naša hviezda.
Hej, ak teda vy nič nerobíte, mali by ste nám pomôcť!
Naozaj nemáme dosť ľudí!
Popravde, teraz by sa zišli aj cvičené opice!
To nehovor!
Cvičené opice by boli omnoho lepšie než vy.
Hej.
Stačí, ak si dáte pásku okolo ruky a budete tam stáť! Pekne prosím!
Tak čo?
A čo ty, Inaho? Pomôžeš?
My sa zapodievame inými vecami.
Prilieta raketa.
Čo to bolo?!
Čo sa to deje?!
Prešlo skrz!
Limuzína to prežila!
Nie.
Túžba po mieri z celého srdca Princeznej Asseylum bola nemilosrdne zničená
násilným aktom zradných Terranov!
My, konatelia impéria Vers,
musíme rozhodne uderiť kladivom spravodlivosti
a zareagovať na túto ohavnosť spáchanú starým ľudstvom!
Vypočujte ma, hrdí rytieri Marsu!
Váš čas nadišiel!
Úloha, ktorá sa tradovala po generácie,
Operácia "pád Zeme", bude vykonaná so spravodlivosťou na našej strane!
Gróf Cruhteo, výstup z reaktora je na 97%. Prípravy na štart sú ukončené.
Sám som zodpovedný za to, že som Princeznú nezastavil v jej ceste na Zem.
Nezaostaňte za ostatnými lordmi.
Ak došlo až k tomuto, ukážeme náš žiaľ cez silu našej armády!
Pristávacia pevnosť, začnite s klesaním!
Váš cieľ, Japonsko!
Princezná...
Z 37 Pristávacích pevností zostávajúcich na orbite,
máme potvrdených 19, ktoré klesajú.
Predpokladané miesta pristátia sú: New Orleans,
Peking, Mozambik a Tokio.
Odhadujeme, že jedena z pevností pristane niekde
Títo ľudia vôbec svoj útok nekoordinujú.
v okruhu 20km od štvrti Ichigaya alebo Chiyoda.
Chcú iba pristáť ako prví. Nikto im nevelí.
Odhadovaný čas pristátia je 0800, o tri hodiny.
To ukazuje, ako málo viete.
Hoci nie sme schopní odhadnúť, koľko škôd napácha samotným pristátím,
Poručík...
Nepotrebujú žiadne velenie.
Hovorí sa, že marťanská armáda začne svoj útok pod zákrytom tohto dopadu.
37 rozličných armád pod vedením 37 rozličných rytierov.
V takom prípade sa rozmiestnime 50km juhozápadne od predpokladaného miesta dopadu,
Snažia sa byť prví, kto pokorí Zem.
a po tom, čo prečkáme tlakovú vlnu, začneme s protiútokom, predtým, než sa spamätajú.
Ich protivníkmi sú ďalší Rytieri Marsu.
Podľa pozorovaní sú nepriateľské pristávacie pevnosti 2km dlhé.
Nikdy ich netrápil protiútok z povrchu.
Toto je...
Všetci naraz porušili dohodu o neútočení?
Dohodu o neútočení?
Týchto posledných pätnásť rokov
bojovali vo vojne, v troskách Mesiaca.
Vojnu o prežitie...
aby mohli bojovať ďalší deň.
Hýb sa, ty somár!
Presne to stále hovorím!
Čo to je?
I say cry
I say lie
I say riot
Is this second time you asked for this
Let them watch the stars
Let them into the fire
Outside cannot feel them
Pozri sa, sestrička! Padajú hviezdičky!
Úžasné. Je ich tak veľa!
Želal si si niečo?
Áno!
Želal som si, aby sa všetci na svete mali radi a žili v mieri!
Preklad:
NTFSynergy
Korekcia:
Haany
GAW-Subs
www.gawsubs.com
Your selfless dream
is like a prayer written on paper with old ink
Your fragile hands seek support,
and yet have nothing at all to cling to
But even so, I want to guard
the path you walk
in all my beauty
I can see our skies and seas in the stars,
before they fall to pave our faint road
Light tears through the night and you sing
How far will your voice travel?
This is the light of the blue planet I admire,
the light that we love helplessly
We sacrifice all we have at our disposal
for the only future we have left
Let us fly
into the blackened sky