Nepriateľská stratégia je extrémne jednoduchá.
Využijú tlakovú vlnu spôsobenú pristávajúcou pevnosťou,
ktorá odstráni všetky naše sily
a umožní im naplánovať ďalší útok.
Ale na tento útok sme sa pripravovali posledných 15 rokov!
Zjednotíme všetky naše sily,
obkľúčime a zničíme nepriateľov skôr, než vyšlú pozemné jednotky.
Rozchod!
Your selfless dream
is like a prayer written on paper with old ink
Your fragile hands seek support,
and yet have nothing at all to cling to
But even so, I want to guard
the path you walk
in all my beauty
I can see our skies and seas in the stars,
before they fall to pave our faint road
Light tears through the night and you sing
How far will your voice travel?
This is the light of the blue planet I admire,
the light that we love helplessly
We sacrifice all we have at our disposal
for the only future we have left
Let us fly
into the blackened sky
GAW-Subs
www.gawsubs.com
Tak to je...
Marťanská pristávacia pevnosť!
Zničte ich!
Idiot!
Nepriateľské rakety!
TL Note: RAM - Rolling Airframe Missile - typ rakety
Zasiahnite! RAM!
Moment...
Podmorské káble Southern Cross a Concerto One prerušené!
Základňa v Miami sa odmlčala!
Ako sú na tom komunikačné satelity?!
Sú pod útokom pristávacích pevností, ktoré sú stále na orbite!
Stratili sme spojenie
s veliteľstvom U.E a podriadenými zriadeniami!
Veliteľ Alfa všetkým lietadlám. Začíname s útokom.
Čože?!
Letka bola...
Zistená prítomnosť jedného nepriateľského lietadla.
Silver 22!
Rušia nás?!
Zdá sa, že vedúca letka Silver narazila na nepriateľský odpor.
Všetky jednotky, vpred.
Páľte podľa uváženia.
To je ono?
Veliteľ!
Hlúpi primitívi.
Pokloňte sa moci bohov.
Prisahajte vernosť, inak zomriete.
Máte na výber iba dve možnosti.
Úbožiaci.
Ako sa toto môže diať?!
To sú marťanské katafrakty!
Nemôžeme ich nijak poraziť...
Sme pre nich iba hmyz.
Nič iné, iba hmyz...
Až príliš jednoduché.
Gróf Cruhteo.
Mali by sme ihneď začať s útokom na Shinawaru.
Ak vztýčime vlajku na mieste tragického skonu jej Veličenstva,
upevní to spravodlivosť činov Versu.
Vskutku. Plánoval som to od začiatku.
Ale, dôležitejšie je teraz zabezpečenie pristávacieho miesta.
V takom prípade, gróf Cruhteo, dožičte mi, prosím, tú česť.
Toto je dobrá príležitosť splatiť vám môj dlh za zneužívanie vašej pohostinnosti toľké roky.
Tak teda táto úloha pripadne tebe, Trillram.
Zadrž veliteľov tejto oblasti a zisti podrobnosti o smrti jej Veličenstva.
Áno, Milord!
Toto sú naliehavé správy.
Pred malou chvíľou boli mnohé hlavné mestá napadnuté imperiálnymi silami Versu.
Armáda Impéria Vers začala s útokom
Kvôli poruchám spojenia z neznámych príčin
sú informácie o rozsahu škôd v mestách momentálne neznáme...
Máme dostatok miest.
Nastupujte, netlačte sa medzi sebou.
Občania mesta Shinawara,
odporúča sa vám evakuácia.
Je tu niekto, kto ešte neodišiel?
Hej.
Prečo sme sa do tohto zaplietli?
Nemali sme príliš na výber. Nemajú dosť vlastných ľudí.
A taktiež chcem vyzerať dobre v očiach Inko.
Študentskej rade by som pomohol kedykoľvek.
Boj začína byť ostrý.
Budeme niekedy povolaní do služby?
Ani náhodou. Do zálohy sa nedostaneš, pokým nezmaturuješ, však?
No, možno ak boje potrvajú dlho
a nebudeme mať dostatok vojakov...
Inko. Rodina na desiatich hodinách.
Robíš si srandu? Zasraní Marťania.
Ako som povedala, sme v pohotovosti, a tak nemôžem odísť.
Myslel som si, že plánom bolo odísť z mesta v tvojom aute, Yuki.
Počkať, Nao, nehovor mi, že si stále v našom byte!
Prečo si neodišiel s ostatnými?
Ozaj. To som mohol.
Rob rozhodnutia podľa toho, v akej situácii sa nachádzaš.
Ak musíš, ver svojmu inštinktu a konaj!
Koľkokrát som ti to už hovorila?
Penivia.
Čože?
Ale nič. Požiadam jednu z patrol, aby ma vzala so sebou.
Dávaj si pozor.
Ty tiež.
Prepáčte.
Naozaj by ste mali odtiaľto zmiznúť.
Prebieha evakuácia celej oblasti Shinawara.
Ste turisti?
Hovoríte—
Ospravedlňujem sa.
Takže mi rozumiete.
Áno, ďakujem za tvoju vľúdnosť.
Nechcem byť hrubá, ale smiem sa spýtať pár otázok?
Poslúž si.
Prečo bola vyhlásená evakuácia?
Hovoria, že Tokio padlo pod marťanským útokom.
Táto oblasť je tiež ohrozená.
Želáme si navštíviť velenie a informovať náš ľud o tom, že sme v poriadku.
Máš na mysli vašu ambasádu?
Súdiac podľa situácie asi nebudú mať otvorené.
Od včerajšej vraždy princeznej Versu sa U.E.—
Princezná Asseylum je—
Žije. Nezúčastnila sa sprievodu.
Gravitácia Zeme jej urobila nevoľno, keďže na ňu nie je zvyknutá,
takže miesto nej šiel dvojník...
Viem, ako sa cíti...
To je nová hypotéza.
Transport tu bude čoskoro.
Pred chvíľou som napísal Inko.
Pokojne sa môžete ku mne pridať.
Slaine Troyard...
Pomyslieť si, že budeš mojím pilotom...
Bolo mi tak nakázané grófom Cruhteom.
To je jedno. Len sa do toho nepleť, Terran.
Zachránila si ma!
Môjmu autu zrovna teraz došiel benzín.
Ste mi dlžní, doktor.
Ty tiež, Inaho.
Jasné.
No tak, človeče. Nezabúdaj, že sme tu aj my.
Ale aj tak...
Sú z Ruska? Severnej Európy?
Tých často nevidno v Shinaware.
To je jedno.
S takou tvárou je to bez debaty jasná desina!
Vďaka.
Muži...
To je KG-7 Areion!
Čo to tu robíte?!
Tunajšia evakuácia už mala byť ukončená!
Ten hlas... to si ty, Yuki?
Inko?! Ak si tu ty, znamená to, že je tam aj Nao?
Oh, pre lásku božiu...
Hej, ak zmobilizovali katafrakty,
znamená to, že nepriateľ mieri na Shinawaru?
Presne tak. Smerujú sem vysokotepelné stopy z Tokia.
Z tohto priestoru sa stane bojisko! Otočte to!
Ale musíme tadeto prejsť, aby sme sa dostali na mólo!
Teraz je to už jedno! Nájdite si bezpečné miesto a ani nepípnite!
My ich zastavíme!
Inaho...
Nepriateľská letka na jednej hodine!
Prišli sa ukázať, len aby sme ich zabili.
Ich želanie je mi rozkazom.
Tak teda začnime.
Cieľ zameraný. Začínam s útokom.
Potvrdený zásah všetkých rakiet!
N-Nepriateľ je bez poškodenia!
Ani stopa po zásahu!
Vy ste ale zbabelci.
Slaine.
Áno?
Ale-ale... Vyzerá to tak, že tento chlapec nedokončil výcvik, gróf Cruhteo.
Na tom však nezáleží, pretože ťa naučím tešiť sa z boja!
Už sa to začalo...
Správe z veliteľstva!
Letka narazila na nepriateľský letún!
Prebieha zásah!
Čo s tým je? Naše spojenie je zlé.
Rušia nás.
Používajú silné EM vlny na narušenie velenia nad jednotkami.
Presne ako pred 15 rokmi. Je to jeden z ich trikov.
Čo si ty mohol vidieť pred 15 rokmi, ty podvodník...
Kurva! Je mi za zadkom!
Poskytujem pomoc!
Čo to—?
Boj nie je krásny, keď si nie je človek vedomý blízkej smrti.
Čo povieš, Slaine?
Aký je to pocit sledovať, ako tvoji bývalí krajania úboho zomierajú?
Naša letka bola... zničená.
Nepriateľský letún pokračuje v lete na smer Shinawara.
Pohnime si.
To je náš odvoz.
Hej.
A teraz, ako sme sa dohodli,
sa vrátime do našej vlasti Vers a staneme sa rytiermi.
Bola to ťažká misia, však, Rayet?
Nie, otec.
Sme nad cieľovou oblasťou.
Dobre teda, odpoj sa.
Áno, Milord. Nilokeras sa odpája.
Už prichádza.
Sir Trillram!
Čakali sme na váš návrat!
Gratulujem k splneniu tejto dôležitej misie.
To je... svetlo Aldnoah!
Dobre teda, moje myšičky...
A  teraz sa pekne rozlúčime.
Isto chápete, že nemôžeme dopustiť,
aby ste o tom prehovorili niekedy v budúcnosti.
Čo to tu máme? Aká nádherná maličká myšička!
Mne neutečieš!
Nepriateľský katafrakt spozorovaný!
Ten bastard... útočí na civilistu!
Začnite s útokom. Rýchlo to s ním skončíme.
Držte komunikáciu voľnú. Koordinovaný útok.
Ale pane...!
Povedal som, aby ste zaútočili! Páľte!
Zastavte paľbu!
Jej bezpečnosť je prvoradá!
Čo to má znamenať? Naše strely vôbec—
Práporčík Kaizuka!
Zabezpečte civilistu. Ja vás budem kryť!
Rozumiem!
Poručík Marito! Toto je moja čata!
Nepovažujte sa rozdávať rozkazy!
Čo plánujú urobiť?
Choď!
Nastúp!
Civilista zabezpečený!
Granáty!
Zakázal som ti vydávať rozkazy!
Prečo nemôžeme zraniť tú vec?!
Pokoj!
Páľte všetkým, čo máte!
Čo to má byť?
Postaral som sa o nich.
A teraz späť k deratizácii...
Uteč, Kaizuka!
Poručík Marito!
Zomri so strachom, alebo zomri s bláznivou odvahou?
Myslíš si, že si sa rozhodol ušľachtilo?
Poľutovaniahodné.
Poručík Marito!
Veliteľstvo, odpovedzte!
Veliteľstvo!
Je to iba mnou, alebo jazdíme stále dookola?
A čo iného odo mňa očakávaš?!
Tu práporčík Kaizuka. Rozumiete mi?
Yuki?!
Vezmite si toto dievča na palubu a dupnite na to!
Práporčík Kaizuka! Čo sa deje?!
Nastúp!
Seržant!
Starký!
Nerob mi viac problémov, myšička!
Inko! Choď rýchlejšie!
Snažím sa!
Dobehne nás!
Sme príliš ťažkí!
Zabrzdi.
Dupni na brzdy.
Čože?
Rýchlo. Brzdi!
Dupni na to!
Dobre!
Zastav!
Okojo!
Musíme zachrániť Yuki!
Dočerta, je to príliš nebezpečné!
Prepáč!
Som v poriadku!
Dobre teda, zmiznime odtiaľto!
Inaho!
Inaho...
Mám ti pomôcť?
Okisuke...
Hral som sa s nimi príliš dlho, čo?
Dobrá práca.
Sme v bezpečí, vy dvaja! Už nás nepre—
Hej, Inaho.
Kde je Okojo?
To hádam nie...
Práporčík Kaizuka, tu Marito.
Rozumiete?
Inštruktor Marito...
Kaizuka!
Počúvajte. Ten Marťan vás stále prenasleduje.
Ešte nezaútočil na mólo s trajektom.
Dostaňte ho od neho čo najďalej.
Nehrajte sa však na hrdinov.
Vráťte sa vcelku.
Inaho?
Vraví, že nás stále prenasleduje.
Ale možno sa nám podarí získať viac času pre trajekt s evakuovanými ľuďmi.
Ak budeme návnadou.
Čože? Čo to hovoríš?
Ak pôjdeme cez údržbové tunely, môžeme sa dostať do školy.
A tam čo?!
V hangári sú tréningové zbroje.
A ostrá munícia.
No tak, človeče...
Bojujme. Yuki a ďalší sa pokúsili.
Teraz je rad na nás.
Zničme ten marťanský katafrakt.
Zero
Both the beginning
and the end
Preklad:
NTFSynergy
Korekcia:
Haany
and the end
see the changing of light
Back when I decided
GAW-Subs
www.gawsubs.com
that I would stop fooling myself and others,
all I did was pile lie upon lie,
with no chance to be comfortable with myself
Shine on Earth
Count again
The sign of twelve in the morning
Lie and die
Under the sunlight,
just from that,
everything goes mad
Even though I vainly seek answers
from that kind of nameless place,
I won't throw away my soul
as it is carried on the wind
These are my first tears
I don't need expectations or an end to the darkness
When all goes back to zero,
I walk barefoot, and with courage