Kvôli tomuto sa to všetko začalo.
Som ti veľmi vďačná, Inaho.
Bolo mi povedané, že tebe dlžím za môj život.
Nie, je to kvôli tomu, že sme vo vojne.
Koľkýkrát to už je?
Nie som si istý.
A ja sám by som nepovedal, že som ho zachránil.
Konieckoncov, sme vo vojne.
Si milý človek, však?
Si.
Keď sa toto všetko skončí...
Zostaneme priateľmi, keď sa toto všetko skončí, však?
Áno.
To som rada.
Ja som Asseylum Vers Allusia.
Som princeznou z cisárskej rodiny, vnučkou Rayregalia Vers Rayversa, cisára Versu.
Prihováram sa ľudu otca Versu.
Žiadam o okamžité ukončenie nepriateľských aktivít v tejto zbytočnej vojne.
Som v bezpečí. Nažive a v poriadku.
Terrania sa nepokúsili o môj život.
Šlo o sprisahanie orbitálnych rytierov, ktorí sa snažia o inváziu na Zem.
Terrania sú nevinní.
Ihneď zastavte boje.
A potom sa zmierte so Zemou.
Žiadam vás, zastavte túto tragédiu.
Toto je Tharsis!
Vzal som si ju z Cruhteovej pevnosti.
Nebol jej hoden.
Jeho pohon Aldnoah je vypnutý
Čo znamená, že gróf Cruhteo je skutočne...
Poloha princeznej Asseylum
bola zameraná pomocou laserového prenosu na základňu na Mesiaci.
Základňa na Mesiaci je pod kontrolou tých, ktorí zmýšľajú rovnako ako ja.
Vyhlásenie jej Veličenstva sa nedostane k nikomu.
Konečný boj sa odohrá pri bránach nepriateľskej hlavnej bašty.
Dokonca aj s plnou mocou výsadkovej pevnosti to nebude jednoduché.
Môj dlh tvojmu otcovi bol splatený.
Môžeš sa pridať ku mne, alebo utiecť na Zem.
Rob, ako uznáš za vhodné.
Klesajúca marťanská pevnosť!
Predpokladané miesto dopadu je v okruhu 20km od veliteľstva UE!
Takže nemajú najmenší záujem o mier.
Opusťte všetky budovy na povrchu!
Všetkému personálu, evakuujte sa pod zem!
Musím povedať, že som nečakala, že na nás takto priamo zaútočia.
Nemala sa vojna predsa skončiť?!
Milady...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Your selfless dream
is like a prayer written on paper with old ink
Your fragile hands seek support,
and yet have nothing at all to cling to
But even so, I want to guard
the path you walk
in all my beauty
I can see our skies and seas in the stars,
before they fall to make a rainbow
Light tears through the night and you sing
How far will your voice travel?
This is the light of the blue planet I admire,
the light that we love helplessly
We sacrifice all we have at our disposal
for the only future we have left
Let us fly
into the blackened sky
Zbytočná námaha.
Začínam s útokom.
Nárazy nepriateľských rakiet!
Majú protibunkrové hlavice!
Povrch bol prerazený!
Hlavice smerujú k základni!
Vpred!
Sky carrier, vpred!
Nárazy rakiet a prerazenie štítu na osemnástich miestach!
Nepriateľské mechanizované jednotky začínajú klesať!
Čata Katafraktov, ihneď rozostavte obranu!
Čata Shire, na mieste!
Čata Falabella, na mieste!
Zdroj vibrácií sa stále približuje. 59 sekúnd do kontaktu.
Všetkým jednotkám, pripravte sa k boju!
Rozumiem!
Už idú!
Zničte ich, moji verní sluhovia!
Útočia na nás nepriateľské katafrakty!
Z prvého tímu zostáva 50 percent!
Všetci vpred!
Nájdite princeznú Asseylum a na mieste ju popravte!
Milady, tu je to nebezpečné.
Navrhujem sa ihneď premiestniť.
Odhalila som, že moja vražda bola lož, tak prečo stále...
Milady...
Vojna bola skutočne to jediné, o čom im šlo.
Vaša vražda bola iba zámienka.
Nikdy nezáležalo na tom, či žijem, alebo som mŕtva...
To vôbec nie je pravda!
Ste milovaná princezná Versu!
Tak prečo sme práve teraz pod útokom?!
Odpusť mi.
To nič.
Už nie je nikoho, kto by ukončil besnenie orbitálnych rytierov?
Nemôžem už nič proti tomu urobiť?
Milady...
Nakladanie munície dokončené na 70 percent!
Začať s priamym útokom na veliteľstvo UE...
Bude ťažké o niečom vyjednávať, keď vláda padne.
Oni nechcú vyjednávať.
Chcú napadnúť územie obrovskou armádou a privlastniť si ho za svoje.
Nebude nikoho, kto by ich za to odsúdil, žiadne medzinárodné práva.
Toto je primitívna, číra vojna, ktorá sa odohrávala v časoch pred priemyselnou revolúciou.
Nadviazali ste spojenie s princeznou?
Nie, madam. Ale volám veliteľovi, ktorý mal na starosti jej ochranu.
Všetci piloti, buďte v strehu v svojich Katoch!
Buďte pripravení vyraziť na povel!
Práporčík Kaizuka, plánuje vyjsť aj Deucalion?
Netuším. Toto sa môže zvrhnúť na obrannú akciu.
Toto je veliteľ Mustang!
Nao, máš telefonát.
Mustang 22.
Ja tiež pomôžem.
Seylum...
Všetky zbrane Versu poháňajú Aldnoahy.
Výsadkové pevnosti nie sú výnimkou.
Ak niekto vypne jeho Aldnoah, prestane fungovať.
A ako to máme urobiť?
Ak ten, čo aktivoval pohon, zomrie, automaticky sa vypne.
Presne ako Deucallion spadol z oblohy, keď ste mali zástavu srdca?
Áno. Taktiež by ho bol schopný vypnúť niekto s krvou cisárskej rodiny Versu.
Inak povedané... vravíte, že ste ho schopná vypnúť vy.
Áno.
Rozumiem. Odprevadím vás k nepriateľskej výsadkovej pevnosti.
Nie tak rýchlo, Nao!
Prečo vždy musíš robiť takéto kraviny?!
Aké kraviny?
Veľmi dobre vieš, aké! Keď hovoríš šialené veci s úplne pokojným výrazom v tvári!
Teraz, keď vieme, že nie je schopná vyjednávať, jej prítomnosť ničomu neposlúži.
Ale ak ju môžeme využiť takticky, mali by sme tak učiniť.
Ak prehráme, aj tak ju zabijú.
Je to logická voľba.
Veď práve, že iba logika! Čo myslíš, koľko ľudí pri tom príde o život?!
Ak neurobíme nič, aj tak zomrú.
A preto je vlastne táto šialená kravina v pohode?
Toto je vojna.
Presne o tom hovorím!
Prepáč, Yuki. Ale myslím, že by sme mali vsadiť na to, čo má najväčšiu šancu uspieť.
Iba o tom to je.
Súhlasím s jeho úsudkom.
Veľa šťastia,
Nao!
Dobre teda, Výsosť. Poviem o tom kapitánke.
Veľa šťastia,
Nao!
Ďakujem.
Milady?
Princezná Versu obrátila svoj ľud proti sebe...
Táto vojna nie je vôľou Versu.
Celé je to sprisahanie zradcov!
Nie.
Zodpovednosť za toto je iba moja.
Mňa z toho treba viniť.
Pohnime sa.
Správa od Lorda!
Loď nájdená v nepriateľskej podzemnej základni.
Jej Veličenstvo môže byť na palube. Všetkým jednotkám, ihneď tam vyrazte!
Hej! Ten ešte nebol—
Pohon Aldnoah, výstup stabilný. Pripravený k letu na váš rozkaz.
Princezná Asseylum?
Práve teraz na 4. poschodí! Dorazí o pár okamihov!
Zbraňová veža č. 1 zasiahnutá!
Nepriateľská pechota, madam.
Prosím, zaútočte na nich.
Ktoré Katy máme pripravené?!
Všetky sú zabezpečené v svojich stojanoch!
Vyšli ich!
To zaberie čas!
Princezná Asseylum!
Východ!
Vidím ho!
Tam je Deucalion!
Nepriateľská pechota na pravoboku!
Roztoč loď.
Toč loď na mieste a nedovoľ vstúpiť nepriateľom na palubu!
Deucalion sa otáča!
Tam je! To je princezná!
Otvorte poklop! Dostaňte ju na palubu!
To je princezná Asseylum!
Odpaľovače rakiet!
Cieľ nájdený! Práve útočí v podzemnom suchom doku!
Opakujem, cieľ nájdený!
Páľ!
Nebojím sa, nebojím sa, nebojím sa!
Žiješ?
Drž pedál na podlahe. Budem ťa kryť.
Rayet!
Poď, poď, poď, poď, poď!
Princezná! Tu!
Ešte trochu!
Choďte!
Eddelrittuo!
Choďte! Rýchlo!
Uzavrite poklop!
Rozumiem!
Ďakujem, Eddelrittuo...
Jej Veličenstvo je na palube!
Deucalion, vzlet.
Veliteľstvo, prosím, otvorte bránu.
Veliteľstvo, tu je Deucalion.
Prosím, odpovedzte.
Kapitánka...
Komory 1 až 4, pripravte na odpal rakiet.
Cieľom je hlavná brána!
Komory otvorené. Pripravené k paľbe.
Páľ!
To je tá loď z ostrova!
Zacúvaj. Vráť sa do doku.
Odrazím ich tu.
Misia bude pokračovať takto.
Deucalion sa bude vyhýbať útoku výsadkovej pevnosti
a dočasne vystúpi do stratosféry.
Následne vykonáme bojový výsadok katafraktov z výšky.
To je šialené! Nebudeme sa môcť schovať, keď budeme padať!
Zaživa nás roztrhá protilietadlová obrana!
Preto najprv vyšleme katafrakty bez osádky.
Pravý výsadok sa bude kryť medzi nimi
a bude mieriť na výsadkovú pevnosť.
Výška 20,000 metrov dosiahnutá. Obraciam!
Vypusťte strašiaky!
Tie prázdne katafrakty možno nezaberú! A ani netušíme, akú majú protivzdušnú obranu!
Do každého boja sme šli napriek tomu, že sme nevedeli ani hovno.
Ale aj tak!
Keď dosadne, útočný tím zničí nepriateľské protivzdušné zbrane
a keď ich protiútok zoslabne, požiadame princeznú Asseylum, aby šla.
Poručík Marito.
Máte na starosti výber členov útočného tímu.
Rozumiem.
Ja pôjdem v prvej vlne.
Nao!
Ja mám zrejme väčšie skúsenosti s bojom proti marťanským zbraniam než ktokoľvek iný na Zemi.
Mnohé odrazy radaru nad nami!
Protivzdušná obrana, protiútok zahájený.
Prázdne katafrakty zasiahnuté! Vypúšťam dym a svetlice!
Útočným tím, vpred.
Veliteľ Mustang všetkým jednotkám. Okrem slabej komunikácie vďaka búrke,
čím budeme bližšie, tým viac sa bude zvyšovať aj ich rušenie.
Nespoliehajte sa, že dostanete rozkazy, dokiaľ nedosadneme. Bojujte za seba.
Mustang 11, rozumiem.
Mustang 22, rozumiem.
Mustang 33, rozumiem.
Mustang 44, rozumiem.
Vpred!
Nech ma netrafia, nech ma netrafia, nech ma netrafia...
Keď si až taký vyplašený, je ešte väčšia šanca, že ťa trafia!
Zbabelosť priťahuje projektily!
Ver si a náboje budú od teba...
Mustang 33!
Naveď sa na moju oranžovú farbu.
Nao, to je príliš rýchlo!
Spustím sa, využijem ostatných ako štít a po tom, čo cieľ vyjde z oblakov,
budem padať až do poslednej sekundy a potom spomalím.
Cieľ spozorovaný!
Približuje sa nepriateľský katafrakt!
Mustang 22, miesto dopadu zabezpečené.
Mustang 22, vidím ťa. Približujem sa.
Neurob nič hlúpe, Nao!
Čím viac som zničil ich protivzdušné zbrane, tým jednoduchšie to bolo pre ostatných.
Hej, počkať! Hovoríš, že si to urobil, aby si mi pomohol?!
Toto nedáva zmysel. Komunikácia je až príliš čistá.
Prepáčte, že necestujete prvou triedou, princezná!
O mňa sa nebojte.
Veliteľstvo Princeznej 1. Vyčkajte vo výsadkovej polohe.
Rozumiem. Princezná 1, výsadková poloha.
Nech sa stane čokoľvek, chráň svojho pasažiera. Za každú cenu.
Aj keby ťa to malo stáť život.
Princezná 1, pripraviť k výsadku.
Princezná 1, pripravená k výsadku.
Princezná 1, vpred!
Princezná 1, vpred—
Nepriateľský útok!
Čo sa stalo?!
To nemôže byť... Na radare nič nie je!
Protivzdušné zbrane!
Chráňte Deucalion!
Deucalion...
Preniesli Aldnoah z toho druhého stroja
ale keďže je Orlane mŕtva, nemohli ho aktivovať...
Takže to bola princezná Asseylum, ktorá ho aktivovala.
Prekliata loď!
Mustang 44!
Bastard!
Správy o škodách...
Pravobok, antigravitačné zariadenia 2 až 7 nefunkčné...
Strácame výšku...
Prečerpajte našu energiu do pohonu!
Nastavte kurz na..
...nepriateľskú výsadkovú pevnosť!
Nalodíme sa na tú vec našou loďou!
Kde je Seylum?!
Ešte som nedostal signál!
Práporčík Kaizuka! Na troch hodinách!
To je...
Deucalion?
Všetkým jednotkám, rozptýľte sa!
Preklad:
NTFSyenrgy
Korekcia:
Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pidgeon-holing
Endless hubris
The rage of my low-born pride serves no purpose
On the shelves I hid the mirror
that shows the shame and misery of my existence
All others see in me is a burden
I try to hone myself to be victorious despite my mediocrity,
but all it does is wear me out
It's a vision of utter foolishness
We all cry for love
Love saves the liar
I speak my vows and gaze at hell
I love you, a day in a game world
Don't ask for war
Soldiers all lie in war
In truth they hate it
A-Z loser's sickness: what is that?
Life, what is it?
Can you see that signal?
Guess the things you do not know of your own volition
Life, what is it?
Can you see that signal?
Guess the things you do not know
Look with your own eyes