Pal!
Je to válečné období.
Království Midlandu a říše Tudorů
jsou zapleteny ve Stoleté válce.
Nedostatek muů a zdrojů vyústil v nárůst
oldáckých skupin profitujících z války.
Mezi nimi se nachází Kumpanie Jestřába,
kterou vede důmyslný generál Griffith.
Za své úspěchy si vyslouili
přezdívku "Smrtonoši bojiště".
Já jsem Griffith.
Jak se jmenuješ ty?
Guts.
Kde to jsem?
Jsi u Kumpanie Jestřába.
Budu mít své vlastní království.
Gutsi, já rozhodnu o místě, kde umřeš.
To tu není někdo, kdo můe
zastavit ty tudorské černé ďábly?
Přestaň!
On je můj...
Můj...
A se plán tohoto mue zhroutí,
přijde si pro tebe smrt.
Smrt, které nemůeš nikdy uniknout!
Behelit.
Ti, je ho nosí, jsou předurčeni vládnout
světu výměnou za vlastní maso a krev.
Zavradit? Koho?
Uděláš to?
Jen mi dej rozkaz jako obvykle.
ít ivot jen proto,
e se do něj člověk narodil...
To nemůu přijmout!
Přítel je někdo, kdo nelpí
na snu někoho jiného.
Najde si svůj vlastní,
a pokud by se mu ho
někdo snail pošlapat,
bude mu vzdorovat tělem i duší.
I kdybych to měl být já.
Pro mě je přítel někdo,
koho povauji za rovného.
Bitva o Doldrey
ít ivot jen proto,
e se do něj člověk narodil...
To nemůu přijmout!
Kumpanie Jestřába je vskutku působivá.
Ano, bez pomoci zatlačují
nepřítele na pravém křídle.
Griffith... byl dobrý objev.
Jen kdyby byl hrabě Julius naivu...
Naše armáda je jako pták
s jenom jedním křídlem.
Kumpanie Jestřába se tím stane
ještě víc nepostradatelnou.
Zrovna teď...
Take to jsi ty!
Ta enská, která velí tisícovce
z Kumpanie Jestřába!
enská, co si hraje na rytíře...
Tu velitelskou hodnost sis nejspíš
vyslouila v Griffithově posteli, co?
Ty zmrde!
Bojiště je posvátné místo muů!
Jak se na něj opovauje enská vkročit!
Já, Adon, velitel super silných
rytířů řádu Modré Velryby,
tě potrestám za pošetilost tvých činů!
Casco!
Velitelko Casco!
Vy idioti! Nechoďte sem!
Vy zbabělí hlupáci, co se
necháte vést enskou!
Ani bojovat neumíte... Co není divu,
kdy si necháte poroučet od enské!
Tu máš!
Co se děje?
Víc toho nedokáeš?
Je k smíchu, e ti říkají
velitelka tisícovky!
Kumpanie Jestřába fakt
u nemá odkud brát!
No ale... Vypadáš celkem k světu.
Dám ti ještě jednu šanci.
Co ty na to?
Dej se k Tudorům.
Coe!?
Dostaneš tisícovku...
Dám ti tisíc tudorských vojáků,
které bys mohla zahřívat.
Zmetku!
Nechceš?
V tom případě... chcípni!
Gutsi!
To se ti nepodobá.
Ty parchante...
Tak pojď! Je mi jedno kdo.
Mám chu si s tímhle pořádně zařádit!
Vykryl jsi to, chlapče. To ujde.
Byla to ale jen šastná náhoda!
Moje ultimátní technika kopí byla
předávána v rodu Coborlwitz po 140 let!
Seer si mou ultimátní tajnou techniku!
Ganzansenpu!
Ganzansenpu...
A to je co?
Co je?
Nejsi ve své kůi.
Jestli si nebudeš dávat pozor...
Hej!
Casco!
Vzpamatuj se!
Cas-
Kurva...
- Casco!
- Kapitáne!
Gutsi!
Casco!
Do hajzlu!
To je naposled, co jsem plaval v brnění!
Úplně hoří!
Musíme se před tím deštěm schovat!
Ale kam?
Guts a Casca!?
Kdo ví, co se jim stalo
po pádu z takové výšky.
A Guts byl navíc zraněný.
Musíme okamitě vyslat pátrací tým!
Lord Griffithe, jsme ve válce.
Jsem rozhodně proti, abychom oslabovali
naši formaci kvůli pouhým dvěma vojákům!
Jsou to proslulí kapitán Nájezdníků
a velitelka tisícovky, ne?
Určitě se dokáou dostat zpátky sami.
Naprosto souhlasím.
Musím z ní dostat ty mokrý šaty.
Bojovala, i kdy měla horečku.
To proto jsou enský tak...
Ta blbka... Je zraněná!
Tak takhle to je.
Musí to být těký být enská.
Počkej!
Jestli máš něco, co chceš
chránit, chop se toho meče.
Zdar.
Kde to jsme?
V jeskyni u řeky.
Pád do řeky nás naštěstí zachránil.
Do řeky?
Ty blbko, zůstaň leet!
Horečka ti ještě neklesla.
Neměl jsem na výběr.
Byla jsi promočená
a k smrti promrzlá.
Nedívej se na mě takhle.
Tu máš...
Co to sakra mělo bejt!?
Hej!
Ty jedna...
Vyser se na to, ty mrcho!
Riskoval jsem kejhák,
abych tě vytáhl z řeky!
Kdybys nebyla enská,
rozmlátil bych ti rypák!
"enská"...
Ksakru, ty jsi ale popudlivá...
A proto enský nepatří na bojiště.
Hej!
Já se neprosila o to...
abych se narodila jako ena!
Taková ubohost...
Jsi ten poslední, kterým bych
chtěla být zachráněna!
Jsi ten poslední...
Stále jsi slabá.
Ty mě fakt nesnášíš, co?
Vzpomínáš si?
Co ti tehdy Griffith řekl na tom kopci?
Chci tě, Gutsi.
Jo.
Tohle Griffith nikomu
jinému nikdy neřekl.
Nikdy a nikomu...
Tak proč?
Proč jsi to musel být ty?
Proč?
Chtěla jsem být...
jeho mečem.
Aha.
Tak to je tvůj sen.
Hej, váně jsou někde tady?
Jo, určitě.
Víš jistě, e není po nich.
Vdy spadli z toho útesu.
Sir Adon řekl, e vyplatí
odměnu i za jejich mrtvoly.
Podíváme se víc po proudu.
Nemůeme tu ztrácet čas.
A co ty?
Proč...
bojuješ?
Nemluv! Musíš šetřit síly!
Já...
Našel jsem vás, holomci!
Zdar! Vypadáš čiperně, starouši!
To je on!
Taková nestoudnost!
Já vás jenom nezabiju!
Uplatním mučící techniku předávanou
v rodu Coborlwitz po 200 let...
Stoletou křečovitou smrt...
A ukáu vám, co to peklo
na zemi vlastně je.
A oldáci se pak vyřádí na té enské.
To podle mě není dobrej nápad.
Je pěkně zvrácená.
Ukousne ti ho!
Taková drzost!
Na ně!
Já je zaměstnám.
Ty zdrhneš rovnou do lesa!
Coe?
Teď! Pohni si!
Neplácej kraviny!
Neuteču jenom sama!
Nechápej mě špatně!
Tvoje krámy se mi jen
budou plést pod nohy!
Kušiníci! Miřte na tu enskou!
Pal!
Gutsi!
To je hňup.
Obětovává se pro enskou
ne jednou, ale rovnou dvakrát!
Proč... Proč?
Meč se vrací do své pochvy.
Co?
Vra se ke svému pánovi.
Ke Griffithovi.
Já se zamyslím nad
tvou nedávnou otázkou.
Nemějte strach!
Jsou jenom dva!
Obkličte je a zaútočte najednou!
Bě!
Jenom tam tak nestůj! Bě!
Přísahám, e se vrátím s ostatními...
Tak do té doby...
neumírej!
Nenechte tu enskou uniknout!
Zabijte ji!
Můete se honit za enskýma...
a dokončíte svou práci.
Neumírej!
Nemůe teď pouít levou ruku!
Teď u nebude moct máchat
tím směšně velkým mečem!
Začíná to být zajímavý...
Ty jsi nám teda nadělala
problémů, holčičko.
Vy zasr-
Prostě to vzdej.
Proč jsem tak... slabá!?
Nemysli vůbec na to,
e si ukousneš jazyk.
Chci, abys při tom byla ivá.
Vra se ke svému pánovi.
Jazyk si neukousnu,
ale ani vám nedovolím,
abyste si se mnou uili!
Ty jedna...
Ty děvko!
Jsi v pořádku, Casco?
Pospěšte si!
Guts zůstal s nepřítelem,
abych mohla utéct!
Pošlete všechny volné mue!
Co to sakra dělám...?
Na takovým pitomým místě...
tak lacině...
riskuju ivot.
Sen, který si musí splnit
pro sebe. Jenom pro sebe.
ít ivot jen proto,
e se do něj člověk narodil...
To nemůu přijmout!
Pro mě je přítel někdo,
koho povauji za rovného.
To si říkáte mui Tudoru!?
Na přemýšlení není čas.
Jak bojovat, jak zabíjet...
To je celé.
A to stihneme!
Tady!
Nářez...
To všechno udělal kapitán?
To těko. Je jich tu skoro stovka...
Gutsi, jsi tady?
Odpověz mi, Gutsi!
Gutsi!
Kapitáne!
Kapitáne Gutsi!
Hej...
To nevypadá dobře...
Gutsi! Hej!
Řekla jsem ti, abys neumíral!
Porušuješ slib, který jsi mi dal!?
Gutsi!
Buď zticha!
Netřes se mnou.
Bolí mě z toho rány.
Gutsi...
Úasný!
Tý jo, kapitán je monstrum.
Nejspíš je nenapadlo,
e by mohli prohrát.
Kumpanie Jestřába má Gutse,
zabijáka stovky muů!
Kapitán Guts, který pobil sto muů!
- Hurá!
Pal!
Nemůu tomu uvěřit.
Nikdo se nedokáe přiblíit.
Není divu, e je Doldrey tak obávaná.
To jsou rytíři Svatého Purpurového
Nosoroce! Boscogn se blíí!
Jejich obrana je neproniknutelná a
jakýkoliv nepřítel je snadno odraen.
Potom je vyčerpaná armáda napadena
nejsilnější tudorskou jednotkou,
rytíři Svatého Purpurového Nosoroce.
V důsledku této smělé strategie
se ztráty v naší armádě,
včetně našich elitních rytířů
Bílého Tygra, zvedly na 30%.
Jakékoliv další ztráty...
To všechno víme!
Doldrey byla dlouho pevností Midlandu.
Je jasné, e se nedá lehce dobýt.
V Tudoru teď probíhá vnitřní
konflikt kvůli následnictví na trůn.
Nemají dost rezerv, aby se
tu soustředili na boj...
Jestli se z toho stane
dlouhá, vleklá válka...
Dost řečí.
Doldrey je poslední tudorská výspa!
Musíme teď Tudory porazit
a ukončit tuhle Stoletou válku...
Teď je na to nejlepší chvíle!
To je pravda. Tohle je
naše nejlepší příleitost.
Ale...
Tudoři trpí stejně.
Mí generálové, co říkáte
na totální válku?
Já jsem proti.
Morálka je nízká a mui
dezertují jeden za druhým.
A kdy byli rytíři
Bílého Tygra rozdrceni...
A také se musíme potýkat s pozůstatky
nepřátelské armády na našem území.
Kdyby měl nepřítel zaútočit zezadu,
situace by se stala nenapravitelnou.
Pokud bude toto vojenské
taení pokračovat,
bude potřeba dalších
prostředků k obraně.
Další daně zatíí občany...
- a povedou k nepokojům.
- I ty musíš shledávat tuto situaci...
problematickou, lorde Jestřábe.
Kdyby mi to bylo přikázáno...
No, to je samo sebou.
I pro takového génia
ve vedení války, jako jsi ty...
Coe?
Pokud mi to Jeho Veličenstvo přikáe...
Není třeba velké armády.
Kumpanie Jestřába se o to postará.
- Co jsi to...!?
- Coe!?
Absurdní!
Kumpanie Jestřába e
se zmocní Doldrey sama!?
Dokonce i rytíři Bílého
Tygra byli rozdrceni...
To myslíš váně!?
Chceš se postavit s 5 000 jezdci
armádě čítající 30 000 muů!?
Absurdní! Jenom pošetilá řeč zelenáče!
Za těch sto let se Doldrey bez úspěchu
pokoušelo dobýt mnoho slavných generálů.
Takový úkol nemůe Kumpanie
Jestřába zvládnout sama!
Lorde Griffithe, myslel jsi to upřímně?
Přikazuji Kumpanii Jestřába
dobýt Doldrey!
Kumpanie Jestřába!?
Ano, zhruba 5 000 jich sem míří.
To chtějí dobýt Doldrey s pouhými 5 000?
Co chtějí...?
Generále Boscogne...
Ano?
Griffith Bílý Jestřáb nesmí být zabit.
Co?
Přiveď sem Jestřába ivého.
Rozumíš?
Ale...
Dokud bude naivu, Kumpanie Jestřába...
Ne, iniciativa Midlandu
se nedá zastavit.
Generále Boscogne!
Rozumíš?
Ano, pane!
Ksakru, jak na to máme zaútočit?
Zezadu je chráněna srázem...
Mají 20 nejnovějších katapultů.
A navíc nás budou zasypávat šípy,
vařícím olejem a kameny.
Nemáme jinou monost,
ne zaútočit zepředu.
A taky jsou tam rytíři Svatého
Purpurového Nosoroce, e?
Můeme vyhrát, ne?
Gutsi?
Co?
Je to jen o trošku větší hrad. A co?
Prostě udělejte, co Griffith
říká, a hrad je náš.
e?
Co mají v plánu?
Rozestavit formaci s řekou za zády?
To nic neví o vojenské strategii?
A u je to cokoliv, tak vzhledem
k velikosti jejich vojska
je to jenom zoufalá strategie.
Postavíme se jim přímo.
Ano, pane!
Griffithe...
Čekal jsem na tebe.
Generále Adone, jsem rád,
e jsi v pořádku!
Stalo se něco v mé nepřítomnosti?
Jsi připraven?
Předvoj... vpřed!
Taste meče!
Předvoj, na zteč!
Nepřítel se dal do pohybu!
Sám lord Griffith vede předvoj
o síle zhruba 2 000 muů.
Rozdělil u tak malou armádu na dvě?
Se samotným generálem v čele?
Zajímavé, přijímám výzvu.
Vyšlete předsunutý oddíl!
Zničte první vlnu nepřítele!
Jeďte za kapitánem!
Nemoný! Nemůeme je zastavit!
Naši rytíři Svatého Purpurového
Nosoroce jsou zatlačováni zpět!
Nepřítel je příliš rychlý!
Generále!
Nepřítel se blíí.
Nepanikařte!
Vyuívá pohyblivosti lehké jízdy
k proniknutí naší linie.
Nasměrujte naši těkou jízdu
přímo před nepřítele.
Lučištníci, spuste palbu z obou křídel!
Co budeš dělat teď, Jestřábe?
Nepřítel je v klidu!
Snaí se nás rozptýlit!
Zatracený Boscogn! Co to vyvádí?
Takhle můe Griffitha zabít.
Předvoj! Ústup!
Vrate se k hlavní armádě!
Projeďte rovnou skrz ně!
Coe?
Vrací se zpět!
Nepřítel ustupuje.
To mi nejde do hlavy.
U od začátku mu mělo být
jasné, e to takhle dopadne.
Tohle je Kumpanie Jestřába,
která zná jenom vítězství.
Nikdo jiný ne Bílý Jestřáb.
Co to vyvádíš, generále Boscogne?
Guvernére Gennone!
Nepřítel ustupuje.
Dovolíš, aby nám vítězství
proklouzlo mezi prsty?
Ale...
Poslouchejte, vojáci!
Na toho, kdo mi přivede nepřátelského
generále, Bílého Jestřába,
čeká odměna dle jeho přání!
Nesmí mu však být ublíeno!
Je to jasný?
Guvernére, není moudré slibovat
vojákům tak velkorysé odměny.
Nebudou se moci kontrol-
Generále Boscogne...
Díky za vykonanou práci.
Já, Gennon, se teď ujmu velení.
V pronásledování nepřítele
a k rychlému zajetí Griffitha
se k tvým rytířům Svatého
Purpurového Nosoroce přidají
rytíři Modré Velryby, Černého Vlka
a moji rytíři Škorpioního Hada.
Ale co obrana hradu!?
Co je?
Neslyšel jsi můj rozkaz,
generále Boscogne?
Generále...
Nemáme na vybranou.
Ale Jestřáby musíme určitě zabít.
Nemůeme jim u dovolit,
aby si tu volně řádili.
Ano, pane!
Pustíme se do pronásledování nepřítele!
To se jako máme... postavit všem?
Zaujměte pozice!
Za námi je řeka.
Nemáme kudy utéct!
Dejte svůj ivot všanc.
To je jediný způsob, jak přeít!
Jestli přeijeme, tak vyhrajeme!
Ksakru!
Nepřátel je málo.
Pokoste je dřív, ne budou mít
šanci provést nějakou lest!
Do hajzlu! Nezvládneme to!
Raději umřu v boji,
ne abych se utopil v řece!
Rickertíkovi hráblo!
Kdo jsi?
Guts, kapitán Nájezdníků
z Kumpanie Jestřába.
Nevidím ani uk.
Co se to tam děje?
A není to jedno?
Výsledek je stejně jasnej.
Víc mě zajímá, kdy tady
dostaneme nějakej chlast.
Kdo chytí nepřátelskýho generála,
dostane, co bude chtít...
a já vyfasuju takovou pitomou slubu.
Co je? Děje se něco?
To je jiná nepřátelská armáda!
Hej, něco je divnýho...
Sire Adone, máme v hradě vetřelce!
Pohněte si!
Výborně! Rychle tu bránu zavřete!
ádný posel se nesmí dostat ven!
Jednotky Barbier a Benoit
budou pokračovat podle plánu
a zpacifikují všechny
zbývající nepřátelské síly!
Kadá vteřina je důleitá!
Griffith měl ve všem pravdu.
To se mu musí nechat.
Casco!
Pěkně pošetilá enská.
Jestli si myslíš, e půjde všechno
po tvým, tak jsi úplně vedle!
Tentokrát nebudu mít slitování!
Velitelko Casco!
Neplete se do toho!
Postarám se o něho sama!
Blbko jedna!
Fíha...
Je silnej...
Co tomu Boscognovi tak trvá?
Nepolevujte! Zatlačte je zpět!
Jak to?
Bojuješ jako úplně jinej člověk!
Dokud budu fyzicky zdravá, nemůu nikdy
prohrát s takovým zmetkem, jako jseš ty!
Casca je fakt hustá!
Mám to tady pod kontrolou.
Pohněte si s přípravami!
- Jasně!
Gutsi!
Nue, Boscogne...
Co se stalo s tím tvým bojovým elánem?
Hej, klesá ti ruka!
Je na tebe ten meč příliš těkej?
Ani se nezmůeš na odpověď.
Hej, to je kapitán Nájezdníků!
Dělám si prdel!
Co ty na to?
Technika odvedení pozornosti předávaná
v rodu Coborlwitz víc jak 1000 let.
A tys mi na to skočila!
- Casco!
- Velitelko Casco!
Neplete se do toho!
Taková hrdost!
To by mě zajímalo,
jestli si tu hrdost zachováš,
a se s tebou pobavím před tvými mui.
Pěkně si vychutnám
tu tvou hebkou kůičku.
Ukáu ti, jaké je to
opravdové potěšení být enou.
Co...!?
Vychutnej si tohle.
To je naše velitelka Casca!
Úplně jsi nás uhranula!
Ztratili jsme čas. Spěcháme!
Kapitáne!
Pomůeme ti!
Nejdřív z téhle strany!
Přestaňte! Na něho nestačíte!
Otrapové!
Je po všem, kapitáne Nájezdníků!
- Generál Boscogn byl...
- To není moný!
Nejsilnější tudorský rytíř!
Ten parchant... On to dokázal!
Boscogne!
Nepanikařte!
Je zcela přečíslen!
Zformujte se!
Co je to... za prapor!?
Nemoné!
Snad nebyl hrad...
Ne, to není moný!
Ještě vám to nedošlo, vy idioti?
Váš generál je mrtvej.
Váš hrad padl.
Není jasný, co to znamená?
Prohráli jste.
Pokřik!
Vítězný pokřik!
Na to jsem čekal!
Jestli se bude nepřítel bránit,
nemějte slitování!
Hlupáci! Kdo vám nařídil ústup!?
Jsem váš svrchovaný velitel!
Tak stůjte!
Poslouchejte mé rozkazy!
Hej, vy! Vrate se! Vrate se!
U je to nějaký ten pátek,
lorde Gennone.
Griffithe!
Jak moc jsem čekal na tuto chvíli!
No tak... Uka mi
pořádně tu tvou tvářičku.
Ty oči...
Ten pohled se od té doby vůbec nezměnil.
Co se děje?
Proč jsi tak potichu?
Moná jsme se rozešli jako nepřátelé,
ale já na tebe nezapomněl
ani na vteřinu.
Vdy jsem vyhlíel tvůj stín...
Co? Griffi...
Griffithe!
Co se na mě tak díváš?
Neříkej mi, e mi to máš za zlé?
Nemám ti to za zlé, Výsosti.
Vlastně je to úplně naopak.
S tvým vyuitím jsem dokázal
zaopatřit stovky mých podřízených.
Bez toho, abych je
posílal na zákeřné bojiště.
Všichni ti vděčíme za ivot.
Griffithe, ty...!
Pro mé podřízené, kteří sdílejí můj
sen, můu udělat jenom jednu věc...
Nadále vítězit.
A kvůli tomu jsem ochoten všeho.
Byl jsi jen kamínek leící
u cesty, po které jdu.
Ty parchante!
Třikrát hurá pro Kumpanii Jestřába!
Zachránci Midlandu!
Děkujeme!
Jsme vám moc vděční!
- Lorde Griffithe!
Mrkej na to!
Netušil jsem,
e ve Windhamu ilo tolik lidí.
Corkusi, to není fér!
Hezky pěkně popořadě!
Mě taky!
Casco!
To jsou Nájezdníci!
Vidím i kapitána Gutse!
Je to nejsilnější bojovník
mezi Jestřáby!
Tý jo... To je síla!
Co ty na to, kapitáne?
Zamávej lidem.
Vdy jsi hrdina této bitvy.
Kapitáne?
Co se děje?
Byl jsi duchem nepřítomný.
A v poslední době jsi dost potichu.
O nic nejde.
Tohle by před třemi lety
nikoho nenapadlo.
To asi ne.
Budu mít své vlastní království.
Nikoho a na něho.
Děkuji.
To je síla!
No ale, podívej.
Nejsou z Kumpanie Jestřába?
Ochránci Midlandu!
Musíme se tvářit bystře,
nebo si z nás budou dělat srandu.
Vítej zpět, lorde Griffithe!
Dělaly jsme si o tebe starosti.
Já se za tebe modlila kadý den.
Máš partnera k tanci?
Ráda bych si poslechla o hrdinských
činech Kumpanie Jestřába.
Neznudí vás poslouchat
barbarské historky z bojiště?
Ale vůbec ne!
Jsou velmi podnětné.
Je jak ryba ve vodě.
Taky mohl aspoň jednu poslat sem!
Vy musíte být kapitáni
z Kumpanie Jestřába, e?
Ráda bych si vyslechla
vaše heroické příběhy z bitvy.
Musíte být pěkně silní.
No... To jo!
Zpravte nás!
Za jeden večer bych to nestihl...
Máte čas?
Všechen čas světa.
Ty jsi kapitán Nájezdníků, e?
Sám zabil stovku nepřátel.
Opravdu?
A taky skolil generála Boscogna.
Panečku... Kdo je silnější?
Ty, nebo lord Griffith?
- Úasné svaly!
- Jako ze eleza!
Tomu bych i podlehla!
Ty jsi ale roztomilý!
Patříš také do Kumpanie Jestřába?
Ano, patřím.
A tehdy zaútočili rytíři
vedení generálem Boscognem!
- Dejte mi pokoj...
- Nikdo jiný ne...
- Hej, to není fér, Gutsi!
- rytíři Svatého Purpurového Nosoroce!
To snad nemyslíte váně...
Ne, já...
Někdo u vás vyzval?
Ano...
ádný mu by nedokázal
ignorovat enu, jako jsi ty.
Tak co po něm?
Ne, ne... Po něm jdu já.
Ale...
Rád bych ti zazpíval.
Jen momentík...
A proto nesnáším aristokracii.
Hej, píchni mi!
Ti lidi mi nedají pokoj.
Prosím!
Hej!
Ohánět se mečem je mnohem lehčí.
Souhlasím.
Neměli bychom dělat věci,
na které nejsme zvyklí.
Sukni u jsem na sobě neměla roky.
A teď mám všechny ty svaly...
Vypadám divně, e?
Ale vůbec ne.
Vypadáš dost dobře.
Váně?
Jo.
Tak proč nejdeš poádat
Griffitha o tanec?
Jenom bych mu šlapala na nohy.
Co tě přimělo změnit názor?
Nikdy ses na takových
nabubřelých akcích neukazoval.
Jen jsem to chtěl vidět na vlastní oči.
Chtěl jsem vidět, čeho Griffith
a Kumpanie Jestřába dosáhli.
Všechno, co zatím získal...
a všechno, co se ještě pokusí získat.
Gutsi, chceš...?
Mám dost toho...
být součástí jeho snu...
vzhlíet k němu...
On je jediný...
u koho nechci, aby se
na mě díval spatra.
Snad... nechceš...
Všichni jste se dreli dobře v těchto
několika strastiplných měsících.
Máte mé nejupřímnější díky.
Jak všichni víte,
za toto vítězství vděčíme
Kumpanii Jestřába
vedenou lordem Griffithem.
Dobytí Doldrey bylo skoro po 100 let
povaováno jako nemoný úkol.
Ale oni to s velkou smělostí
a odvahou dokázali.
A tak uděluji lordu Griffithovi
a jeho Kumpanii Jestřába
titul rytířů Bílého Fénixe.
Co je poprvé, co byly
taková hodnost a pocta uděleny.
Generál Bílého Fénixe!
Rytíři Bílého Fénixe!
No páni!
Směšné...
Takhle budou ještě...
Fakt se mi to nezdá.
Jsme šlechtici!
Třikrát hurá pro Kumpanii Jestřába!
To je kosa...
Gutsi, sice jsme se mnohokrát hádali,
ale společně jsme čelili smrti.
Všechny ty útrapy, které si Kumpanie
Jestřába vytrpěla, se začínají vyplácet.
A tohle je jenom začátek. Take...
U jsem se rozhodl.
Ale...!
Gutsi!
Chceš opustit Kumpanii Jestřába?
Promiň.
To není ádné vysvětlení!
Kumpanie Jestřába je tvoje rodina!
Jaký důvod můeš mít,
abys nás opustil?
Můeme být šlechtici!
Budeme moci ít ivot,
o kterém se nám nikdy nezdálo.
Co se ti na tom nelíbí!?
Dospělý mu se rozhodl,
take to budeme respektovat.
Ale... Ale...!
Všichni jste proti, ne!?
Guts je pro Kumpanii
Jestřába ivotně důleitý!
Kumpanie Jestřába není
silná jen kvůli němu!
Ale...
Dr kurva zobák!
Skvělá příleitost,
abych ti řekl něco od plic!
Nenáviděl jsem tě u od začátku.
A konečně jsem došel na to,
proč jsi mi tak leel v aludku.
To ten tvůj ksicht!
Tváříš se tak samolibě...
jako bys byl jedinej,
kdo má nějaký problémy.
Je mi z tebe na blití!
Ten je teda něco!
Všechno, co jsme si protrpěli, abysme se
dostali a sem, pro něho nic neznamená.
Tak ho nechte, a to všechno
zahodí jako včerejší smetí.
Následuj si cestu utrpení jak jen chceš!
Nevím, co hledáš, ale Griffith
z tebe nikdy nebude.
Nikdy!
Jestli se někdy střetneme
na bojišti, tak si hlídej záda!
Jo, to se mi ulevilo!
Díky za všechno, lidi.
Zadr, Gutsi!
Neřekl jsem ti kdysi náhodou,
e mi patříš?
Jestli trváš na tom, e odejdeš...
vynu si svůj odchod mečem.
Griffithe...
Take prostě nemůu odejít
s úsměvem a "opatruj se"?
Asi to myslíš váně.
Zadrte!
Jste přátelé!
Váně chcete bojovat?
Griffithe, jestli ho chceš zastavit,
tak si o tom promluvte!
Casco, neple se nám do cesty.
Pippine, co to děláš? Pus mě!
Nedá se nic dělat.
Třeba přijde k rozumu,
a mu usekne ruku.
Co to s vámi je?
Zastavte je!
e bys kvůli ivotu ve skutečné
armádě zapomněla?
Mečem tě získají, mečem se osvobodíš.
To je pro nás oldáky zákon.
Ale...!
Ale...
...a pokud by se mu ho
někdo snail pošlapat,
bude mu vzdorovat tělem i duší.
I kdybych to měl být já.
To jsi tak dychtivý vymanit se...
z mého područí?
Nemůeš...
To nemůeš!
To nepřipustím!
Griffithe!
Opatruj se.
Griffithe...
Gutsi!
Gutsi...
V ádném případě!
Princezna aby se sešla
s muem prostého původu...!?
Lord Griffith je teď
generál Bílého Fénixe!
Je to nejvyšší hodnost
v midlandské armádě!
To a příští měsíc
po slavnostním obřadu.
Anno, dohlédni na ni.
U jsem ho půl roku neviděla.
Aspoň mě...
A to u máme konečně mír...
Kdo je tam?
Lorde Griffithe...
Promiň mi...
Co se děje?
Jestli na tebe někdo přijde,
bude z toho strašný poprask!
Odpus mi...
Takovéhle porušení etikety
je nejspíš neomluvitelné.
Odejdu...
Touila jsem se s tebou vidět.
Od chvíle, co jsi odjel,
jsem byla strachy bez sebe...
Kadý den jsem se děsila,
e o tobě dostanu zprávu z bojiště...
Dnem i nocí jsem se
modlila za tvoje zdraví.
Bůh vyslyšel moje modlitby.
Odpus mi...
Tolik se mi ulevilo,
e nedokáu zastavit slzy...
Ne!
Bojíš se?
Ano... Není se čeho bát.
Všechny děsivé věci...
Všechny smutné věci...
Prostě je odvrhni do ohně.
Leje jako z konve.
Viděl jsi Griffitha?
Ne, od té chvíle jsem ho neviděl.
Aha.
Opatruj se...
No ale... Jestli to není Jeho Lordstvo,
budoucí generál Bílého Fénixe.
Co tě sem přivádí v tak brzkou hodinu?
Uvědomuješ si, čí je to palác?
To by se dalo povaovat za velezradu
vůči královskému rodu Midlandu.
Odveďte ho!
Co to Griffitha popadlo?
Takhle nás tu svolat.
Nejspíš jenom nečekaný nácvik.
Bylo nám ale řečeno nebrat si zbraně.
Nejspíš asi trénink jízdy.
Od chvíle, co jsme porazili Tudory,
jsme nebyli v pořádné bitvě.
Ale proč zrovna teď...
Včera se vůbec nevrátil.
Musel to být pro Griffitha skutečný šok.
Tupče! Něco takovýho
by Griffitha netrápilo.
Ale...
Dr u kurva hubu!
Koho zajímá, jestli jsme
přišli o takovýho dementa!?
Griffith je hrdina, který zachránil lid!
Nemá čas otravovat se
s jedním podřízeným!
To je směšný.
Ale...
"Ale... ale!"
Tak u dost!
Dr u tu kušnu!
Co ten hňup odešel,
všichni jsou tak skleslí!
Je mi z toho k zblití!
Griffith má teda ale zpodění.
Jsme pod útokem!
Přepadení?
Ksakru!
Pozůstatky Tudorů?
Ne, počkej...
To je...!
Midlandská armáda!
Měl jsem to tušit.
Prostý původ není něco, co se dá změnit.
Takhle se mi odvděčuješ poté,
co jsem ti prokázal přízeň!?
Ty a tvoje banda to máte
spočítaný! Je po všem!
Aha. Mně to hned přišlo divné.
Politická manelství jsou
během války běná.
O vdavkách princezny Charlotty
však nepadlo ani slovo.
Co to povídáš...?
Chtěl jsi mít Charlottu pro sebe.
Ne...
Chceš, aby ona měla tebe,
nemám pravdu?
Ticho!
Kurva, nemůeme umřít, dokud
nezjistíme, co se to tu sakra děje!
Hej, co se to děje!?
Pověz nám to... Griffithe!
Nedělejte hloučky!
Budete snadný cíl!
Počkej, Corkusi!
Nerozdělujte se!
Samotní jimi prorazit nedokáeme!
Vytvořte formaci!
Nedávejte nepříteli ádné šance!
Zaútočíme společně a unikneme!
Vytvořte klínovou formaci!
Do útoku!
Griffithe!
Katane!
Ano!
Dělej si s tímhle muem, co chceš.
Závaně se provinil vůči
královskému rodu Midlandu
Opravdu... můu?
Nesmíš ho však zabít.
Bude čelit závanosti svého zločinu
tak dlouho, dokud bude dýchat.
Ano!
Jestřáb spadl k zemi.
A u se nikdy nevznese.
Ty jsi teda něco.
Zmlátili tě do krve, a přesto
jsi nevyloudil ani hlásku.
Jsem fakticky ohromen.
Co to je?
To je prima! Chci to.
To je škoda...
Spadlo mi to.
Titulky přeloil Ne4um.