- Počkejte...
- Pohni si!
Za mnou!
Počkejte na mě!
Tak pohni!
Gutsi...!
Princi...
Náš princi...
Neodpustitelný...
ádáme tě o audienci!
Setkáme se v ten čas, na onom místě.
Jsme z jedné rodiny,
poehnaný Králi ádostivosti.
Tentokrát to spatřili v Chetu.
Coe...!?
Jakého jen zla mohou být
tyto neobvyklé výskyty předzvěstí?
Svatý Stolec posílá vyšetřovací
skupinu, aby to prošetřila.
Take u i Svatý Stolec se tím zabývá...
Pád
Moc se nepřetěuj.
Nechceme, abys nám zkolabovala...
Já vím.
Rickert se vrátil.
Zjistil, kde drí Griffitha.
Take... Take!
Jenom klid.
Ale...
Všichni u jsou na konci sil.
Ji přes rok jsme na útěku.
Jsme úplně vyčerpaní.
To ale neznamená, e se můeme
do akce pustit okamitě.
Teď si odpočiň.
Díky.
Přepadení!
Sledovali Rickerta?
Krásně ses tomu vyhnula.
To musím proslavené velitelce
Kumpanie Jestřába uznat.
Ale v kadé bitvě je
o výsledku rozhodnuto,
kdy je velitel připraven o hlavu.
Coe!?
Kdo to sakra je!?
Rozhodně ádnej obyčejnej nepřítel!
Casco!
Vyhrál jsem.
Řekni svým muům,
a zahodí zbraně, a budeš ít.
Jinak ti na místě ufiknu hlavu.
Vyber si, ne napočítám do tří.
Raz.
Dva.
Tři!
Čtyři!
Nenechávej se tím cirkusákem tak orat...
Dej se dohromady, velitelko.
Guts!
Coe!?
Kapitáne! Vrátil ses!
No tak! Přestaň se válet na zemi!
Já se o něho postarám.
Ty bě dělat svou práci.
Bě.
Ustupte a neplete se do toho.
Zabiju si ho sám.
Tohle ostří hromu...
tě srazí na kolena!
Co-!?
Ty zmetku!
Pane Silate!
Pal!
Prozatím ustoupíme.
Casco!
Coe?
Griffith byl...!?
Jo, stalo se to den poté,
co jsi odešel.
Jeden den nás oslavují
jako zachránce Midlandu...
a pak nás přes noc
ocejchujou jako zločince.
Take povýšení na šlechtice v kýblu.
Ale to ti asi bylo úplně u prdele.
Já tě ale zpátky neberu.
Takovýho zmrda, kterej tu nebyl,
kdy byl nejvíc zapotřebí...
nepovauju za jednoho z nás.
Do střehu.
Co...?
Tak hele.
Teď ses mě fakt snaila zabít!
Hej, Casco!
Neutahuj si ze mě!
Tas meč!
Jseš furt stejně vyšinutá.
Co máš za problém?
Je to tvoje vina...
Všechno jsi zničil.
Je to tvoje vina!
Zničil jsi jak Griffitha,
tak i Kumpanii Jestřába!
Já? Jak to?
To jseš takovej idiot?
Griffith chtěl... jenom tebe!
Byl jsi jediný, kdo mu byl blízký!
Oslabil jsi ho!
Griffith...
...byl bez tebe ztracen!
To není pravda.
Vdy je to Griffith.
Griffith...
Pus to! Krvácíš...
Já... jsem si jenom šel za svým.
Stejně jako Griffith.
Jasně, chápu!
Tak to pus, ty blbče!
Nedokázala jsem se
stát Griffithovým mečem...
ani jeho enou.
Sama jsem to dobře věděla.
U dávno mi došlo, e pro mě
nebylo v jeho srdci místo.
Odmítala jsem se ale vzdát,
protoe kdybych to udělala,
nejspíš bych se rozplynula.
Casco...
Ale na tom u nesejde.
Jsem unavená.
Zbytek je na tobě.
Zatraceně!
Co sis to sakra myslela!?
Teď poslouchej! U se nikdy
nepřibliuj k ádnýmu útesu!
Znovu u se dolů stáhnout nenechám!
Přestoe jsi mě
o všechno připravil...
Přestoe tě mám sto chutí zabít...
Blbče...
Vdycky kvůli mně přijdeš ke zranění.
Vdycky krvácíš.
Blbče...
Hej...
Co?
Odejdeš, a zachráníme Griffitha?
Jo. Budu se dret svýho rozhodnutí.
Měla...
bys jít se mnou.
Pojď se mnou,
a zachráníme Griffitha.
Nevím, co budoucnost přinese...
Ale...
Nemůu se tě nabait.
Blbče...
Chci tě od této chvíle
mít stokrát... tisíckrát.
Blbče.
Přestaň mi tak říkat.
Sám to dobře vím.
Hej, Casco.
Casco, probuď se!
Vidím, e se kolo začalo otáčet...
Coe? Jsem si jistej,
e byl za mnou.
Kdo sakra jseš!?
Měj se na pozoru, ty, jen vzdoruješ.
Zakrátko se na tebe snese déš hrůzy,
jen ty nemůeš nijak ovlivnit...
Bouře smrti.
Měj se ale na pozoru, ty, jen vzdoruješ.
Vzdoruj, bojuj a zase vzdoruj.
To jediné je meč, jen čelí smrti.
Nezapomeň tato slova.
Hej!
Co to mělo znamenat!? Počkej!
Jak jsi našel tohle místo?
Měl jsem pomoc někoho z hradu.
Znamená to, e nejsme jediní,
kteří chtějí Griffitha zachránit.
Ale někdo z hradu...?
Jste z Kumpanie Jestřába?
Čekala jsem na vás.
Opravdu jste přišli.
Princezna!?
Ty jsi ta pomoc z hradu!?
Ano, byla jsem to já.
Jak hluboká je tahle jáma?
Před mnoha lety...
Asi před tisícem let...
se v letech války...
objevil někdo,
kdo ta válečná léta ukončil.
Svrchovaný vládce Gaiseric.
Za jednu generaci dobyl všechny oblasti
na kontinentu a vybudoval impérium.
Jeho původ zůstává záhadou,
ale v boji byl velmi zručný
a povídá se, e na bojišti
vdy nosil masku lebky.
Ten příběh o Lebkovém Králi
u jsem slyšel.
Král se ale nechal natolik unést mocí,
e na něho Bůh seslal pět andělů
a zničil jeho hlavní město.
Nebyli čtyři?
A co má ta pohádka společnýho
s touhle jámou?
To není ádná pohádka!
Přinejmenším... hlavní město
opravdu existovalo!
Na samém dně této jámy.
Griffithe?
Drahý Griffithe!
Někdo tu je!
Gri-
Grif... fithe...?
Griffithe!
Přeřezali mu šlachy
v rukách a v nohách.
Dokonce i jazyk...
Casco! Klíč!
Casco!
Zůstaň tam!
Nechoď sem.
To není moný...
Tohle nemůe být... Griffith!
U se odsud nedostanete.
Zamknul jsem vás tu.
To jsi byl ty?
To jsi Griffithovi udělal ty!?
Ještě nikdy jsem napracoval
na někom tak krásným.
Bylo to mučení, ale mně
to dalo takové potěšení.
Nejdřív jsem mu přeřízl šlachy v rukách
a nohách, aby se mi nepokoušel utéct.
Potom vdy, kdy nejedl, nebo nespal,
jsem mu stahoval kůi,
trhal jsem mu nehty,
pálil jsem ho rozhaveným elezem,
lil jsem na něho vřící vodu...
Celý rok jsme byli
nerozlučitelní jako manelé.
Koukejte na nejlepší kousek mé sbírky!
Můj talisman pro štěstí.
Jeho jazyk.
Ty teď zakukáš.
S dvěma jazyky se do nebe nedostaneš.
Přestaň...!
Smolík. Strašně ti táhne z drky.
Jdeš do pekla.
Neslyším tě. Mluv pořádně.
Ani hnout!
Odhoďte zbraně a v poklidu se vzdejte!
Gutsi, moná bychom...
Zabijte je! Zabijte je!
Co to děláte?
Střílejte!
Jdeme! Nezůstávejte pozadu!
Coe!?
Griffitha osvobodili!?
Nenechte je utéct!
Opovate se je nechat utéct!
Je jich jenom pár!
Slečno Casco!
Tudy!
Díky.
Jsem poctěn, e můu pomoct
hrdinům našeho království.
Zavřete brány!
Pohněte si!
Za ádnou cenu ty vzbouřence
nenechte projet!
Miřte na koně!
Pal!
Blázni...
To chtějí projet skrz nás!?
Co to děláte, kreténi!?
Jedu! Jedu!
Drahý Griffithe...
Doufám, e se znovu shledáme...
Tudy, princezno...
To je pravidelná armáda.
Asi tak padesátka...
Ne, stovka!
To je divný...
Proč se nepřibliují?
Léčka!
Casco, i za námi!
Vy běte dopředu.
Gutsi, Pippine... pohlídejte to vzadu!
Jsou to vzbouřenci,
kteří povstali proti králi.
Nenechte je utéct!
Zasáhli koně!
Moc dlouho nevydrí!
Je jich jak much!
Sakra... To je konec?
On to stihl!
Corkus!
Vdycky jsem si to chtěl zkusit.
Jde se na to, chlapi!
Do útoku!
- Na zdraví!
Vítězství je naše,
kdy je teď Griffith zpátky.
Kumpanie Jestřába je zcela vzkříšena.
Jo. Zase půjdeme
od vítězství k vítězství!
Tentokrát bychom se mohli dát k Tudoru.
To ty midlanský parchanty pěkně vyleká.
To je skvělej nápad!
Promiňte. Hned pošlu někoho,
aby vás vystřídal.
To nevadí.
Ty si odpočiň, velitelko.
Jsi celou dobu na nohách, e?
O mě si starosti dělat nemusíte.
Jak je na tom Griffith?
Nejsem doktor, take nemůu úplně...
Prosím.
Griffithe...
Není v tom vedro?
Můeš si to sundat.
Jsme tu jen my dva.
Chceš to oblíct?
To jsi celý ty.
Vůbec ses za ten rok nezměnil...
Však jsme stále ve válečné zóně.
Měl bys na sobě mít brnění, e?
A přeřezali mu šlachy
v rukách a v nohách.
U nikdy se nepostaví ani nezvedne meč.
Aha...
Judeau mi to řekl.
Aha.
Hej, to je vtip, e?
To o Griffithovi...?
No tak jo. Zeptám se ho sám.
To je zbytečný.
Griffith nemůe mluvit.
Co to má kurva bejt!?
Neměli jsme zase začít od začátku?
Kdy je teď Griffith zpátky?
Bezdůvodně nás označili za zločince.
Celý rok jsme na útěku.
Přišli jsme o tolik členů.
A přesto...
Dreli jsme se naděje,
e a se Griffith vrátí...
A teď tohle!?
Co budeme dělat?
Co teď máme dělat?
Nemůeme s tím něco udělat?
Velitelko Casco...
S Kumpanií Jestřába ještě není konec.
Jestli bude velitelka Casca pokračovat...
Dejte mi trochu času.
Ještě bychom měli mít čas,
ne nepřítel znovu zaútočí.
Do té doby mě nechte přemýšlet.
Hej, počkej.
Nad čím potřebuješ přemýšlet?
Co jsi jim tam chtěl říct?
e musíš dokončit bitvy,
který sis začal...
Ty jsi silný.
Kdy si někdo vybere bojovat,
u z toho nemůe vycouvat...
Můeš tohle teď říct Griffithovi?
My všichni jsme slabí.
Proto se spoléháme na lidi a na sny.
A můeme udělat něco pro někoho,
kdo přišel o to, na co se spoléhá?
Máme být laskaví?
Nebo přísní?
Být jim oporou?
I já... jsem chtěla,
aby mi byl někdo oporou.
Co mám dělat?
To já taky nevím.
Půjdu se podívat na Griffitha.
Griffithe... vyměním ti obvazy.
Co budeš dělat teď?
Zase vyrazíš na cesty?
Co ty, Judeau?
No, já...
Moná naverbuju lidi, co zůstali,
a vytvořím zlodějskou bandu.
Tak se aspoň můeme
postarat o Griffitha.
Tak já se přidám.
Ty u jsi nás opustil.
Ale tentokrát vezmi Cascu s sebou.
Tentokrát ji musíš vzít s sebou.
Nebo...
Judeau...
Kapitáne...
- Kapitáne...
Zase se bez jedinýho slova
vypaříš jako minule?
Jestli jo, tak nás vezmi s sebou.
Rozhodli jsme se společně
jako nájezdníci.
Ještě toho spoustu dokáeme.
Jako oldáci, nebo jakkoliv.
Hlavně kdy budeme mít tebe, kapitáne!
- Kapitáne...
Vdy jsme jako rodina, ne?
I kdy jsme hledaní zločinci
široko daleko, zůstaňme spolu!
Pokud budeš s námi, tak si poradíme!
Ne, kapitáne? Prosím!
- Kapitáne...
Rickert vyjel na průzkum a hledá cesty,
které by nás dostaly přes hranice.
Zná nějaké lidi v pohoří Caronia.
To je divný. Tohle je...
Myslela jsem, e u to umím dobře.
Jsem úplně k ničemu...
Promiň.
Dojdu ti pro jinou deku.
Co to? Griffithe!?
Grif...
Griffithe...
Přestaň!
Casco?
Gutsi...
Co Griffith?
Zrovna usnul.
Co se stalo?
Co tím myslíš?
Hej, co je?
Co se děje?
Není to tak, jak si myslíš.
Nic to není.
Tak proč pláčeš?
Stalo se něco s Griffithem?
Nech toho! Váně to tak není!
Hej...
Promiň, nemůu jít.
Nemůu...
s tebou jít.
Griffith je tak slabý.
Strašně moc zhubnul,
neustále se třese...
Griffith, který byl tak hrdý a silný...
Nemůu ho opustit.
Ne v tomhle stavu...
Promiň...
Zůstanu taky.
Zůstanu s Kumpanií Jestřába.
Pamatuješ, co se stalo
v zámečku Promrose?
Jo.
Take víš, e musíš jít.
Pokud jsi Griffithovi roven...
Pokud jsi jeho přítel...
Tak musíš jít, i kdybys musel sám.
Co tady děláš?
Čeho se tak bojíš?
Pojďme, ještě jsme si nedohráli!
Slunce ještě nezapadlo!
- Griffithe!
Coe? Splašil se kůň?
Nemyslíš snad,
e nás teď Griffith slyšel...!?
Blbost! Vdy se můe stěí plazit...
Dej to vědět Judeauovi a ostatním!
Jasně!
Půjčuju si koně!
Kurva! Kurva!
Kurva!
Ano...
Odpočíval jsem příliš dlouho.
Musím jít.
Ještě jsem si nedohrál.
Ta úzká ulička z kočičích hlav...
stále pokračuje...
Co to je?
Hej... Koukejte...
Griffithe!
Nechoď sem!
Co to je?
Jestli se mě teď dotkneš,
u nikdy...
u nikdy se my dva...
Coe!?
Co...
se to stalo?
Co se to děje!?
Kde to jsme?
Co to má znamenat!?
Kde se tu vzali?
Nejeli jsme zrovna po louce!? Ne!?
Hej!
Dej bacha, kam šlapeš!
Tohle nemůe být skutečný!
Je to sen!
Jenom se nám to zdá!
Uklidněte se!
Nesnate si odůvodnit něco,
co nechápete!
Dělejte, co umíte!
Vytvořte defenzivní formaci!
Kdyby nás teď napadli,
jsme všichni mrtví!
Judeau! Corkusi!
Gastone! Pippine!
Spočítat...
- a dret pozice!
- Ta je fakt neskutečná...
Dejte střelivo kušiníkům!
- Pohyb, pohyb!
- Griffithe...
- Rozkaz!
- Můeš se postavit?
Behelit?
Griffithe... Jsi v pořádku?
Nadešel čas...
Nadešel čas Velké Noční Slavnosti!
Hody, které se konají...
jednou za 216 let!
Zatmění!
Zatmění?
Co jsou zač?
Kdy se tu objevili?
Přichází!
Přicházejí.
U tu skoro jsou.
Oni... přicházejí!
U jdou...
Přicházejí...
Naši páni... Vládci nadřazených bytostí!
Příchod Čtyř Andělů Stráných!
Paní Slan!
A teď co!?
Co se to děje!?
Bohové...
Ne, démoni?
Vítejte...
Vy ovečky bezboného boha
rození z lidí...
Dosyta si uijte
tuto posvátnou noční slavnost.
Jestřábe...
ctihodné dítě posvěcené
zákony kauzality...
Ty jsi vyvolený.
V tento čas, na tomto místě...
Ty, jen jsi byl vybrán rukou boha...
Jsme z jedné rodiny,
poehnaný Králi ádostivosti.
Je jeden z nich? Griffith?
Je stejnej jako oni?
Děláte si prdel?
To je pičovina!
Gutsi...
Posvěcené dítě? Jeden z vás?
Přestaňte plácat kraviny!
Já jsem ho viděl nahýho!
A vím jistě, e ádnej ocas neměl!
Takové překrásné přátelství.
Bude z tebe výborná obě.
Obě?
Ano... Vhodná obě k tomu,
aby se z něj mohl stát démon.
Jakmile jsi do ruky vzal Rudý Behelit,
nabyl jsi práva stát se démonním bohem.
To je Královo Vejce...
umoňuje člověku být
znovuzrozen jako jeden z nás,
jako Anděl Stráný, Boí Ruka.
A vy všichni jste drahocenné
oběti pro Andělský Příchod.
To se mi fakt musí jenom zdát.
Vy zmrdi chcete proměnit
Griffitha v monstrum?
Výměnou za naše ivoty!?
Ne tak docela.
Stane se tak z jeho vlastní vůle.
Všechny vás nabídne k oběti.
To se nikdy nestane.
Nikdy...!
Vše plyne v proudech kauzality.
Teď nadešel čas na Vzývání Zhouby.
Přiveďte dítě na oltář!
Gutsi! Griffithe!
Bojíš se?
Někdo jako ty?
Bojíš se nás výjimečných bytostí?
Nebo se bojíš budoucnosti,
je leí před tebou?
Ne se vydáme do budoucnosti...
vrame se ještě jednou
k základům tvé minulosti...
Ale, ale...
Ty jsi ale hlučný chlapec.
Proč tak vyvádíš?
Ale, paní...
Vdy je tu tolik mrtvol!
Ale to je všechno tvoje práce.
Tohle všechno...
Kdybys neřekl, e chceš do toho hradu,
nikdo by nemusel umřít!
Já...
Nikoho jsem nenutil, aby šel se mnou.
Ticho!
To jsi měl vědět.
Věděl jsi, co je tohle za místo.
Věděl?
Ano.
Jediný způsob, jak se do toho hradu
dostat, je překročit všechny ty mrtvoly.
Jinak se sám jednou tou mrtvolou staneš!
Já...
Pošetilý chlapče!
Pokud jsi toho chtěl litovat,
neměl sis to nikdy přát.
Proč ti nestačilo pouze
na hrad koukat z uliček?
Ano...
Věděl jsem to.
A stejně...
Nemůu se omluvit.
Ne, nemůu.
Jestli se omluvím...
Jestli toho bude litovat...
tak všechno přijde vniveč.
Nikdy... se na to místo nedostanu.
Ano...
To jsi ty!
Byla to iluze?
ádná iluze.
Byla to realita tvého vědomí.
Pravda!
Zírat na hrad na nebesích...
Dosáhnout ho skrze
nekonečného vršení těl...
To jsi ty.
A...
A ta tvoje ulička teď byla uzavřena.
Ale pohleď...
Ti, ji letěli s tebou.
Křídla Jestřába.
Páchnoucí krví...
Ti, ji ti zbyli a
do samotného konce cesty.
A tak budeš moci dále ít.
Pohřben pod troskami svého snu.
Trosky mého snu?
Navrš je.
Všechny, ji ti zbyli...
V duchu prones slova "Obětovávám".
A budou ti uděleny
havranovitě černá křídla,
s nimi vzlétneš k nebesům.
Griffithe!
Ano...
Mezi tisíci, desetitisíci
přátel a nepřátel...
Jsi jediný... kvůli komu
jsem zapomněl na svůj sen.
Obětovávám...
Griffithe!
Vlákna spojená zákony
kauzality byla teď spletena.
Přislíbený čas nadešel.
Byli jste označeni Cejchem Oběti.
ivoty takhle označených lidí,
a do poslední kapky krve,
a do chvíle trýznivé smrti,
se stanou potravou
pro nové dítě temnoty.
- Pippine!
- Uteč!
Bě! Uteč odsud!
Ty musíš přeít!
Co to povídáš!?
Co to vyvádíš, Judeau!?
Pus mě! Pippin je...!
Pippine!
Judeau, vra se!
To ho necháš umřít!?
Ne!
Ty jsi teď náš generál.
Musíš přeít.
Dokud ije generál,
ije i Kumpanie Jestřába!
Myslíš... e se necháme
zabít tak lehce!?
A do samého konce...
se budeme rvát,
budeme bojovat o cestu ven!
Tohle je místo setkání...
Take ses tu ukázal.
Však u jsi naším nepřítelem tisíc let.
Věděl jsem, e si
tuto příleitost nenecháš ujít.
Take obrana brány
byla svěřena tobě...
Nesmrtelný.
Nemám rád veselky.
To bys měl vědět, můj starý brachu.
Je to sen.
Musí to být sen.
Je to zlý sen.
Jenom jsem voralej v obvyklé knajpě.
Rychle... mě někdo probuďte.
Judeau... Pippine... Rickerte...
Jste tam, e?
Prosím... pomozte mi!
enská v pekle?
Počkejte chvilku.
Teď mě nebuďte.
Ksakru...
Jak to, e zrovna já...
Ksakru!
Vydr, Griffithe!
Hned tě odtam dostanu!
Nevotravuj!
Zachránit ho?
Ale kdepak.
Je to jeho přání.
Slyšel jsi to také.
Rozhodně řekl...
Dr hubu!
To by nikdy neřekl!
Nikdy by...
Griffith je můj...
Je to můj...!
Judeau...
Judeau!
Blbče! Uhni! Takhle se...!
Proč?
Casco...
Dostal jsem ho svým noem?
Jo, dostal jsi ho.
A teď... bě.
Co to plácáš!?
Před chvílí jsi řekl,
e budeme bojovat a do konce!
Dostůj svým slovům!
Tak se postav!
Na rozdíl od Gutse jsem docela křehký.
Přestaň si dělat srandu a buď zticha!
To je jediné, v čem jsem dobrý.
- Jestli máš čas mlít pantem...
- Jo...
- Vdy jsem si myslel, e jsem...
- hejbej nohama! Jestli nedokáeš jít...
- byl výřečnější ne tohle...
- tak tě klidně ponesu!
Judeau...
Já to nezvládnu...
Kde... to jsem?
Všechny jejich smrti mnou prochází.
Zvláštní...
Nic necítím.
Má mysl přetéká vzpomínkami.
Proč?
Proč lidé...?
Ano.
A proto já...
To nezůstal...
nikdo naivu!?
Casco!
Judeau!
Pippine! Corkusi!
Nájezdníci!
Ozvěte se!
Gastone...
Pippin!
Pippine! Jsi naivu!
Pippine!
Vy parchanti...
Vy parchanti!
Zrození...
Pátého Poehnaného Krále.
Nového Démonního Krále!
Náš nový příbuzný,
jen má nést pláš zla...
Křídla Temnoty...
Femto!
Grif...
Co to děláš?
Ty parchante!
Co to kurva děláš!?
Grif... fith?
Hlupáku. Co zmůe pouhý člověk?
On je bytost, je přesáhla lidskost.
Nedívej se...
Taková krása...
Úplně mi to bere dech.
Láska... Nenávist...
Bolest... Rozkoš... ivot... Smrt...
Je tam všechno.
To znamená být člověkem.
To znamená být démonem.
Zajímavé.
Vskutku nevídané!
Nemůeme předvídat všechno.
Přece jenom nejsme bohové.
Ale Voide...
Bylo tohle takté předurčeno?
Casca!?
Guts!?
Tak či tak...
Čas se ji dal do pohybu.
Pátý anděl byl zrozen.
Nastává temné období.
Doba, v ní kadá temnota
zastíní světlo.
Lidé ji budou časem nazývat...
Doba Temna.
Hej, kam to všichni jedete?
Judeau!
Hej, zastav!
Nechoď!
Corkusi! Pippine!
Ne! Vrate se!
Nechoďte!
Gutsi! Probudil ses!
Rickert?
Díky bohu. Myslel jsem,
e to nezvládneš.
Celé čtyři dny ses ani nepohnul.
Kde to jsem?
V horách poblí mého domova.
Tohle je Rudná Jeskyně.
Gutsi, co se stalo uvnitř toho tornáda?
Tornáda?
Hej...
Co se stalo s Griffithovou záchranou?
Jak jsi přišel k těm zraněním?
Co se stalo ostatním?
Pověz mi, co se stalo!
Casca... Kde je Casca!?
Casca je...
Casca je támhle.
Casco...
To jsem já. Guts...
Ne...!
Hej, přestaň blbnout.
U je po všem. Casco!
Dostali jsme se odtam iví!
Casco!
To je dobrý...
Pěkně děsivý chlap, co?
To nemůeš, Gutsi.
Nebuď na Cascu zlý.
Nepamatuje si...
tebe... ani mě.
Je na tom takhle, u co se probudila.
Tak, tak. U je to dobrý.
To je ono... Hodná holka.
Vypadám divně, e?
Ty zmetku! Je to tvoje vina!
Tas meč!
Blbče...
Co?
Nechte toho!
Zmizněte!
Seber se!
Jinak budeš pozřen.
Cejch Oběti...
k sobě přitahuje ty z temnot.
Tvé tělo a kadá kapka tvé krve...
Vše bylo dáno těm
z temnot jakoto obě.
Tohle je osud těch,
ji byli obdařeni Cejchem Oběti.
Vskutku bojovník.
Take to v zásadě znamená,
e je to další bitva.
Vůbec nic se nezměnilo.
Nic.
Ale tentokrát vezmi Cascu s sebou.
Ten krveíznivej šílenec si nedá říct.
Pokud jsi Griffithovi roven...
Pokud jsi jeho přítel...
Tak musíš jít, i kdybys musel sám.
Kdo to... pláče?
Kdo?
Slzy?
Poslední, co jsem...
uronil.
Titulky přeloil Ne4um.