To nebylo pěkný, Kacchane.
Podívej, rozbrečels ho!
Jestli budeš pokračovat...
... nikdy ti neodpustím!
I přesto, že nemáš Quirk...
... si zkoušíš hrát na hrdinu, Deku?
Lidé si nejsou od narození rovni.
To byla skutečnost, kterou jsem
ve svých 4 letech pochopil.
A to byla má...
... první a poslední chyba.
Midoriya Izuku
„Nádraží Tatooin“
To je obrovskej Padouch!
Vše začalo ve měste Qing Qing v Číně.
Tam se narodilo prazvláštní světélkující nemluvně.
Otec
Od té chvíle se superschopnosti
začaly objevovat na různorodých místech,
... a čas plynul, aniž by tento jev byl někdy vysvětlen.
Než jsme se nadáli, nadpřirozeno se stalo všedností,
... a sny se stávaly skutečností.
Svět vstoupil do éry superlidí.
Kdy kolem 80% lidské společnosti
získalo nějakou unikátní schopnost.
A tak ve světě plném chaosu...
... vystoupila na povrch určitá profese,
o které mohli dříve lidé pouze snít.
Tou profesí je...
Ach, to je Smrtispár!
Koná spravedlnost díky svý neobyčejný síle—
Pěstní Hrdina!
Prosím všechny, držte se zpět!
Je to nebezpečné!
Je tady i specialista na záchrany, Vodovod!
Kámo, mít Quirk, měnící tě na příšeru, je úžasný!
Co vlastně udělal?
Prej ukradnul čísi kabelku
a když po něm šli, tak zpanikařil.
Má takovej Quirk a je pouhým zlodějíčkem?
Omlouvám se, ale vlak...
Ano, netuším, kdy se mi povede dostat do práce...
Dokážeš to, Kamuii!
Táááhni do háááje!
Kdo bojuje?
Dřevěný Kamui!
Mladá a talentovaná vycházející hvězda!
Sice ses ptal,
ale sám sis krásně odpověděl, kluku.
Seš fanoušek, že ano?
Ehm, no...
Obviněn z ublížení na těle,
nezákonného využití síly a také z loupeže.
Seš ztělesnění zla.
Ach, je to tady!
Ukaž nám svůj nejlepší útok, stromáku!
Preventivní...
... svazující...
... lakové vězení!
Kaňonové dělo!
Co?
Je to tady! Je to tady! Je to tady!
Dnešním dnem začínám svou kariéru.
Říkám si Horská slečna.
Potěšení je na mé straně!
Je to tady! Je to tady! Je to tady!
Získala všechnu slávu...
Díky superschopnostem
se rapidně zvýšila i činnost kriminality.
A zatímco naše země ztrácela
čas vymýšlením nových zákonů,
odvážlivci si vzali inspiraci z komiksů
a začali konat hrdinské činy.
Stali se ochránci nového
světa chráníc nás od všeho zla!
Brzy byli hrdinové uznáni společností
a vznikla tak oficiální hrdinská profese.
Na základě svých zásluh
dostávají od vlády zaplaceno...
... a získávají si obdiv a respekt celého světa.
Transformace, co?
Zdá se, že bude velmi oblíbená, navíc má úžasný Quirk,
ale vzhledem k tomu, jaké způsobila městu škody,
neměla by mít nějaké omezení?
Ne, vše záleží na tom, zda dokáže ovládat svou velikost...
Hej, počkej! To si děláš poznámky?
Chceš se stát hrdinou?
To je skvělé! Určitě to dokážeš!
Ano! Budu se snažit!
Epizoda 1: Zrození Midoriyi Izukua
„Alderánská nižší střední škola“
Jelikož jste už ve třeťáku, měli byste
vážně uvažovat o své budoucnosti.
Pošlu vám přihlášky, které o tomto rozhodnou, ale...
... vy všichni...
... se asi určitě chcete stát hrdiny, což?
Jóóó!
Jistě, jistě, vaše Quirky jsou úžasné!
Ale používat své schopnosti
během školy je proti zákonům!
Profesore!
Nehažte mě s něma do stejnýho pytle.
Já nejsem na stejný úrovni,
jak tyhlens ostatní nuly!
Bakugou Katsuki
Ty seš huba nevymáchaná, Katsuki!
To teda seš!
Jen si tu všichni žvaňte, blbečci!
Ach, pokud si vzpomínám, tak ty
se chceš dostat na Yuuei, že, Bakugou?
Na Yuuei? Ta národní škola?!
Je to děsně proslulá akademie!
A ročně taky přijímá hrozně málo studentů!
A právě proto jste jen banda nul!
Udělal jsem přípravnej test!
Na týhle škole jsem jedinej,
kdo má na to se na Yuuei dostat.
Stopro jednou překonám i Všemocňáka
a stanu se nejlepším hrdinou!
A taky budu dostávat děsnej kotel prachů!
Ach ano, Midoriya chce taky na Yuuei, že?
Cože? Midoriya? To fakt ne!
Nemůžeš se stát hrdinou jen díky šprtání!
Už se toho zákonu zbavili!
Jen to ještě zkrátka nikdo nezkusil...
Hej, Deku!
Ty seš horší jak nula!
Nemáš ani Quirk!
Tak jak by ses sakra chtěl dostat na mou úroveň?
Ne, počkej, Kacchane!
Není to tak, že bych se ti chtěl vyrovnat nebo tak něco!
Věř mi!
Já jen, je to můj sen už od malička.
A, no...
... nikdy nevíš, dokud to nezkusíš...
Co to tady sakra meleš!
Bereš ty přijímačky jako srandu?!
Čeho tak ty můžeš dosáhnout?
Nemáš Quirk!
12:02 odpoledne - Stejné město.
Zloděj!
Pomožte!
Chyťte mě, pokud to dokážete!
Co? To není poblíž žádnej Hrdina?
Normálně by se tu už někdo objevil.
Ten chlapík využil toho zmatku z dnešního rána.
Pořád je tolik lidí, co neví,
jak naložit se svým Quirkem.
Není jich konce.
Ale ano, bude.
Pročpak?
Neboť jsem tady!
Hej, pojďme na karaoke!
Jasně, mám volno.
Dnešní potyčka je nejsledovanější zprávou dne.
Musím si pospíšit domů
a sepsat si poznámky.
Ještě jsme neskončili, Deku.
Katsuki, co to máš?
„Hrdinské poznámky do budoucna“
Co?
Hrdinské poznámky do budoucna?
To jako fakt?
Midoriyo...
Na tom nic není!
Vrať mi to!
Seš zlej...
Co?!
Ti nejmocnější hrdinové se tvoří už na školách.
A já chci bejt ten úplně jedinej
z týhle průměrný střední školy,
kdo zazáří na Yuuei.
Jsem prostě perfekcionista.
Jak se třese...
Tím chci říct...
zapomeň na Yuuei, šprte.
Ale no tak, aspoň něco jsi mohl říct.
Kašli na něj.
Je to ubožák.
Neumí čelit realitě.
Jestli se ale fakt chceš stát
hrdinou, je tu jedna cesta.
Věř tomu, že se s Quirkem narodíš v příštím životě
a zkus si skočit ze školní střechy!
Copak?
Blboune!
Kdybych vážně skočil, tak by to byla sebevražda!
Přemýšlej, něž něco řekneš!
To není jídlo, hlupáci.
To je můj notes...
Hlupák...
„Hrdinské poznámky do budoucna“
Vážně hlupák...
Mamí!
Mamí! Počítač!
Už zase?
Rychle!
Božínku, už si to viděl
aspoň po tisící, Izuku.
To já se na takové věci nemůžu ani dívat.
Šlo o starý videozáznam.
Který zachycoval incident před několika roky.
Bylo to videu, ve kterém debutoval jeden hrdina.
Vidíš to?
Zachránil už stovky lidí!
To je šílený! Neuběhlo ani deset minut!
Fakt šílený!
Směje se!
Už je to v pořádku.
Pročpak?
Neboť jsem tady!
On je tak úžasnej!
Až budu mít svůj Quirk, chci být jako on!
Pravděpodobně bys to měl vzdát.
Ale to...
Copak je s ním něco špatně?
Ostatní děti v jeho věku
už svůj Quirk získali...
Jen on zatím...
Omlouvám se, paní, ale
patříte ke čtvrté generaci, že?
Smím se zeptat, jaký máte Quirk?
Jistě, ano.
Umím přitahovat menší objekty.
Můj manžel chrlí oheň.
Běžne by se mu ve čtvrtém roce
měl již projevit jeden z těchto Quirků,
nebo kombinaci obou.
V minulosti, když se tyhle superschopnosti začaly
objevovat, vyšlo na tohle téma rozsáhlé studium.
Ukázalo se, že se výzkum zaměřil na to,
zda malíček na noze má kloub, či ne.
Říká se, že pokud nějakou část těla nepoužíváme,
ani ji vlastně nepotřebujeme.
Avšak ti, kterým chyběl právě tento kloub,
prošli další evoluční fází.
Můžete to spatřit na tomhle snímku,
Izuku má hned dva klouby.
V této době je to velmi unikátní,
ale znamená to, že nemá Quirk.
Vidíš to?
Zachránil už stovky lidí!
To je šílený! Neuběhlo ani deset minut!
Fakt šílený!
Směje se!
Už je to v pořádku.
Pročpak?
Neboť jsem tady!
Mami...
Bez ohledu na to, kde mají lidé problémy,
on je vždy s úsměvem na tváři zachrání...
Je tak úžasným hrdinou...
Můžu... se hrdinou stát i já?
Omlouvám se, Izuku!
Je mi to líto. Hrozně líto.
Ne, to ne.
To nechci slyšet, mami.
Chtěl jsem, abys tehdy řekla...
Dávejte pozor na hlavu!
Učinil jsem tehdy rozhodnutí, nebo ne?
Přesně tak.
Kašli na to, co si ostatní myslí!
Drž hlavu vzhůru a jdi kupředu!
Padouch?!
Středně velké lidské tělo...
Neměj strach.
Jen si vezmu tvé tělo.
Uklidni se.
Bude to bolet jen chvilku.
Brzy ti bude líp.
Nemůžu... dýchat...
Jsem kapalnej, nemůžeš mě chytnout!
Díkec za tvou pomoc.
Seš můj Hrdina.
Nemyslel bych si, že se tady objeví zrovna on.
Mé tělo...
Nemám sílu...
Umírám... já umírám...?!
Zemřu tady...
Někdo... kdokoliv...!
Ne...!
Už je to dobrý, chlapče!
Jsem tady!
Texaský úder!
Vzdušný tlak...?!
Všemoc... ňák...
Hej! Hej! Hé—ups.
Díky bohu!
Sem rád, že seš v cajku!
Soráč, že jsem tě zatáhnul do mýho souboje.
Běžně takový chyby nedělám,
ale dneska jsem tady úplně poprvý.
Ale rozhodně si mi pomohl! Díky ti!
Bezpečně jsem ho uvěznil!
Hrdina číslo jedna... Všemocňák...
O-On je skutečný...
Naživo vypadá úplně jinak!
Och, ano! A-Autogram! Kde jsem ho jen...?
Můj notes—
Už to udělal!
M-mnohokrát vám děkuji!
Bude to zlatý dědictví! Rodinný poklad!
Oukej!
No, musím toho cápka předat policii.
Příště se určitě potkáme v telce!
Počkat, už?
Profíci musí neustále čelit silám zla.
Počkejte...
Pořád tu je něco... na co bych se rád zeptal...
Tak tedy,
Nezapomeň mě i nadále povzbuzovat!
Počkat.
Hej, hej, hej, hej, hej, hej, hej!
Pusť se! Tímhle to krapet přeháníš!
Kdybych... se pustil... tak... zemřu...!
Máš pravdu.
Já... mám... něco... na co bych se vás rád zeptal!
Dobře, fájn!
Chápu, teď zavři oči a pusu!
Kruci.
To-To bylo děsivé...
Božínku.
Když poprosíš lidi támhle dole,
tak tě odsud určitě pustí.
Už nemám vážně moc času, takže musíš jít.
Počkejte! Ehm...
Ne! Nemohu čekat!
Ale-
Pravděpodobně bys to měl vzdát.
Omlouvám se, Izuku!
Je mi to líto! Moc líto!
Co asi tak ty zmůžeš?
Nemáš Quirk!
To je pravda...
Ale... i přesto... já...
Můžu se stát hrdinou, i když nemám žádný Quirk?
Může se někdo bez Quirku stát někým, jako vy?
Mé setkání se Všemocňákem... Tento zázrak...
Tehdy jsem si ani neuměl představit,
jak to změní celý můj život.
Příště
Jsem tady pro ukázku na příští epizodu!
Cože? Ten Padouch mi utekl?
Vzal chlapce jako rukojmího a ohrožuje celé město?
Ale nemůžu na tak dlouho použít svou sílu!
Seš ubohej, Všemocňáku.
Je tady ještě někdo jinej?
Příště: „Co znamená být hrdinou“!
Profíci vždy riskují svý životy!
Příště: Co znamená být hrdinou
Tak zatím!
Plus Ultra!