Svou veškerou sílu...
Využiji jak nejlépe mohu!
Odpal...!
Nebolí to tak... jako posledně...!
V tom hodu nebyla čistá síla.
Pouze ji koncentroval do jedinýho prstu?
Profesore...
Pořád...
... se můžu hýbat!
Teda...
Dostal se přes 700 metrů?!
Tak tohle bylo vážně parádní!
Otekl mu prst!
Podobně vypadal i u přijímaček.
Má opravdu zvláštní Quirk...
Nemá žádný šarm.
Kde vzal takovou sílu?!
Quirk by se měl každýmu objevit kolem čtyř let.
To není možný!
Ale vlastně...
Někdo mi řekl...
„Můžeš se stát hrdinou“...
Dal jsem do toho spoustu úsilí...
Co to má kurva znamenat?
Hej!
Cos udělal, Deku, ty šmejde!
Co to—?
Je to hrozně pevný...!
Jedná se o speciální chytací zbraň, ocelovou
tkaninu drátu s uhlíkovými nanovlákny.
Bože...
Nenuťte mě pořád používat Quirk.
Mám vysušený oči!
Taková škoda, když má
tak skvělej Quirk!
Aizawa
Shouta
Yuueiský třídní učitel
třídy 1-A, Aizawa Shouta.
Tomu, na koho pohlédne, vymaže Quirk.
Pokud mrkne, efekt se vyruší!
Ztrácíme tu čas.
Ať pokračuje další.
Máš ten prst v pohodě?
Ach, jasně.
Ještě donedávna...
... byl posraným kamínkem v mý cestě.
Ty se máš, Kacchane.
Tvůj Quirk je skvělý!
Snad bude i ten můj.
Ať už budeš mít jakejkoliv,
mě nikdy neporazíš.
Posranej...
... kamínek v cestě!
Epizoda 5: Dravost zasranýho šprta
Hned potom jsem bojoval se svou bolestí
Sedy-lehy
Protahování těla
a dokončil zbytek fyzických zkoušek.
Vytrvalostní běh
Oukej, čas na vaše výsledky.
Jde o souhrn bodů sečtených ze všech disciplín.
Ztrácel bych čas, kdybych to řešil jednotlivě,
takže vám to hromadně ukážu.
Ten, kdo skončí poslední,
bude okamžitě vyloučen.
Jediný dobrý výsledek,
jsem měl u hodu míčem.
V těch ostatních jsem byl mizerný,
hlavně kvůli bolesti.
1  Yaoyorozu Momo
2  Todoroki Shouto
3  Bakugou Katsuki
4  Iida Tenya
5  Tokoyami Fumikage
11  Kouda Kouji
12 Satou Rikidou
13  Asui Tsuyu
14  Aoyama Yuuga
15  Sero Hanta
6  Shouji Mezou
7  Ojiro Mashirao
8  Kirishima Eijirou
9  Ashido Mina
10  Uraraka Ochako
16  Kaminari Denki
17  Jirou Kyouka
18  Hagakure Tooru
19  Mineta Minoru
20  Midoriya Izuku
Poslední bude...
... vyloučen?
Jo, a to vyloučení byl kec.
Má logická lest, abyste předvedli nejlepší výkony.
Cožéé?!
Jistě, že to byla lež.
Pokud byste o tom přemýšleli, je to logické.
Neměl jsem páru...
Tak to bylo dost napínavý, co?
Takový výzvy totálně žeru!
To by pro dnešek stačilo.
Vaše studijní materiály jsou ve třídě,
tak si je pak všechny projděte.
Midoriyo...
Zaběhni k babizně se dát fofrem do kupy.
Zítřejší zkoušky budou ještě náročnější.
Buď připravenej.
Jen tak tak jsem prošel...
... ale je toho tolik, co ještě nezvládnu.
20  Midoriya Izuku
Začínám na posledním místě.
Musím se toho ještě hodně učit...
... abych si dokázal splnit svůj sen!
Aizawo, ty lháři!
Všemocňáku.
Takžes nás sledoval?
Nudíš se?
Prej „Logická lest“, jo?
Apríl byl před týdnem.
Učitelský sbor
Minulý rok jsi vyloučil celou třídu nováčků.
Bez milosti ty děcka vykopneš,
pokud víš, že nemaj potenciál.
Ale dneska ses zachoval úplně jinak.
Že by proto, žes v tom klukovi taky něco viděl?
„Taky“?
Nějak moc ho podporuješ.
Měl by ses jako učitel takhle chovat?
Má vyšší potenciál jak nulu.
To je celý.
Ti, kdo jej nemaj, prostě vyhodím.
Není krutý, když ukončíš hloupej sen.
V tvým světě je to vlastně
laskavá starost, co, Aizawo?
Ale...
... my dva spolu fakt nevycházíme...
Jsem vyčerpaný...
Iido!
Prst je vyléčen?
Jo, díky Ošetřovatelce.
Ošetřovna
Páni! Je v poho!
Najednou jsem ale unavený...
Můj Quirk zesiluje
uživatelovy regenerační schopnosti.
A léčení vyžaduje energii.
Pokud utržíš vážná zranění,
použiješ příliš mnoho energie
a můžeš umřít, tak bacha.
To fakt umřu?!
Pořád jen dostávám od druhých pomoc.
Musím si pospíšit a naučit se to ovládat.
Ten pan Aizawa mě vážně nachytal.
Jde přece o tu nejlepší školu, tak jsem tomu věřil.
Vůbec mě ale nenapadlo,
že by nám mohl lhát.
Myslel jsem, že je Iida děsivý,
ale byl spíš čestný.
Héj! Vy dva!
Jdete na nádraží?
Počkejté!
Urarako?!
Ty jsi ta nekonečná dívka.
Jsem Uraraka Ochako.
Ehm, ty jsi Iida Tenya...
... a ty Midoriya Deku, že jo?
Deku?!
Co?
Ale během těch testů,
ten kluk Bakugou říkal...
Deku, ty šmejde!
Že?
Ehm... vlastně jsem Izuku,
„Deku“ mi Kacchan říká ze srandy...
Urážka?
Ach, takhle?
Promiň!
Ale „Deku“ mi zní jako „dokážeš to“!
K tobě se to hodí.
Jsem Deku!
Midoriyo?
Nechal ses zlomit!
Nešlo o urážku?
Je to jako Koperníkovo paradigma...
Kope...?
Je tolik věcí, které nesvedu.
Musím se snažit a pořádně dřít.
Ale, Všemocňáku...
... alespoň můžu být šťastný,
že jsem si našel přátele, nemyslíš?
Nemáš času na odpočinek, chlapče.
Skutečnej test přijde zítra.
Rozvrh Yuueiské akademie - oboru hrdinství.
Ráno, klasické povinné hodiny angličtiny.
Která z těhlens anglických vět je špatně?
Tak obyč...
Zkurvená nuda.
Tak všichni - jedéém!
Pořádně to roztočme!
Ve čtvrté větě je špatně umístěné zájmeno!
Fajn, Yaoyorozu, můžeš!
Oběd podávají v jídelně, kde za
příznivé ceny prodávají různé pochoutky.
Bílá rýže je vskutku delikatesa, že ano?
Je supr.
No a odpoledne, konečně...
... základy hrdinského tréninku.
Jááá....
... přicházím dveřma jako normální smrtelník!
To je Všemocňák!
Páni, on je fakt učitel!
To je kostým ze stříbrný éry, že jo?
Tak odlišnej styl,
že mi naskakuje husina.
Vyučuju základy hrdinskýho tréninku!
Jde o předmět, ve kterým se různýma
způsobama naučíte základy hrdinství!
V tomhlens studiu si projdete kupou situací!
Pojďme rovnou začít!
Dneska si dáme...
Bojovej trénink!
Bojovej...
... trénink.
A vezmete si tohlens!
Kostýmy vyrobeny na základě vašich Quirků
a žádostí, který jste před školou zaslali.
Kostýmy!
Ohákněte se a setkáme se v Betě!
Ano, pane!
Říká se, že prej hadry dělaj z lidí elegány a dámy.
Nezapomeňte...
Že od teď...
... jste hrdinové!
Fakt paráda, všichni!
Vypadáte bombově!
Můžeme začít, děťátka?
Překlad: Toren | Korektura: Teh Joke
fb.com/AMzoneCZ
fb.com/HeroAcademiaCZSK
Překlad: Toren | Korektura: Teh Joke
Kostýmová dotace
Kostýmová dotace.
Předtím, než jsme se dostali na Yuuei,
prošli jsme registrací Quirků,
Chci zefektivnit
a univerzální oblek
v plné zbroji.
kde zjistili fyzické proporce a žádané designy
díky čemuž mohla příslušná
společnost ve spolupráci se školou
Něco
děsivýho!!
připravit vhodné kostýmy dle našich potřeb.
Stylovka pro muže
který nemůže přestat
zářit.
Jde o úžasný systém.
Před třemi týdny
Musím běžet do města kvůli
registraci pro budoucí kostým.
Ale jsem už zapsaný, jako „bez“ Quirku...
Co mám dělat...?
Registrace Quirku?
Tu můžeš aktualizovat.
Vážně?!
Všichni jsou tímhle podrobeni v momentě,
kdy vstoupí do školky a základy, že jo?
Vypouští ze svého těla vodu
Ale máš případy, kdy člověk zjistí, že
jeho Quirk je jinačí, než původně myslel.
Mění vlhkost vzduchu ve vodu
Takže ti to dovolí jednou či dvakrát změnit.
Nepovolí úplně odlišnou schopnost,
ale pokud si neměl žádnou, neměl by bejt problém.
Jsem doma!
Tím říkám, že...
Ach, omylem jsem zavěsil!
Pak se omluvím.
Ahoj!
Izuku, víš...
Gratuluji ti k Yuuei!
Možná jsem se úplně netrefila, ale...
Kombinéza?
Hádám, že to není nic extra.
Ale když jsi usnul během učení,
viděla jsem tvé poznámky.
Boží jako Všemocňák!
Cože?
Pořád mě trápí to, co jsem řekla.
Tehdy jsem to vzdala.
Ale ty ne.
Pořád jsi následoval svůj sen, že?
Promiň mi, Izuku!
Odteď tě budu ve všem
podporovat na maximum!
Máma do toho vložila srdce.
Co jiného bych měl nosit!
I když to není nejpohodlnější
či nejhezčí, nevadí mi to.
Je to můj kostým!
Ach, Deku?
Urarako!
Vypadáš skvěle!
Přesně v tvým stylu.
Taky jsem měla napsat svou představu...
Dostala jsem tuhle přiléhavou kombinézu.
Je mi trapně...
Obor hrdinství je nářez!
Co?!
Tak okopčený!
Teď je čas na bojovou lekci!
Profesore!
Ach, to je Iida.
Vypadá suprově.
Tohle je stejná area, jako u příjimaček,
takže budeme i podobně bojovat?
Ne, posunem se hned o další dva kroky!
Většinu času se boj s padouchy odehrává venku,
ale pokud čučíte na statistiky,
víc jich je v uzavřených prostorech.
Věznění, domácí násilí, černý trh...
Ve společnosti plný hrdinů...
... se nejchytřejší neřádi skrývaj ve stínech!
V týto hodině se rozdělíte na padouchy
a hrdiny a budete bojovat dva na dva.
Bez bojovýho výcviku?
Jedině skutečná bitva vás naučí základy!
Nicméně, háčkem je, že tu
tentokrát nebudou žádní roboti!
Jak se tedy rozhodne o vítězech?
Takže je můžu zmlátit?
Hrozí nám tu vyloučení, jako u pana Aizawy?
Jak se rozdělíme?
Nemám parádní kápi?
Na vše vám odpovím!
Poslouchejte.
Scénář?
Situace je taková, že padouši skryjou
nukleární zbraň někde v budově.
Hrdinové jim musí překazit spuštění.
Hrdinové musí padouchy chytit,
nebo se včas dostat k nukleární hlavici.
Padouši ji naopak musí chránit
po celý časový limit nebo zajmout hrdiny.
Bitka
Pokec
Zkoumat
Bitka
Pokec
Zkoumat
Je to jako z amerického komiksu!
Týmy a soupeře rozhodne losování lístků!
Tak jednoduché rozhodnutí?
Profíci musí kolikrát spolupracovat
s hrdiny, kteří jsou z jiných agentur,
takže možná proto?
Rozumím.
Hledí fakt kupředu...
Omluvte mé vyrušení!
V poho. Jdeme na to!
Tým
Páni, to je snad osud!
Spolíhám na tebe!
To fakt?!
Musím s ní mluvit, jinak...
A první dvojice dvojic budou...
... tihlens!
Tým A budou hrdinové
a tým D budou padouši.
Vy ostatní upalujte k přenosu.
Ano, pane!
Týme padouchů, běžte se připravit!
Za pět minut se připojí i hrdinové a začneme!
Ano, pane!
Chlapci, Iido, Bakugou...
Zkuste přemejšlet jak padouši.
Bude to hodně podobný skutečný bitce.
Nebojte se zranit a šlápnout do toho.
Ano, pane!
Pokud to bude moc, zastavím vás.
I když je to jen trénink,
štve mě být padouchem.
Takže tohle musíme ochránit, jo?
Je to z papíru.
Hej!
Deku má Quirk, že?
Neviděls tu jeho sílu?
Asi s ní hodně riskuje...
Každopádně, ohledně Midoriyi
seš vždy pěkně naštvaný...
Dělal si ze mě prdel?!
Zasranej šprt!
Je těžký si celý plán budovy zapamatovat.
Ale Všemocňák je stejnej, jak v telce.
Oproti panu Aizawovi nám nehrozí trestem,
tak můžem bejt v kli—
Nejseš vůbec v klidu!
No, to protože...
... jsme proti Kacchanovi...
A taky Iidovi, takže bychom si měli dávat pozor...
Jasně.
Bakugou je ten, co si z tebe dělá srandu, že?
Je úžasný.
Jednou překonám i Všemocňáka
a stanu se nejlepším hrdinou!
Je vážně něco...
... ale jeho cíl, odhodlání,
fyzická síla a Quirk...
... jsou mnohem úžasnější než moje.
Ale...
... právě proto...
Tady nechci... prohrát...
Osudný střet dvou mužů, co?
Promiň, vím, že se tě to netýká, Urarako.
Ale jo! Jsme tým, nebo ne?
Snažme se!
Tak, pojďme začít akci
v uzavřeným prostoru s týmem A a D!
A vy ostatní pozorně sledujte.
Midoriyo, chlapče...
... právě teď seš jen dalším žákem.
Bez nadržování tě poctivě ohodnotím.
Infiltrace úspěšná!
Je tu spousta slepých míst, tak opatrně.
Pořád neovládám Jeden za všechny...
... takže ho proti nim nemůžu použít...
Pokud to udělám, zabiju je.
Musíme to zvládnout s mou současnou silou
a Uraračinou Nulovou gravitací.
Musím přemýšlet...
Uzavřený prostor...
Všechny ty poznámky, co jsem psal...
Hrdinské poznámky do budoucna
Vzpomeň si!
Urarako, seš v pohodě?
Jo, díky.
Deku?!
Jen škrábnutí.
Pojď, Deku...
... neuhejbej.
Čekal jsem, že prvně budu tvůj cíl já.
Léčka hned od začátku?
Bakugou, ty podvodníku srabáckej!
Tohlens není vůbec mužný!
Léčka je taky strategie.
Právě jsou uprostřed skutečnýho boje.
Midoriya se vyhnul.
Bakugou pokračuje!
Nenaperu do tebe tolik, abych ukončil boj,
ale budeš trpět jak sviňe!
Páni, jak mistr bojovýho umění!
Jak to udělal?
Přečetl můj pohyb?
Kacchane...
Často začínáš silným máchnutím pravačky.
Jak dlouho si myslíš, že tě sleduji?
Zapisoval jsem si všechny údaje
o lidech, co mi přišli úžasní...
Do notesu, který jsi mi zničil.
„Deku“ nemusí vždy znamenat „k ničemu“...!
Kacchane...
... tenhle „Deku“ znamená „dokážeš to“!
Ale „Deku“ mi zní jako
„dokážeš to“!
K tobě se to hodí.
Deku...
Jestli budeš pokračovat, nikdy ti neodpustím!
Přesto, že seš podělanej strachy...
Přesně tohle na tobě...
... nenávidím nejvíc!
Příště
Midoriyo, i když jde jen o trénink,
dám do toho vše,
abych nezneuctil jméno mé hrdinské rodiny!
Iido, hraješ si na padoucha, že?
Jsem děsivě zákeřný, víš!
Hrozně dobře ses do toho vžil!
Příště: „Deku vs. Kacchan“!
Netušil jsem, že je Uraraka baseballovou hráčkou!
Tak zatím!
Příště: Deku vs. Kacchan
Plus Ultra!