Hej!
Deku má Quirk, že?
Neviděls tu jeho sílu?
Dělal si ze mě prdel?!
Zasranej šprt!
Je vážně něco...
... ale jeho cíl, odhodlání, fyzická síla a Quirk...
... jsou mnohem úžasnější než moje.
Ale...
... právě proto...
... tady nechci... prohrát...
Tak, pojďme začít akci
v uzavřeným prostoru s týmem A a D!
Pojď, Deku...
... neuhejbej.
Nenaperu do tebe tolik, abych ukončil boj,
ale budeš trpět jak svině!
Páni, jak mistr bojovýho umění!
Jak to udělal?
Přečetl můj pohyb?
„Deku“ nemusí vždy znamenat „k ničemu“!
Kacchane...
... tenhle „Deku“ znamená „dokážeš to“!
Jelikož jsme s Kacchanem bydleli ve stejném sousedství...
... znali jsme se už od malička.
Zákaz vstupu!
Tam nikdo nechoďte!
Vlítneme tam!
Jasně!
Dobře...!
Cokoliv si zamanul, tak udělal...
... darebák, který vedl skupinku ostatních dětí.
Ať už to bylo dobře, či špatně...
... Kacchan měl vždy hodně sebejistoty...
... a já si myslel, že je úžasný.
Ale...
... poté, co se mu projevil Quirk...
... začalo to s ním jít z kopce.
Přesto, že seš podělanej strachy...
Přesně tohle na tobě...
... nenávidím nejvíc!
Lidé si nejsou od narození rovni.
To byla skutečnost, kterou jsem
ve svých 4 letech pochopil.
Epizoda 7: Deku vs. Kacchan
Hej, Bakugou!
Jak seš na tom?
Co se tam stalo?
Drž hubu a hlídej.
Zrovna jsem fakt nasranej!
Je mi jedno jak se cítíš!
Hej!
Zavěsil to...
Takhle se chovat...
Co máš za problém?!
Kruciš!
Co tam Bakugou říká?
Kamery nezachytávaj zvuk, tak nemám páru.
Mluví se svým partnerem přes bezdrátový vysílač.
Kromě nich dostanete i plán budovy...
... a taky...
... tuhle chytací pásku!
Jakmile ji omotáte kolem protivníka,
bude to znamenat jeho chycení.
Časový limit je 15 minut...
... a hrdinové nemají tušení,
kde je schovaná nukleární zbraň, že?
Správně!
Hrdinové mají jasnou nevýhodu!
Hrdinové musí umět zvrátit jakouoliv bezradnou situaci.
Navíc, profesor Aizawa vám to určitě říkal, ne?
Naše heslo...
Který zní...
Plus Ultra!
Pane, Bakugou...
Urarako, běž!
Kam čumíš?
Musíš si fakt věřit.
Chytací páska...?!
Hrdinské poznámky do budoucna
Hrdinská poznámka č. 10...
Mazací hrdina
Mazatel
... strana 18!
Jsem rád, že mi to Mazatel názorně předvedl!
Co dál?
Kacchan začne být unáhlený...
... a znovu švihne svou pravačkou!
Věděl jsem to!
Ten kluk je úžasnej!
Proti týpkovi, co skončil v příjimáčkách první,
ještě ani vůbec nepoužil Quirk!
Vždy měl skvělý reakce během nebezpečí.
Roky strávil tím, že si zapisoval a opakoval poznámky.
Jeho fanouškovství...
... se teď vyplácí...
... a sune ho kupředu.
Tentokrát raději vykopl, abych už
nemohl předvídat jeho pohyby.
Už bude v pozoru.
Vrať se, Deku!
Tak jednoduše se k němu už nepřiblížím.
Potřebuji plán!
Hej!
Dělals ze mě vola, že jo?!
A celou tu dobu?!
Že?!
Máš docela slušnej Quirk, co?!
Tak ho použij!
Stejně seš pode mnou!
Vypadá fakt naštvaně.
Je děsivej!
Midoriya říkal, že má Bakugou vysoký mínění,
ale tohle je fakt přehnaný.
Úplně vytěsnil Uraraku a zaměřil se na mě.
Věděl jsem to.
Pokud by uvažovali racionálněji, použili by
tady Iidu, který by měl výhodu v rychlosti...
Myslím, že to ví i on.
Což znamená, že ti dva spolu nijak
nespolupracují a Bakugou si dělá věci po svém.
Každopádně, naše šance by byly mizivé,
kdyby začali spolupracovat.
Současná pozice
Padoušský úkryt
Kdybych s Urarakou šel rovnou ke zbrani,
tahle situace by nastala.
Současná pozice
Padoušský úkryt
A pokud bychom oba naopak
zůstali a bojovali s Kacchanem,
určitě by nám brzy došel čas.
Současná pozice
Padoušský úkryt
Takhle je to dobrý.
Uraraka jen musí najít Iidu a zbraň,
a pak se k ní připojím proti Iidovi.
Takhle můžeme vyhrát.
Současná pozice
Padoušský úkryt
Vyjde to ale jen pokud porazím Kacchana.
Bude to dobrý.
Dokud si dám pozor na jeho pěsti, dokážu to.
Tak kde seš?!
Zasranej šprte!
Já...
... ti to zapomněl říct, Kacchane.
Nemáš ani Quirk!
Tak jak by ses sakra chtěl dostat na mou úroveň?
Není to tak, že bych se ti chtěl vyrovnat,
nebo tak něco!
Věř mi!
Beru zpět... co jsem řekl!
Takže proto...
Tam půjdu...!
Tenhle „Deku“ znamená „dokážeš to“!
Posranej šutr v cestě!
Páni, Kacchane!
Totální pohodička!
Izuku, ty fakt nic nedokážeš, co?
Midoriya
Izuku
Víte, že se „Izuku“ dá přečíst jako „Deku“?
Kacchane, ty umíš číst?
A vy ne?
No a slovo „Deku“ znamená „k ničemu“!
Cooo?
Nech toho...
Proč to nevíte?
Kacchane, kolikrát ti skočila?
Sedmkrát!
Tý jo!
Seš frajer!
Co tobě, Deku?
Ani jednou...
Proč to nedokážete?
Páni!
Se máš!
Boží!
Máš teda parádní Quirk!
To teda!
Máš přesně tak úžasný Quirk,
jako hrdinové, že, Katsuki?
Ach, chápu!
Jsem prostě úžasnej!
A nikdo...
... není lepší jak já!
Ty se máš, Kacchane.
Tvůj Quirk je skvělý!
Snad bude i ten můj.
Ať už budeš mít jakejkoliv,
mě nikdy neporazíš.
Posraná překážka!
Hej, slyšeli jste?
Deku nemá žádnej Quirk.
Co? To vážně?
Jo, je úplně bez něj.
To je trapák.
Má smůlu.
Je divnej!
Netrap se tím, Izuku.
Deku, ty seš nejmíň úžasnej!
Kupředů, hrdinská skupino Bakugoua, tadá!
Kacchane!
Hej, seš v pohodě?
Jasně, že je.
Je přece silák!
Vidíš?
Nic mi nebylo!
Tak se k nám rychle vrať!
Jop, už jdu!
Ani škrábanec!
Seš v pořádku?
Můžeš vstát?
Bylo by zlé, kdyby ses praštil do hlavy.
Nehleď na mě s tímhle ksichtem!
Vypadals, že potřebuješ pomoc...
Přestaň...!
Já...
Jsem nad tebou!
Tady je.
Teď to jen musím říct Dekuovi a počkat na něj.
Bakugou je přirozeně zlým,
díky čemuž má jednoduchou pozici.
Měl bych se také snažit být více jako padouch.
Přesně tak.
Je to jen další zkouška, kterou musím projít,
abych na svou rodinu neuvrhl hanbu.
Stanu se padouchem!
Ponořím se do temnoty, abych se stal hrdinou!
Jsem...
... extrémně zlým!
Buha-ha-ha-há
Je hrozně vážnej!
Takže jsi dorazila, Urarako?
Už ve chvíli, kdy Bakugou zmizel,
jsem tušil, že přijdeš sama.
Svým Quirkem můžeš předměty nechat poletovat.
Takže proto jsem před tvým příchodem...
... všechno v tomto patře uklidil!
Nemůžeš na mě použít žádný trik!
Seš nahraná, hrdinko!
Stává se... fakt padouchem...!
Deku!
Urarako!
Jak to jde?
Iida mě našel.
Promiň!
Jsem zákeřný!
Stává se...
Kde jsi?
Uprostřed pátýho patra.
Téměř přímo nade mnou!
Pravděpodobně už nemáme moc času.
Pokud vyprší čas, prohrajeme!
Nemůžu...
Nemůžu tady prohrát!
Mám nabito.
Kacchan...
Proč nepoužiješ Quirk?
Chceš mi snad říct, že vyhraješ i bez něj?
To mě podceňuješ, Deku?
Nedáváš mi na výběr.
Udělám to.
Musím!
Já se tě už nebojím!
S tvým sledováním to už asi dobře víš...
Můj Quirk, Exploze,
funguje tak, že z mýho potu vzniká nitroglycerin,
který se dostane k dlani a vybuchuje.
Pokud splnili můj požadavek,
tak tyhle rukavice nahromadí veškerý pot, a...
Neříkej mi, že...
Bakugou, chlapče, dost!
Copak ho chceš zabít?!
Když minu, přežije to!
Tohle má bejt vyučování!
Chlapče!
Midoriyo!
Je tohle...
... vůbec povoleno...?
Páni...
Čím víc se tam uchová, tím silnější bude výbuch.
Tak pojď na mě s Quirkem, Deku...
I když do toho dáš maximum...
... donutím tě vzdát se!
Překlad: Toren | Korektura: Teh Joke
fb.com/AMzoneCZ
fb.com/HeroAcademiaCZSK
Překlad: Toren | Korektura: Teh Joke
Bakugou, tak odpověz!
Tos udělal ty?
Co to tam vyvádíš?
Teď mám šanci!
Vysvětluj!
Pokud se dotknu zbraně, vyhrajeme!
Bez šance, hrdinko!
Stačí, když se k ní dostanu a máme to v kapse!
To může poletovat i sama?
Uvolnění!
Speciální, extra náročný trik!
Tvůj Quirk je k ničemu,
když se nemáš čeho dotknout.
Uchráním to do samotného konce!
A to se Deku tak snaží!
Hej, hej, problém, Deku?
Netrefil jsem tě, takže se můžeš hejbat, ne?
Tak si pro mě pojď!
Vypustil explozi.
A jeho kostým je navržen tak,
aby ji použil i na delší vzdálenost.
Urarako, jak jsi na tom?
Deku!
Zase mě ignoruješ?
Ty sráči!
Profesore, musíte je zastavit!
Bakugou je fakt šílenec!
Vždyť ho zabije!
Ne...
Nenaperu do tebe tolik, abych ukončil boj,
ale budeš trpět jak sviňe!
Když minu, přežije to!
Část z něj ještě uvažuje rozumně.
Možná ale ne jeho zásluhou...
Nicméně...
Bakugou, pokud to použiješ znova,
přeruším souboj a prohrajete.
Co?
Útok takových ohromujících škod
jen ruinuje tvou pevnost, kterou se snažíš ochránit.
Což je hloupý úsudek jak pro padoucha, tak hrdinu!
A taky ti strhnu dost bodů!
Jako učitel...
... bych to měl zastavit.
Ale...
Běž ke sloupu u oken!
Zatím končím!
Jak chcete!
Jdu tě zmlátit rukama!
Krucinál, tohle nevykryji!
Protiútok...
Načasuj...
Teď!
Co to bylo?
Nevypadá, že by moc přemýšlel...
... ale tohle bylo mazaný.
Co tím myslíš?
Výbuchem změnil svou pozici a kryl se kouřem...
... a pak to rychle udělal znovu.
Dát čistý úder, zatímco se soustředil na dopad...
... to vyžaduje opravdu souznění se svými schopnostmi.
Tak talentovaný... tak moc...
Ach...
Čuč! Už jde!
Tvoje oblíbená pravačka!
Deku!
Ty seš...
... pode mnou!
Nedává mi čas na přemýšlení...
Nakonec to nedokážu...
Je příliš silný...
Nemám na výběr... Musím to použít...
To je mučení!
Už několikrát ho mohl prostě omotat chytací páskou!
Takhle se hrdina nechová!
Myslím si, že je Midoriya vážně úžasný...
Ale když srovnáme bojovýho ducha...
... Bakugou je rozhodně...
... čistá zuřivost!
Měl bych je zastavit...
Ale...
... kvůli nim nechci!
Utíká?
Tohle by chlap neměl...
... ale nemá na výběr.
I když, je to zvláštní...
Proč...?
Proč nepoužiješ svůj Quirk?
To mě fakt podceňuješ?!
Ne...
Byls takovej už od mala!
To mě celou tu dobu jen podceňuješ?!
Pleteš se...
Ty...
Seš úžasný, a proto...
... tě chci porazit!
Chci vyhrát...
... a překonat tě, blbečku!
Takhlens na mě nehleď!
Zasranej šprte!
Od chvíle, kdy řekl „Chci se stát hrdinou“,
jsou tohle jeho první vášnivý emoce...
Tohle je pro tebe důležitý...
kvůli budoucnosti, ke který míříš!
Detroitský...
Tohle je zlý!
Profesore!
Vy oba, přes—
Připrav se, Urarako!
Jasně!
Pořád jsem bez šance v přímém souboji...
Ale...
... úder!
Co to...?
Promiň, Iido!
Improvizovaný speciální útok...
Homerunová kometa!
Tomu říkáš homerun?!
Uvolnění!
Zajištěno!
Nééé!
Zbráááň!
Zbráááň! ...
Po tom...
... jsi šel od začátku...
Ty mě vážně podceňuješ, že jo?!
Já ho...
... nepoužil proto...
Protože nemůžu...
Moje tělo...
to nedokáže... ustát...
Profesor Aizawa...
to... taky říkal...
Ale...
... tohleto...
... mě napadlo!
Hrdinové...
Hrdinský tým...
... vítězí!
Příště:
Pořád se toho máte hodně co učit, děcka!
Tohle je teprv začátek!
Příště: „Bakugouova startovní čára“!
Mladý Bakugou uroní slzu!
Tak zatím!
Příště: Bakugouova startovní čára
Plus Ultra!