Hej, ty tam!
Jak Všemocňák vyučuje?
Ehm, promiňte, ale musím na ošetřovnu!
Mohla byste nám říct,
jakým učitelem je Symbol míru?!
Jakým je?
No...
Hodně svalnatej!
Jaký máte názor na učícího Všemocňáka?
Pouze svým nástupem potvrdil skutečnost,
že jsem na té nejlepší škole široko daleko.
Jistě, důstojnost a charakter jsou zachovány,
ale svým studentům ukazuje i svou humornou stránku.
Máme výjimečnou šanci, jak se učit být těmi
nejlepšími, od toho nejlepšího z nejlepších.
Vy tam!
Můžete nám povědět něco o—
Ach! Ty seš ten, kterého zajal blátivý padouch...
Sklapněte!
Ehm, ohledně Všemocňáka...
Jéj, vy vypadáte...
Co to s vámi je?!
Dneska je mimo službu.
Narušujete nám výuku, prosím, zmizte.
Ráda bych s Všemocňákem mluvila osobně—
Mám pocit, že jsem ho už viděl...
Nevypadáte tak trochu zanedbaně?!
Nechápu, že Všemocňák může všechny ty lidi vystát.
No tak!
To vás nezabije! Ukažte nám Všemoc—
Ach, pozor!
Co to...?!
Yuueiská bariéra.
Tak jí říkáme.
Pěkně ubohý!
Co to vlastně je?
Pokud se někdo pokusí dostat dovnitř
bez oprávnění či karty studenta,
bezpečnostní systém ho zastaví.
Tyhle senzory jsou úplně po celý škole.
To jako fakt?!
Ti jsou ale namyšlení!
Stačil by nám jedinej rozhovor!
Tohle je naprd!
Jsme tady už dva dny, a pořád nám nic neřekli!
Zpráva, že se Všemocňák stal
učitelem na Yuueiské akademii,
překvapila celou zemi.
Reportéři obklopili areál školy
kde se celé dny snažili získat další informace.
Všichni o tom věděli.
Ano... všichni.
Epizoda 9: Tak jo, dej do toho vše, Iido!
Dobrá práce u včerejšího trenálu.
Viděl jsem vaše výsledky.
Bakugou...
Máš talent, tak se nechovej jak děcko.
Já vím.
A Midoriyo...
Zase sis zlomil ruku, co?
Nemůžeš se pořád vymlouvat na to,
že neumíš ovládat svůj Quirk.
Nerad věci dokolečka opakuju.
Pokud se vypořádáš s tou
kontrolou, dokážeš velký věci.
Ber to jako nutnost, Midoriyo.
Jistě!
Tak, teď už ale k něčemu jinýmu.
Soráč, že vám to říkám tak
pozdě, ale dneska vy všichni...
Další speciální lekce?!
... musíte vybrat třídního předsedu.
Normální školní aktivita!
Já chci bejt předsedou! Vyberte mě!
Já taky!
Přidávám se!
Práce vhodná pro—
Já chci šéfovat!
Mým prvním pravidlem budou dívčí sukně,
dlouhý maximálně 30 cenťáků!
Běžně jde o funkci, která počítá
s každodenní poviností, ale tohle bude jiné.
Já chci bejt! Já!
Ale v oboru hrdinství...
... půjde o roli, díky které se naučíme vést skupinu lidí.
Ticho, prosím!
Jde o důležitou práci,
která nese zodpovědnost vůči ostatním!
Není vhodná pro někoho, kdo ji prostě jen chce!
Jde o svatý úkol,
který vyžaduje důvěru všech ostatních!
Měli bychom využít demokracii,
a rozhodnout o tomhle...
... tím, že si z nás všech sami zvolíme!
Máš ruku úplně nejvýš!
Proč to navrhuješ?
Neznáme se příliš dlouho,
takže jak si můžeme vůbec věřit?
Stejně budou všichni volit pro sebe...
Nemyslíš, že právě ten,
kdo tady získá nejvíce hlasů,
by měl být právě nejvíce vhodnou osobou?
Nemám pravdu, profesore?!
Je mi to buřt, hlavně si pohněte.
Mnohokrát děkuji!
Výsledky hlasování
Yaoyorozu Momo                          2
Midoriya Izuku                            3
Mám tři hlasy?!
Proč Deku?!
Kdo pro něj hlasoval?!
No, furt lepší jak ty.
Cos to řekl?!
Doufám, že na to Bakugou nepřijde...
Vzdávám se! Vzdávám!
Nula hlasů...
Věděl jsem to...
Opravdu každý hlasoval sám pro sebe!
Tys zvolil někoho jiného?
Vždyť jsi to chtěl vyhrát.
O co ses pokoušel, Iido?
Předsedou je teda Midoriya,
a jeho zástupcem pak Yaoyorozu.
T-To vážně?
Opravdu?
Ten se třese...
To nebude zlý.
Po tom všem, co udělal a řekl,
může Midoriya bejt fakt v pohodě!
A Yaoyorozu byla zase perfektní u včerejšího tréninku!
Rychloobědova jídelna
Dneska tu je fakt narváno!
Všichni z oboru hrdinství,
podpory, a řízení obědvají ve stejné jídelně.
Ta rýže je suprová!
Přestože jsem byl vybrán jako předseda,
nevím, jestli se na to hodím...
Jasně, že jo!
Bude to dobré.
Tvá odvaha a úsudek
během kritických situací...
... to zřetelně dokazují.
Proto jsem ti dal hlas.
To ty?
Ale nechtěls bejt předsedou ty, Iido?
Máš přece brýle a tak...
Uraraka vždy mluví bez přemýšlení...
Chtít něco a hodit se pro něco,
to jsou odlišné věci.
Učinil jsem pouze to, co mi přišlo správné.
„Pouze“?
To často neříkáš...
No, víte...
Přemýšlela jsem...
Ty seš bohatý, Iido?
Boh—!
Chtěl jsem změnit svou mluvu,
aby se mi tak neříkalo.
Ano, má rodina je hrdiny po celé generace.
Jsem druhým synem.
Cože?! Páni!
Znáte rychlostního hrdinu Ingenia?
Jasně!
Je to vážně oblíbený hrdina,
v jehož Tokijské agentuře pracuje 65 pomocníků!
Neříkej mi...!
Je to můj starší bratr!
Prostě to vybalil!
To je úžasný!
Je milovaným profíkem,
který dodržuje zákony a inspiruje ostatní!
Já se hrdinou chci stát proto,
abych byl jako můj starší bratr!
Nicméně, myslím, že je pořád brzy,
abych mohl někoho vést.
Narozdíl ode mě, Midoriya v přijímacím
testu odhadl jeho skutečný význam,
takže se pro to hodí daleko více.
Tohle je asi poprvé, co se usmíváš, Iido.
Co, vážně?
Umím to!
Ingenium je pro Iidu vzorem,
jako Všemocňák tím mým.
Měl bych mu to říct...
Ohledně přijímaček...
Alarm?!
Bezpečnostní protokol 3 byl narušen!
Cože?!
Prosíme všechny žáky, aby se evakuovali zadním vchodem.
Opakuji...
Co je „bezpečnostní protokol 3“?
Znamená to, že někdo vstoupil na školní pozemek!
Za celý tři roky, co tady jsem, se to nikdy nestalo!
Měl by sis pospíšit!
Netlač!
Já padám!
Říkám, netlač se!
Au...!
Co se to najednou stalo?
Jak bych od nejlepších očekával.
Všichni reagují skutečně rychle!
Tak rychle, že způsobili úplnou paniku!
Ach, kruci!
Midoriyo!
Deku!
Kdo sem proniknul?
To jsou...
... reportéři!
Dejte nám Všemocňáka!
Copak tady není?!
Už jsme vám to říkali!
Dejte nám jen malý rozhovor, pak zmizíme!
Jo, to známe. Prvně chcete jeden a pak další a další.
Nelegálně sem vstoupili, chápeš?
Totální padouši.
Můžem jim dát nakládačku?
To ne, Mikráku.
Pak by o nás napsali kupu blábolů.
Počkáme na policii.
Bál jsem se nejhoršího,
ale jsou to jen reportéři.
Všichni, uklidněte se—
Au!
Někdo spadnul!
Netlačte!
Kde jsou profesoři?!
To mají problémy i někde jinde?
Všichni, přestaňte!
Zpomalte! Tak zpomalte!
Kirishima! Kaminari!
Co to kruci?!
Je tady někdo další,
kdo zná pravdu?!
Nikdo si toho nevšiml, protože panikaří!
Urarako!
Iido!
Co by Midoriya...
... nebo můj bratr...
... zrovna teď udělali?!
Urarako!
Nech mě...
Nech mě poletovat, Urarako!
Místo, kde mě každý uvidí...!
Zesílení motoru!
Iido...!
Buď jasný... precizní... a odvážný!
Prásk
Všichni, je to v pořádku!
Jsou to jen reportéři!
Nemáme se čeho obávat!
Vše je v pořádku!
Jsme na Yuuei!
Pojďme se podle toho také i chovat!
Dorazila policie!
Ach, super...
Sbohem, vy otravové!
Jdeme, předsedo.
Začni.
No, než se podíváme na třídní službu...
Mohl bych...
... ještě něco říct?
Myslím... že by přeci jen předsedou měl být Iida Tenya!
Dokázal na sebe bravůrně strhnout veškerou pozornost.
Myslím... že Iida je tím pravým člověkem.
S tím nemám problém.
Souhlas s Midoriyou...
... je pravdou, že v tý jídelně nám všem hodně pomohl.
Jo....
... a navíc vypadá jak ten panáček
u východových cedulí, nemyslíte?
Mrháte tu časem.
Je mi u zadku, co se stane, ale mákněte.
Pokud mě vyzval samotný předseda,
tak nemohu odmítnout.
Od tohoto dne, já, Iida Tenya,
vám všem slibuji, že se budu snažit
vás nezklamat a vždy konat svou povinnost!
Spolíháme se na tebe, bezpečnostňáku!
Bezpečnostňák Iida!
Pořádně se snaž!
A co já...?
Jak by nějaký obyčejný reportér
dokázal něco takového?
Někdo se hodně snažil.
Proniklo k nám nějaké zlo...
... nebo se jedná o vyhlášení války?
Překlad: Toren | Korektura: Teh Joke
fb.com/AMzoneCZ
fb.com/HeroAcademiaCZSK
Překlad: Toren | Korektura: Teh Joke
Poslouchejte, hrdinové. Nechte mě bejt!
Jinak rozmačkám tuhlens zbohatlickou rodinku!
V pořádku, rodino!
Missourský lepanec!
Pročpak? Neboť jsem tady...
... na cestě do práce!
Pomozte mi!
Nesmím přijít pozdě, ale...!
Jsem pomalejší...?
Po tom, co jsem Midoriyovi dal Jeden za všechny...
... má síla postupně slábne.
A navíc...
... po tý určitý události se čas
v mý hrdinský podobě ještě zkrátil.
Pověděls to Bakugouovi?
Promiň.
Neřekl jsem to ani mámě...
... ale jemu jsem prostě musel....
Vážně promiň.
Předpokládal jsem, že to není vychloubač,
takže jsem ho nikdy extra nenapomínal...
...ale tohle je zřejmě výsledek
jeho neskutečný upřímnosti.
Naštěstí to Bakugou nebral příliš vážně...
... tak to necháme bejt.
Ale ať se to prosím neopakuje.
Mysli rozvážně o tom, co znamená mít tuhle sílu.
Pokud se to roznese,
je jasný, že by se objevila spousta lidí,
co by tuhle sílu chtěla od tebe ukrást.
Naše tajemství musí bejt
uchovaný jak pro dobro společnosti....
... tak i pro tebe.
Rozumíš?
I když si pořádně máknul...
... pořád je to patnáctiletej kluk.
Musím se dát do kupy.
Ve vedlejším městě se prý někdo zabarikádoval!
13:50 odpoledne
V dnešním hrdinským tréninku...
... budete pod dohledem tří profesorů -
Všemocňáka, mě a jednoho dalšího.
Pod dohledem?
Nějaká specialita?
Promiňte!
Co budeme dělat?
Záchrana
Pohromy, nehody, a všechno ostatní...
Trénink záchran.
Záchran...
To bude pěkná dřina...
Že?
Hlupáku, tohle je hrdinská povinnost!
Hořím nedočkavostí!
Ve vodě jsem neporazitelná, kvák!
Hej, neskončil jsem.
Tentokrát si můžete vybrat,
jestli vezmete obleky, či ne.
Není tajemstvím, že vám některý kostýmy limitují schopnosti.
Trenál bude mimo školu,
pojedeme tam busem.
To je vše. Připravte se.
Trénink záchran...
To nejvíc obdivuji...
Trénink, jenž je dalším
krůčkem k tomu, abych byl hrdinou.
Budu se snažit!
Co?
Proč máš na sobě školní úbor, Deku?
Kde máš kostým?
V té naší potyčce se mi dočista roztrhal...
... takže musím počkat, než mi ho dají do kupy.
1-A, shromážděte se!
Vytvořte dvě řady dle abecedního
seznamu pro lepší přehlednost!
Uspořádaně
Iida je... ve svým živlu.
Kruci!
Nečekal jsem, že půjde o takový autobus...!
Snažil ses zbytečně, co?
Říkám vše, co si pomyslím...
Midoriyo...
Ehm, ano, Asui?!
Říkej mi Tsuyu.
Máš Quirk jako Všemocňák.
Co?! Myslíš?
Ale... já... ehm...
Počkej, Tsuyu, Všemocňák si při
jeho používání neubližuje.
Jen si jsou prostě podobní.
Ale musí bejt príma, mít zesilovací Quirk.
Můžeš s tím dělat plno cool věcí!
Moje zpevnění je sice silný proti ostatním,
ale moc hezky nevypadá.
Mně přijde úžasný!
Quirk, který se hodí pro profíka!
Profíka, říkáš?
Musíš ale myslet i na to,
jak tě vnímají ostatní, víš co.
Můj pupeční lejzr umí parádní kousky a ještě vypadá nádherně.
Ale bolí tě z něj břicho...
No, pokud mluvíme o stylovosti a síle,
asi by vyhráli Todoroki s Bakugouem, co?
Bakugou je věčně protivnej,
takže nebude moc oblíbenej.
O čem to žvaníš?!
Ty ropucho!
Vidíte?
Neznáme se příliš dlouho,
ale je úžasný, že už teď všichni víme,
že seš prohnilej do morku kostí.
Co tady meleš, kreténe?!
Zabiju tě!
Kacchanovi se smějí...
To snad není možné!
Yuuei je šokující!
Tak vulgární konverzace.
Ale stejně mě to baví!
Jsme na místě.
Přestaňte blbnout.
Ano!
Už jsem na vás čekal.
To je vesmírný hrdina, Třináctka!
Úžasný hrdina, který zachránil stovky
lidí během různých katastrof!
Ach, zbožňuju Třináctku!
Pojďme rychle dovnitř.
Těšíme se na vaši hodinu!
Páááni!
Vypadá to jak zábavní park!
Vrak lodi...
... sesun půdy...
... požár...
... vichřice...
... a tak dále.
Jedná se o tréninkový areál
obsahující katastrofy všeho druhu.
Říkáme tomu Ultimátní park pohrom
nebo zkráceně UPP!
Fakt jako zábavný park!
Třináctko, kde je Všemocňák?
Měl se tady s náma setkat.
Ohledně toho...
Zdá se, že pro dnešek to přehnal
s hrdinstvím, když letěl do školy..
... takže teď údajně odpočívá.
Soráč...
Měl bych bejt schopnej dorazit alespoň ke konci.
Vážně soráč!
On fakt nepřemýšlí.
No, raději si budeme dávat pozor...
Co už.
Můžem začít?
Podívejme...
Ještě před začátkem, dovolte mi říct jednu, či dvě...
tři... čtyři... pět... šest... sedm...
Pořád zvyšuje...!
Žáci, pravděpodobně víte...
... o mém Quirku - Červí díra.
Můžu cokoliv pohltit a proměnit to v prach.
Díky tomu jste schopen zachránit spousty lidí
během různých katastrof, že ano?
Ano.
Ale také je to síla, která snadno zabije.
Nejsem v tom sám, že ano?
V superlidské společnosti jsou
jednotlivé Quirky striktně regulovány,
takže se může zdát,
že nemohou vzniknout problémy.
Ovšem, nikdy nezapomínejte...
... že existuje spousta Quirků,
které špatným využitím mohou snadno zabít.
Po Aizawově fyzickém testu...
... jste objevili potenciál, které vaše Quirky mají.
A díky Všemocňákovu boji tělo na tělo...
... jste okusili strach z nebezpečí
při využití schopností proti někomu jinému.
Tohle bude ale úplně jiné.
Naučíte se svůj Quirk používat k záchraně lidských životů.
Nemáte svou sílu proto, abyste druhým ubližovali.
Doufám, že dnešní hodinu opustíte s vědomím,
že vaše síla může ostatní zachránit.
Třináctka je úžasný!
To bude vše.
Děkuji za trpělivost.
To bylo parádní!
Bravo! Bravo!
Tak jo, prvně—
Držte se u sebe a nezasahujte!
Třináctko, ochraňuj žáky!
Kdo to je?
Že by nám, stejně jako minule, už začala lekce?
Nehejbejte se!
Tohle jsou...
... padouši.
Shodou okolností...
... se během chvíle, kdy jsme se
měli naučit zachraňovat životy...
... objevili přímo před námi.
Příště
Asui, padouši zaútočili!
Říkej mi Tsuyu.
T-T-Tsuyu...
P-Příště: „Tváří v tvář neznámému.“
Vím, proč má Mineta takové vlasy!
Příště: Tváří v tvář neznámému
Tak zatím!
Plus Ultra!