Kdo to je?
Že by nám, stejně jako minule,
už začala lekce?
Nehejbejte se!
Tohle jsou padouši.
Třináctka... a Mazatel, jo?
Dle vašeho školního plánu,
co jsme obdrželi...
... jsme se domnívali,
že tu dnes bude i Všemocňák.
Takže ten včerejší šrumec byl jejich prací, co?
Kdepak je?
Dal jsem si tu práci a shromáždil tady tolik lidí...
Všemocňáku...
Symbole míru...
Tak kdepak seš?
Jestlipak dorazí, když zabijem pár žáčků?
Ti, proti kterým profíci bojují...
Čemu museli čelit...
... bylo...
... neobyčejné zlo.
Epizoda 10: Tváří v tvář neznámému
Cože? Padouši?
To ne...
Není možný, aby se dostali do hrdinský školy!
Profesore, co bezpečnostní senzory?
Jistě, že je tady máme, ale...
Objevili se pouze tady, nebo po celý škole?
Pokud však senzory nijak nereagovaly...
... musí to zmamenat, že mají někoho, kdo je obešel.
Izolovaná oblast mimo areál hlavní budovy akademie,
ve chvíli, kdy tady zrovna probíhá naše výuka...
Možná jsou bláhový, ale nejde o žádný hlupáky.
Tohle překvapivý napadení bylo pečlivě
naplánováno za nějakým účelem.
Třináctko, začni s evakuací.
A spoj se se školou.
Padouši zřejmě maj Quirk, kterým zrušili naše senzory.
Je možný, že jde o někoho s elektromagnetickýma vlnama.
Kaminari.
Zkus se se svým Quirkem spojit se školou.
Jasně.
Ale co vy, profesore?
To chcete bojovat sám?
Je jich moc, i kdybyste všem vymazal Quirky...
Váš bojový styl je pochytat padouchy,
jakmile jim vymažete Quirky.
Přímá bitva je...
Nemůžeš bejt hrdina s jediným trikem.
Nechám to na tobě, Třináctko.
Střelci, jdem na to!
Neříkal nám náš zdroj,
že tu bude jen Třináctka s Všemocňákem?
Tenhle je kdo?!
Nemám páru!
Ale jestli si myslí, že nás všechny zvládne sám...
... tak je kus kreténa!
Cože?
Můj Quirk...!
Nejde mi vystřelit?!
Pitomci!
Vždyť může pouhým pohledem vyrušit Quirky!
To je Mazatel!
Maza- co?
Umíš vymazat i Quirk měňícího se typu, jakej mám já?
Ne, neumím!
Ale vaše schopnosti...
... jsou statisticky nejúčinnější v boji na blízko...
... na což mám svý protiopatření.
Vyniká i v boji na blízko.
A jelikož skrejvá oči za těma brýlema...
... nemůžeme tušit, čí Quirk zrovna maže.
Proto je proti němu i početná skupina v jasný nevýhodě.
Chápu.
Nesnáším profíky.
Početný skupiny proti nim nemaj šanci.
Páni...
Profesor Aizawa má navrch
i když je proti němu taková přesila, co?
Není čas na obdivování!
Musíme se dostat pryč!
To nedopustím.
Kruci!
Jednou jsem mrkl a ten nejnebezpečnější se dostal pryč...
Velice mě těší.
Jsme Padoušská aliance.
Možná si příliš troufáme...
... ale dovolili jsme si vtrhnout
do kolébky hrdinů, Yuueiské akademie...
... s cílem zavraždit Symbol míru, Všemocňáka.
Cože?
Věřili jsme, že tady Všemocňák bude.
Nastala snad nějaká změna?
Ať už je to tak, či tak,
teď je čas, abych si pohrál.
A počítals s tím, že tě sejmem dřív, než něco uděláš?!
Velmi odvážné...
Nesmím zapomínat.
Přesto, že jste děti,
pořád jste budoucí generace hrdinů.
Tohle je zlý!
Vy oba, pryč!
Mým úkolem je vás rozdělit a umučit k smrti!
Co to?!
Všichni...!
Teleport?
To je jeho Quirk?
Chtějí zabít Všemocňáka?
Co se to jen kruci děje?
Co mají v plánu?
Už si plavu!
Nic osobního, skrčku, ale sbohem!
Midoriyo!
Kvák!
Sbohém...
Sbohem.
Vodní oblast
Na žábu máš fakt velký...
... prsa...
Kvák.
Děkuji, Asui.
Říkej mi „Tsuyu“.
Asui
Tsuyu
Quirk:
Žabí
forma
Asui Tsuyu!
Quirk: Žábí forma!
T-T-T-T-Tsuyu, děkuji!
Dokáže vše, co žába!
Nečekaně!
Tohle se změnilo na dost špatnou situaci.
Jo.
Co ten padouch říkal...
Věřili jsme, že tady Všemocňák bude.
Nastala snad nějaká změna?
Znají Yuueiský rozvrh!
Když se nad tím zamyslím,
ti novináři ze včera zřejmě sloužili
k rozptýlení, aby nějak získali informace.
Přesně, jak říkal Todoroki... čekali na příležitost.
Ale, ale...!
Dyť nemůžou zabít Všemocňáka!
Jakmile sem vlítne, tak z nich udělá sekanou!
Mineto...
Co?
Nemyslíš, že se snaží tak moc,
protože našli způsob, jak uspět?
Ti chlápci jsou silní a chtějí nás mučit k smrti, slyšels ne?
Zajímalo by mě, jestli vydržíme,
než přijde Všemocňák...
A pokud se objeví, budeme pořád na živu?
M-M-Midoriyo!
O čem to mluví?
Kvák!
Vy sráči!
Vykuchám vás!
Je jich tolik!
Ti padouši mají způsob, jak porazit Všemocňáka.
V tomhle má zřejmě pravdu.
Nenapadá mě nic jiného.
Proč ho chtějí zabít?
Protože se stal člověkem, který hubí veškeré zlo?
Protože je jediným Symbolem míru?
Ne.
Chci říct...
Ty...
... se můžeš stát hrdinou.
Líbí se mi to!
Právě teď... mě...
Pojď, mladý Midoriyo.
Gratuluju k přijetí!
... vůbec...
Už je to v pořádku.
Pročpak?
Neboť jsem tady!
... mě vůbec...
... nezajímá proč!
Pokud...
Kvák.
... našli způsob, jak porazit Všemocňáka...
... tak je právě tady musíme...
... za každou cenu zastavit!
Budeme bojovat... a zvítězíme!
Oblast sesunuté půdy
Je ubohý prohrát proti jedinýmu děcku...
Dejte se dohromady.
Jste dospělí, ne?
Oblast zřícenin
Horská oblast
Požárová oblast
Oblast vichřic
Překlad: Toren | Korektura: Teh Joke
fb.com/AMzoneCZ
fb.com/HeroAcademiaCZSK
Překlad: Toren | Korektura: Teh Joke
Odpočívárna
Číslo, na které voláte, je buď vypnuté,
nebo dočasně nedostupné.
Nemůžu se dovolat Třináctce ani Aizawovi...
Ať už je to jakkoliv,
nesplnil jsem svý učitelský povinnosti,
protože jsem dal přednost jiný práci.
Jsem fakt hlupák.
Co jim tam jen řeknu?
Dokáže se ve svý formě udržet nějakých 10 minut...
Musím jí—
Žádnej spěch.
Řediteli Nezu!
Ano!
Jsem myš? Pes? Medvěd?
Ve skutečnosti jsem...
... ředitelem!
Máte čistý kožíšek jako vždy.
To díky keratinu.
Lidé zkrátka takového lesku nemohou dosáhnout.
Ale o tom si popovídáme později.
Všemocňák
vyřešil tři případy během jediné hodiny!
Podívej se!
„Všemocňák vyřešil tři případy během jediné hodiny!“
Chyba je samozřejmě hlavně na straně
těch neřádů, jenž ohrožují naše město...
... ale také bys neměl zasahovat
do každičkého incidentu, o kterém uslyšíš.
Vážně ses vůbec nezměnil, že ano?
Tvé hrdinské činy jsou limitované tvým zraněním.
A navíc bys měl trénovat nástupce pro Jednoho za všechny.
Trval jsi na tom, že musíš zůstat Symbolem míru,
takže tohle je jediná možnost,
jak zabránit vyzrazení tvého tajemství,
a najití tvého nástupce.
Proto jsem navrhnul, aby ses stal učitelem.
Myslím, že můžeš ještě chvíli zůstat a odpočinout si.
Ve skutečnosti bys stejně vydržel jen pár minut, že ano?
Sice jsem ti to navrhnul,
ale když už jsi přijal tuhle povinnost,
přál bych si, abys ji také bral vážně.
Chci říct, ve městě jsou desítky ochránců...
Jak říkáte.
Ale zrovinka jsem se chystal do UPP.
I kdybys nyní vyrazil,
musel by ses i brzy vrátit, není to tak?
To tady můžeš rovnou zůstat
a vyslechnout si pár rad k učitelství,
které ti snad pomohou v budoucích hodinách.
Nalívá mi čaj...
Nabídni si.
Vždy byl takhle rozvláčný.
Trápí mě, že se pořád neozvali,
a navíc se jim nemůžu dovolat.
Prvně si promluvme o zranitelnosti a
zodpovědnosti učitele a hrdiny...
Pane, vy jste se také vůbec nezměnil.
Shouji!
Kde jsou všichni?
Můžeš je najít?
Všichni jsou rozděleni,
ale pořád v budově.
Kruci, fyzické útoky na něj nepůsobí
a navíc má teleportační sílu...
Má příšernej Quirk!
Předsedo!
Ano?
Svěřím ti úkol.
Utíkej zpět do školy a pověz jim tam, co se tady stalo.
Alarmy jsou mimo provoz a naše telefony jsou bez signálu.
Naše senzory používají infračervené paprsky...
I přesto, že Mazatel ruší jeden Quirk za druhým,
pořád nám nefungují...
... což znamená, že mají někoho, kdo je neustále blokuje...
... a někde se schovává.
Tvoje předání vzkazu bude rychlejší než najití dané osoby.
Ale bylo by ostudné, kdyby předseda opustil vlastní tří—
Utíkej, bezpečnostňáku!
Venku jsou další alarmy!
Proto ti chlápci musí zůstat uvnitř!
Pokud se dostaneš ven, nebudou tě sledovat!
Tu mlhu rozkopni svýma nohama!
K naší záchraně využij svůj Quirk!
Pomůžu ti stejně jako tehdy v jídelně!
Jasně!
No tak, předsedo!
I když nemáte jinou možnost,
jste vážně tak hloupí, že před
nepřítelem odhalujete svůj plán?!
To protože je úplně jedno, jestli jsi ho slyšel!
Černá díra!
Co tím bojováním jako myslíš?
Zbláznil ses?!
Dyť chtěj sejmout Všemocňáka!
Seš úplně šílenej, Midoriyo!
Nejlepší bude, když se posadíme a počkáme,
dokud nás nepřijdou zachránit Yuueiští hrdinové!
Mineto...
... ti chlápci tam dole...
... zřejmě předpokládají, že budem bojovat ve vodě, že?
To mě jako ignoruješ?!
Což znamená, že předem věděli,
co v týhle budově máme za areály?
Jo.
Ale na skupinu, která tak pečlivě sesbírala informace,
je tohle dost zvláštní.
Poslali tě, Asui—
Kvák?
Tedy, T-Tsuyu... do oblasti s vodou.
Jen pokračuj dál.
Ach, opravdu?
A co tím jako myslíš?!
No, dá se říct, že můžeme odhadovat,
že padouši netuší, jaké máme Quirky.
Kvák!
Pravda...
Kdyby tušili, že jsem žábou...
... tak by mě pravděpodobně
teleportovali do požárové oblasti.
Zřejmě nás chtěli rozdělit,
protože neznali naše schopnosti,
a porazit nás díky svojí přesile.
Je nás míň a jsme nezkušení.
Naší jedinou nadějí...
... je skutečnost, že nemají tušení, jaké máme Quirky!
Nesnaží se za námi dostat na loď...
... což podporuje mou teorii!
Ale...
... pravděpodobně nás také příliš nepodceňují.
Povím ti víc...
... o svých schopnostech.
Můžu skákat do výšek...
... přilepit se na zdi...
... a natáhnout jazyk do 20 metrů.
Taky si umím úplně vyprázdnit žaludek,
a vylučovat jedovatý sliz.
Není smrtelnej, spíš trochu štípe.
„Vylučovat“...?!
Ty poslední dvě věci jsou nepraktický,
takže na ně klíďo zapomeň.
Vylučovat...
Tušil jsem to, jsi vážně silná.
Já mám nadlidskou sílu, ale...
... jakmile ji použiji, tak jsem vcelku ze hry.
Tak trochu dvojsečná zbraň.
Můj Quirk umí...
... tyhle super lepítka.
Podle mojí nálady vydrží lepit klidně celej den.
Po utrhnutí mi zase narostou zpátky, ale...
... když jich udělám hodně, začnu krvácet.
Na mě se nepřilepujou,
jen se ode mě odrazí.
A proto jsem vám říkal, ať tu prostě počkáme!
Můj Quirk se do rvačky vůbec nehodí!
T-Tak to není!
Máš úžasnou schopnost,
jen musíme vymyslet, jak ji použít—
Začínám se nudit!
Ukončeme to!
Taková síla...!
Rozpůlil celou loď.
Nepropadej panice!
Co to děláš?
Nepřítel pozná, co máš za Quirk—
Co to je za humus?
Jsou opatrní a nedotýkaj se jich?
Do minuty půjde loď ke dnu.
A jakmile budou ve vodě, máme vyhráno.
Jsme tuzí...
Mineto, vážně jsi šel na Yuuei,
aby ses stal hrdinou?
Sklapni!
Je pošahaný, že se vůbec nebojíte!
Dyť jsme sotva nastoupili do prváku!
Kdo měl čekat, že nás zabijou, sotva nám začne škola?!
Kéž bych před smrtí pomačkal Yaoyoroziny prsa!
Jakmile nepřítel...
Jakmile nepřítel získá pocit jistoty, nastane naše chvíle.
Jednou to Všemocňák říkal v telce.
Cože...?
Tohle je jediný způsob...
... jak vyhrát!
Tak vyděšení a uřvaní... jsou to fakt děcka.
Hej, Shigaraki říkal, ať si dáváme pozor, pamatuješ?
Nesuďte je podle věku,
ale podle Quirků.
Přirozený uvažování, nemyslíš?
Naše Quirky však maj jasnou výhodu ve vodě.
Buď jak Kacchan...!
Zbláznil ses, Midoriyo?!
Chcípněte...!
Je to fakt jen děcko.
Pokud teď udeřím, nedostal bych
je všechny, když jsou v kruhu.
A i kdybychom se odsud dostali,
pořád tu je spousta nepřátel.
Nemůžu obětovat celou ruku!
Jakmile dopadne...
Vím!
Představa...
... vejce, které nepraskne!
Mineto.
Přesto, že se třese...
Přesto, že je stejnej jak já...
Přesto, že se bojí...
Proč?!
Delawarský úder!
Tsuyu! Mineto!
Kvák!
K sakru!
O co ti jde, Midoriyo?!
Proč seš tak děsně cool?
I já...
I já chci...!
Héj!
Vtahuje mě to...
To je toho smrada?
Co to? Nechce to pryč!
Pokud silný úder dopadne na povrch vody,
rozproudí se do stran...
... a seběhne se zase ve středu!
Táhni!
Jdi pryč!
Ty taky!
Netlač se!
Hromadné zajmutí.
Hádám...
... že jsme překonali první překážku.
Oba jste úžasní!
Příště
Všichni se držte,
dokud se Iida nevrátí s pomocí!
Příště: „Konec hry“!
Yaoyorozu předvede explozvní
vývoj svých předností!
Tak zatím!
Příště: Konec hry
Plus Ultra!