Zabít... Symbol míru.
Velice mě těší.
Jsme Padoušská aliance.
Možná si příliš troufáme...
... ale dovolili jsme si vtrhnout
do kolébky hrdinů, Yuueiské akademie...
... s cílem zavraždit Symbol míru, Všemocňáka.
Všichni...!
Pitomci!
Vždyť může pouhým pohledem vyrušit Quirky!
To je Mazatel!
Předsedo třídy!
Ano?
Svěřím ti úkol.
Utíkej zpět do školy a pověz jim tam, co se tady stalo.
Ale bylo by ostudné, kdyby předseda opustil vlastní tří—
Využij svůj Quirk k naší záchraně!
Černá díra!
Co tím bojováním jako myslíš?
Zbláznil ses?!
Tohle je jediný způsob...
... jak vyhrát!
Delawarský úder!
I já...
I já chci...!
Táhni!
Jdi pryč!
Ty taky!
Netlač se!
Hádám...
... že jsme překonali první překážku.
Oba jste úžasní!
Sakra, nejde to pryč!
Dneska jsem měl fajn stolicu,
takže to bude lepit celej den.
Štěstí, že jsme je všechny dostali.
Mumlání
Hodně jsem zariskoval.
Očekával bych, že se pár dalších schovává pod vodou.
Chtěl jsem zachovat chladnou hlavu, ale nepodařilo se.
Midoriyo, přestaň.
Bylo to nebezpečný, musím si dávat větší pozor...
Seš děsivej.
Nebreč nad rozlitým mlíkem,
musíme raději vyřešit, co dál.
M-Máš pravdu.
Seš v pohodě?
Jo.
Naší prioritou je, abychom vyhledali pomoc.
Nejlepší bude následovat břeh
a vyhnout se tak náměstí při cestě k východu.
Pravda.
Pan Aizawa k sobě nalákal u náměstí spoustu padouchů.
Ale... je jich příliš.
Jistě, pan Aizawa se je snaží potlačit...
... ale asi tam tak bezmyšlenkovitě
skočil proti přesile, jen aby nás ochránil.
Počkat, Midoriyo, neříkej, že...
Hlupáku, hlupáku, hlupáku!
Nechci podniknout nic, čím bychom mu přitížili.
Ale... pokud najdeme nějakou slabinu,
alespoň trochu bychom mu pomohli...
Získali jsme naše první vítězství.
Ale bylo chybou si to myslet.
Žili jsme v představě, že naše schopnosti
dokážou čelit našim nepřátelům.
Epizoda 11: Konec hry
Oblast sesunuté půdy
Tak „roztrousit a zabít nás“?
Nerad to říkám...
... ale vypadáte jak lidi, co absolutně netuší,
jak naložit se svým Quirkem.
T-Ten spratek...
Sotva nás sem přenesl...
Fakt je to jen kluk?
A-Au...
Kdepak je?
Dal jsem si tu práci
a shromáždil tady tolik lidí...
Chtěj zabít Všemocňáka...
Prvně jsem myslel, že sem přivedli veškerou elitu
a přemůžou ho svou početnou přesilou...
... ale ukázalo se, že tahle banda, co nás má zaměstnat...
... je jen kupa sráčů.
Co jsem viděl, tak čtyři, možná pět z nich jsou nebezpeční.
Pokud mám pravdu, tak musím...
Hej, v tomhle stavu brzy umrzneš k smrti.
Chci bejt hrdinou...
... takže bych se tomuhle hříchu chtěl vyhnout.
Takže mi vyklop, jak chcete zabít Všemocňáka?
Co máte v plánu?
Horská oblast
Děsivý! Viděly jste to?!
Už jsem viděl andělíčky!
Co maj ti magoři za problém?!
Co se tu děje?!
To řeš někdy pozdějc.
Teď musíme hlavně vyřešit, jak se jich zbavíme.
Tak mi dejte taky zbraň!
Vždyť ovládáš elektřinu, ne?
Mákni a všechny usmaž!
Copak jsi to neviděla během bojovýho tréninku?!
Byli jsme tým!
Elektřinu pouze vodím!
Dokážu udělat výboj, ale plně to neovládám!
Obě bych vás zranil!
Podobně jako tehdy Todoroki!
A nemůžu ani zavolat o pomoc,
vysílač je totálně mimo!
Posloucháte mě?
Teď se na mě nemůžete spolíhat!
To já spolíhám na vás!
Seš chlap, nebo ne?
Budeš náš lidskej paralyzér!
Cožeto?! Blbko—!
Ach, funguje to!
Jsem hustej!
Můžete na mě spolíhat!
Ty seš fakt pako.
Nehraj si s náma, děcko!
Berte to oba trochu vážněji!
Soráč, přišlo mi to jako dobrej nápad.
Jirou
Kyouka
Quirk:      Jack konektory
Jirou Kyouka!
Quirk: Jack konektory
Konektory zesílí tlukot svého srdce
a útočí s ním ve výbušné hlasitosti!
Také dokáže zachytit velmi tiché zvuky!
Kaminari, měl sis napsat o kostým,
kterej ti pomůže s tvým Quirkem!
Hotovo!
Co?!
Chvíli to trvá...
... když tvořím něco většího!
Plátno?
To má bejt nějakej štít?
Sto milimetrů tlusté izolující plátno.
Kaminari.
Chápu.
V tom případě...
... budu hustej!
Mám velký strach o ostatní.
Musíme se k nim dostat.
Počkej, roztrhalo se ti oblečení!
Udělám si nové!
Yaoyorozu
Momo
Quirk:
Tvoření
Yaoyorozu Momo.
Quirk: Tvoření!
Vytvoří jakýkoliv neživý předmět!
A k tomu stačí...
... znalost a pochopení
molekulárního složení daného materiálu!
Tak vyspělá...
Kaminari, čuč někam jinam!
Kaminari
Denki
Quirk:
Statická elektřina
Kaminari Denki.
Quirk: Statická elektřina!
Pokud překročí svůj wattový limit, uškvaří si mozek...
... a na nějakou dobu se stává naprostým mentálem!
Hej, Midoriyo, jsme tu,
jen abychom zjistili, jak se věci maj, že jo?
Kvák...
Jasně.
Jakmile to bude nebezpečné, utečeme.
23 sekund...
Šéfík?!
24 sekund...
20 sekund...
17 sekund...
Kvák?
Kruci.
Je těžký si toho všimnout, když kolem poletuješ...
... ale je moment, kdy máš vlasy přes oči.
V tu chvíli skončíš svůj útok.
Ten interval se pořád zkracuje.
Netlač tak na sebe, Mazateli.
Rozpadá se mi loket!
Tvůj Quirk není vhodnej pro
dlouhej boj proti vetší přesile, co?
Neliší se to od tvý běžný práce?
Tvým rybníčkem...
... je krátký boj po rychlém přepadení, že?
A přesto ses na nás všechny takhle vrhnul.
To abys dal naději svým studentíkům?
Seš skvělej...
Fakt úžasnej...!
Avšak, hrdino...
... nejsem tvým nepřítelem.
Profesore...
Černá díra, jenž vše pohltí a promění na prach.
Chápu.
Vskutku atraktivní Quirk.
Ale Třináctko, seš hrdina, který se specializuje na katastrofy.
Jak jsem očekával...
... tvý bojový schopnosti jsou poloviční od ostatních.
Červí díra?
Sám se proměníš v prach.
Do-... Dostal mě...
Profesore!
Iido, utíkej!
Rychle!
Využij svůj Quirk k naší záchraně!
Kruci...!
Jeden z žáků, jenž mi utekli...
Čekáme tady pouze na Všemocňáka.
Pokud zavoláš ostatní profesory, ztížíš nám to!
Všichni...
...mi tady...
... důvěřujete!
Celá třída...
Já...!
Běž!
Rychle!
Všichni... vydržte!
Jak drzé—
Nedovolím ti dostat se ven!
Automatické dveře!
Měl bych je vyrazit?!
Dokázal bych je prorazit?!
Jak naivní, brejloune!
Zmiz!
Padouši.
Svět profesionálů.
Ještě stále...
... jsme nic neviděli.
Mazateli, povím ti...
... tohle je Všemocňákův konec,
uměle vytvořený „Noumu.“
Překlad: Toren | Korektura: Teh Joke
fb.com/AMzoneCZ
fb.com/HeroAcademiaCZSK
Překlad: Toren | Korektura: Teh Joke
Oblast zřícenin
Chcípněte...!
To jsou všichni?
Strašný máčky.
Tak jo.
Pohněme sebou a pomožme ostatním!
Pokud nás hodil sem, zbytek tu musí bejt taky.
Bojím se o ty, co nemaj moc bojových zkušeností!
Navíc, jelikož jsme zaútočili,
zpomalili jsme tím Třináctku.
Kdyby Třináctka dokázal vycucnout tu mlhu,
nic z toho by se nestalo!
Jsme chlapi a musíme za sebe vzít zodpovědnost!
Běž si sám, jestli chceš.
Já toho teleportujícího kreténa sejmu.
Cože?
To se zrovna teď musíš chovat takhle?
Navíc, fyzický útoky na něj—!
Drž klapačku!
Díky tomu chlápkovi můžou kdykoliv zmizet!
Až budu moct, tak jim tu únikovou cestu sejmu!
Není to tak, že proti tý mlze jsme bez šance.
Dost bylo keců!
Pěkně jste mě podce—!
Každopádně...
... pokud proti nám bojují tihlens srágorové,
tak budou ostatní v cajku, ne?
Fakt šílený reakce...
Od kdy seš tak klidnej a rozumnej?
Vždy tě vidím jen takhle...
Chcípni! Chcípni! Chcípni!
Chcípni!!
Takovej jsem vždycky,
ty vlasáču držkatej!
Jo, už tě poznávám.
Tak si sakra běž!
Počkej, počkej!
Důvěřuješ svým přátelům!
A to je chlapácký, Bakugou!
Půjdu s tebou!
Požárová oblast
Sakra!
Je fakt rychlej!
Vidím ho! Támhlens je!
Prvně se musím ujistit, že mě nechytnou.
Oblast vichřic
Máme tě!
To máme šest.
Kdyby se nám povedlo je postupně dostávat...
... dokud nedorazí posila...!
Jak naivní, brejloune!
Zmiz!
Netuším, proč to tady máš,
ale pokud nosíš něco takovýho...
... musí to znamenat,
že máš fyzický tělo!
Běž, Iido!
Mé tělo!
Ale ne!
Přesto—!
Nenechám tě!
Běěěž...!
Dvojitý zážeh!
Zavolá jim pomoc.
To je konec hry.
Dokážeš vymazat Quirky.
Je to skvělý, ale nic extra.
Pokud čelíš někomu s ohromnou silou...
... jakobys neměl žádnej Quirk.
Láme mě jak párátko...
Quirk jsem mu vymazal.
Což znamená, že má čistou sílu.
Je silnej jak Všemocňák...
M... Mi...
M-M-Midoriyo, já už to nedávám.
Určitě sis to nějak rozmyslel, že jo?
Kvák...
Shigaraki Tomuro.
Černomlháku, zabils Třináctku?
Třináctka je ze hry, ale pár studentů
jsem bohužel neposlal pryč...
... a jeden z nich mi utekl.
Co?
Černomlháku... ty...!
Kdybys nebyl naší cestou ven,
rozdrtil bych tě na kousíčky.
Proti dalším profíkům jsme bez šance.
Máme konec hry.
Kruci, dneska je fakt konec.
Jdeme domů.
Jdou domů?
Oni fakt odcházej?
To jsem slyšela.
T-Tak jo!
Jsme zachráněni!
Jo, ale...
Mám z toho špatný pocit, Midoriyo.
Jo.
Po tom všem to jen tak vzdají...
Chtěli přece zabít Všemocňáka, ne?
Pokud toho teď nechají,
Yuuei si akorát zvýší bezpečnost.
„Konec hry“?
Co se děje?
Co mají v plánu?
Ach, jistě.
Než půjdeme,
zabijeme Symbolu míru nějakýho miláčka.
Pche.
Seš opravdu úžasnej...
... Mazateli.
Kruci, kruci, kruci, kruci!
Rozhodně je úplně na jiné úrovni!
Zachráním Tsuyu a rychle utečeme!
Nech ji být!
Úder...!
Nezlomila se?!
Zrovna teď jsem se to naučil ovládat?
Dokázal jsem to!
Zasadil jsem přímou ránu!
Tak jo!
Jak se sem...
Počkat, nefungovalo... to...?
Nemyslíš si, že se snaží tak moc,
protože našli způsob, jak uspět?
To ne...
Dobrá rána.
Tvůj „Úder“...
Seš fanoušek Všemocňáka?
No.
Právě skončils.
Kvák!
Je to v pořádku!
Neboť jsem tady!
Všemocňáku!
Kvák...
Vše... mocňáku...
Ach...
... máme „pokračování“.
Příště:
Je to v pořádku!
Neboť jsem tady!
Příště: „Všemocňák“
Jak brzy uvidíte, jdou po mý slabině!
Tak zatím!
Příště: Všemocňák
Plus Ultra!