Jsem před Nakasugijskou policejní stanicí.
Právě teď byl dopadený sériový únosce.
Únoscem je Shimada Nobuyuki, 24-letý nezaměstnaný muž.
Podle policie je ochotný vypovídat a přiznal se k většíně obvinění.
Dvacet čtyři...
No, omlouváme se, pane majiteli.
Nechali jsme vás tu dlouho čekat.
Díky za vaši spolupráci,
nejenom se sledováním, ale také s vyšetřováním.
Ale to nic nebylo.
A...
neprozradíme, že únosce u vás kupoval zákusky,
takže se kvůli tomu, prosím, nebojte.
Také skryjeme fakt, že to vy jste zločince dopadl.
Pane majiteli?
Děje se něco?
Oh, nic.
Pak tedy...
Omluvte mě.
Tachibano-san.
Vedl jste si skvěle!
Shimada řekl, že jste byl děsivý.
Cítil, že nemůže neuposlechnout vaši příkazy.
Ale přece jen, to co jsem udělal, bylo vniknutí na cizí pozemek, ne?
Ne, vůbec ne! Měl by jste obdržet vyznamenání.
Shimada se chystal toho chlapce zabít, potom co by ho donutil sníst ten zákusek.
Pravděpodobně bych vám to neměl říkat,
ale řekl, že krmení dětí zákusky byl obřad,
kdy ty děti mohli poté odejít pokojně do nebe.
Strážníku.
Ne... Akutagawo-san.
Oh, co takhle dějaký čaj?
No, pak ho tedy udělám.
Máš hlad?
Jestli ano, něco udělám.
Myslím, že Tachibana bude taky hladový.
Mladý pane!
Tachibano.
Dědulo.
Omlouvám se za zpoždění.
Jsou přípravy na zítřek dokončené?
Ano. Jsme hotoví.
Jako obvykle.
Vrátili jste se po tom, co jste šli domů?
Protože...
Mladý pane, nejste zraněný, že?
No tak!
Stejně, máte rozchod.
Rozchod.
Ono a Eiji, nemusíte přijít už brzo ráno?
Co?
Umm...
Jak je na tom to dítě?
Je v pořádku.
Přinejmenším je naživu.
Jsem rád, že jste oba, ten chlapec i vy, v bezpečí!
Takže byl naživu.
Naživu...
Ano.
Byl naživu.
Takže jste v bezpečí...
Únosce byl...
jen 24-letý mladý muž.
Nemohl to být muž, který mě unesl.
Čím víc se na to koukám,
tím víc si uvědomuji, že tenhle dům má skutečně váženou historii jako doktorské sídlo.
Tak,
teď je smlouva uzavřená.
Tohle je jedna z nejlepších lokací v Tokiu.
Bude z toho skvělé obydlí.
Jesli jste se ještě nerozhodl, kde budete žít,
mohli bychom vám doporučit nějaké jednatele.
Umm?
Už jsem se rozhodl.
Aha.
Je to v Tokiu?
V Sendai.
Čas plynul
a senzační zvěsti o únosech odpluly pryč.
Obchod si stále vedl dobře.
Vítejte.
Nejsem zrovna typ, který má rád moc sladké věci, takže mohl by jste mi něco doporučit?
Tak co třeba Käse?
Je to suflé typ sýrového koláče, ale není tak sladký.
Myslím, že vám bude chutnat a snadno se jíst.
Oh, to zní báječně.
Také ho mám velmi rád.
Pak ho tedy vyzkouším.
Zajisté.
Ono-san, Käse se zase dneska prodává dobře.
Možná ho nebude na odpoledne dost.
Tak jich tedy pojďme upéct víc.
Kando-kun?
Ano, sensei.
Ten Käse ale vážně přitahuje hodně stálých objednávek.
Ano.
Dokonce i mladý pán si ho minulou noc dal.
Co?
Takže ho dědula vyzkoušel.
Ano.
Řekl, že v minulosti nikdy nechtěl jíst zákusky,
ale tenhle byl vážně dobrý.
Skutečně?
Ano.
Obchod si vede opravdu dobře.
Obchody jsou tak dobré, jak jen mohou být.
Všechno jde skvěle.
Tady máte.
Oh, to vypadá dobře!
Myslel jsem, že jsem byl v pořádku.
Käse a cassis jako dezert.
Dobře.
Chi, mohl bys mi podat krabici z tamté police?
Oh, ano.
B-Bude to stačit?
Co to sakra děláte?
O-Omlouvám se.
Chikage-san, jste v pořádku?
Hej, Chikage. Pomohl bys mi?
Oh, a-ano!
Hej, Chikage.
Nesmíš takhle spát, když máš dneska ještě práci.
Sakra.
Mladý pane.
Co?
Proč jsi takhle oblečený?
Mladý pane.
Dneska odsud odejdu.
Děkuji za vaši laskavost.
Co? Cože?
Vracíš se zpátky do domu mých rodičů?
Ne.
Už dál nemohu zatěžovat rodinu Tachibanů.
Budu žít někde sám.
Oh, samozřejmě budu pořád pracovat ve vašem obchodě.
Ale proč tak najednou?
Protože jste v pořádku.
Co?
Protože budete v pořádku i beze mne.
No...
V-V tomhle případě...
Budeš v pořádku?
Dokážeš žít jen sám?
Nemusíte se o mě starat.
Zavolám vám, až si vybalím věci ve svém novém bytě.
Prosím, dávejte na sebe pozor, mladý pane.
Nevadí mi to...
ale bude vážně v pořádku?
Co to...
Nicméně já nejsem v pořádku.
Oh, ano, sensei...
Je v pořádku, když na chvíli pojedu do Francie?
Jen na dva týdny.
Constance říkala, že se zítra vrací do domu svých rodičů a že s ní můžu jít.
Constance?
Nebyla to tvoje učitelka francouzštiny?
Oh, jo,
a jejích rodiče rozbíhájí pekárnu na hranicích Francie a Španělska.
Řekla mi...
"Váš obchod prodává vážně báječné zákusky,
ale také ty mého otce chutnají skvěle.
Tvůj učitel odvádí skvělou práci a musí to být vážně dobrý cukrář."
Takže, sensei, jednou...
za pár let bych chtěl odejet do Francie a naučit se, jak připravují zákusky.
Chtěl bych dělat víc skvělých zákusků.
Co? Nemůžu?
Jak bych mohl...
Samozřejmě, že můžeš, Kando-kun.
Vůbec se nemusíš bát o obchod, takže bys měl vyrazit co nejdřív.
Sensei...
Sakra, Chikage a Eiji...
Co?
Na co si stěžuješ, dědulo?
Sakra, vy...
Jak můžete rozhodovat tolik důležitých věcí, aniž byste se zeptali mě, majitele?
Omlouvám se, Tachibano.
Byl jsem vážně šťastný kvůli Kandovu nadšení, že...
Je to v pořádku...
ale na oplátku bys měl líp pilně studovat.
Jo. Díky, dědulo.
No, odcházím.
Šťastnou cestu.
Jo!
Dávej na sebe pozor!
Tak já jdu!
Zajímalo by mě, jestli nás opustí, když teď bude studovat v cizině.
Ono-san...
Nebreč.
Ale...
Idiote. Za chvíli se vrátí.
Dospělý plačící muž přitahuje pozornost.
Ono-san, použijte tohle.
Díky, Chikage-san.
Prosím,, zavolej mi a dej mi o sobě vědět, až budeš mít vybaleno.
Ano, samozřejmě.
Nejspíš se přestěhuju někam blízko obchodu.
Vážně? Vážně, vážně?
Ano.
Už jsem se na nějaké byty koukal.
Místo blízko k obchodu a k mladému pánovi.
Proč se teda stěhuješ?
Protože je už teď mladý pán v pořádku.
Co?
Nezáleželo na tom, co se stalo, čas plynuj jako obvykle.
Oh, není skoro čas na oběd, Chikage?
Taky je dneska pryč.
Zajímalo by mě, jak dlouho mu to stěhování bude trvat.
Je tady trochu pusto, co?
No, Chikageho nepřítomnost není tak kritická ztráta, ale...
Co? Co se děje?
Umm... Nic.
Bez krásného číšníka nemůžu hasit svou žízeň.
Cítím se, jako bych ztrácel potivaci.
Jak tohle můžeš říkat před tak cool chlapem jako jsem já?!
Nemáme čas nazbyt. Jako obvykle.
Hm.
Oh, ano, Tachibano.
Mohl bych si vzít v sobotu 29. března volno?
Jasně, ale proč?
Je Nagačina...
Umm... moje sestra, která jsem tehdy přišla. Vdává se.
pořád se necítím dobře kvůli tomu, že bych měl vidět svoji matku,
ale myslím, že bych měl přijít.
Chápu.
Hm.
A taky bych chtěl na tu sobotu úpéct nějaký svatební dorz.
Šlo by to?
Samozřejmě.
Díky.
Hey, Tachibano...
Dal bys mi volno, kdybych řekl, že chci jít na přehlídku čestných gayů?
Jen pokud bys tam nešel ve své kuchařské uniformě.
Co?
Jen jsem si vzpomněl, že jsme byli ve stejné třídě.
Oh, aha.
Nikdy na to nezapomenu.
Na náš maturitní den.
No...
Vážně oceňuji, co jsi udělal, Tachibano.
Když jsem přišel do tohohle obchodu, poprvé jsem cítíl potěšení z toho, že jsem cukrářem.
Je to jako
bychom byli zpátky v době, kdy jsme začínali obchod, jen se mnou a s tebou.
Hm.
Nevím, jak dlouho tohle bude trvat,
ale doufám, že budeme pokračovat tak dlouho, jak jen to bude možné.
Pojďme pracovat s velkou pečlivostí, takže půjdeme dál, s tím co máme,
i když to nebude trvat věčně.
Jo.
Je to divné.
Není to tak dlouho, co jsme otevřeli tenhle obchod,
ale cítím se trochu nostalgicky kvůli době, kdy jsme to rozbíhali jen my dva.
Jediná věc, kterou jsem si jistý je,
že nikdy nebudeme milenci.
Takže se nikdy nemusíme rozejít.
Pojďme dnes prodávat nadšeně zákusky jako vždycky!
Jo.
Vítejte.
už jste se rozhodl?
Chtěl bych tenhle celý koláč.
Samozřejmě.
Jestli je to dárek, chtěl by jste ho převázat stužkou?
Není tak mladá,
takže žádné růžové nebo žluté mašle.
Tak co třeba tmavě hnědá?
Ta bude stačit.
Děkuji, že jste počkal.
Děkuji vám mnokrát.
P-Počkej!
Neodpustím ti to!
Staral jsem se o tobe, ale ty jsi vážně strašné dítě!
Takové úděsné dítě!
B-Bolí to.
J-Já...
Ale... ale já musím jít domů!
Ale já...
Omlouvám se!
Omlouvám se...
Omlouvám se... že jsem vás zranil!
U-Umřete?
Umřete kvůli mě?
Zabil jsem...
zabil...
Prostě jdi.
Pane!
Dělej a jdi!
Řekl jsem, že bych ti neodpustil!
Jdi pryč!
prostě jdi pryč!
A na všechno zapomeň!
Zapomeň!
Za... pomeň...
Dělej...
Vrať se zpátky domů.
Dneska je vážně krásně.
Překlad, korekce a časování: Myia Kurono