Hlboko sa ospravedlňujeme
Ospravedlňujeme sa za nepríjemnosti
spôsobené staveniskom.
Si sama?
Tak koľko toho chceš?
Všetko.
Chcem všetko, čo máte.
Huh?
Môžeš si to dovoliť?
Nie.
Čože?!
Nemám žiadne peniaze...
Ale chcem, aby ste mi dali všetky
drogy, ktoré máte.
Kto si myslíš, že si?!
Hej!
Ty—
Myslíš, že utečieš?!
Uh...
Možno by ste mali zmeniť názor.
Kto si ty?!
Som Boogiepop...
Tak to je.
Dobrá práca, Masaki.
Toto oblečenie je nepraktické.
Ale tak sa podľa povier obliekajú.
Je naozaj ťažké v tom bojovať.
Si hrdina, Masaki.
Vďaka tebe
sme zachránili aspoň stovku ľudí,
aby sa nedostali k drogám.
Je to vznešené.
Vznešené, huh?
Oh... Tvoja ruka.
Huh? Moja ruka?
To nič nie je.
Prepáč.
Je to moja vina.
Boogiepop a ostatní
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Skôr, ako som si to uvedomil,
ubehli už dva týždne, odkedy sme
Dengeki Bunko
spustili tú hru "ja ako Boogiepop".
Za chvíľu začne škola.
Čo budeme robiť?
Nemôžeme to robiť večne...
Nie?
Chceš, aby som nosil toto?
Budeš to mať na sebe, až sa ukážeš.
Pomôže to?
Myslíš, že som to prehnal?
Si úžasný, Masaki.
Nerád ťa používam ako návnadu.
Stále nerozumiem, prečo
to po mne chce.
Som rád, že to dnes vyšlo.
Bolo by desivé, keby zaútočili všetci naraz.
Čo by si robila? Mali by sme v tom pokračovať?
Masaki.
Čo sa deje?
Môžem pre teba
niečo urobiť?
Urobím, čo budeš chcieť. Urobím všetko, čo chceš, Masaki.
Viem, že to nestačí ... Ale...
Urobím všetko, po čom túžiš.
V tom prípade... Prečo nepokračovať
ako Boogiepop trochu dlhšie?
Si si istý?
Hej. Začína ma to baviť.
Si idiot, Masaki.
Hej...
Vidíme sa neskôr.
Hej, Masaki. Chceš—
Hovorila si niečo?
Nie, nič.
Tak dobrú noc.
Dobrú noc.
Haló, tu je Orihata.
Camille?
Áno.
Ešte stále nepadol do pasce?
Ešte nie.
Asi nenaletí na niečo také hlúpe ako predstieranie, že je niekto iný.
Avšak...
Ale Taniguchi Masaki pre nás urobí niečo iné.
Ukonči kontakt s ním.
Premýšľam nad čistkou celého areálu.
Inštrukcie ti pošlem neskôr.
To je všetko.
Haló, tu je Sasahara.
Vložím drogy do stroja na mince.
Daj ich do nápojov vo fastfoode,
v ktorom pracuješ.
Rozumiem. Splním rozkaz.
Čo?
Pravidelné hlásenie.
Áno?
70 percent šľahaného krému sa predalo.
Ale nie sú viditeľné žiadne zmeny
na zákazníkoch, ktorí si to kúpili.
Dobre. Začni druhú fázu so zákazníkmi, ktorí si to kúpili,
nezáleží na výsledkoch.
Rozumiem.
Hlásenie.
Máš niečo?!
Občas sa zjavuje pri rýchlostnej ceste.
To je tá kopia!
Ešte niečo?
Vraj videli podobnú postavu
na streche Twin City.
To už viem! Skontroluj si to,
kým sa mi ozveš!
Preklínam ťa, Boogiepop...
Týmto spôsobom budem musieť
zabrať celé mesto, aby som sa ťa zbavil!
Ale spomínam si na ich slová z vtedy.
Snažia sa nájsť Imaginátora...
Ak zistím, kto je ten
Imaginátor, budem schopný...
Zákaz vstupu
Keď mám depresie, vždy sa vraciam
sem, na svoje tajné miesto.
Počúvaj.
Nepribližuj sa k nemu, kým nezistím, čo sa deje.
Prvýkrát som stretla Jina-niisan, keď som mala päť rokov.
Konečne sa tu ukážeš
a urobíš toto?
Stoj, Nii-san.
Sám si sa rozhodol opustiť rodinu.
Nemám žiadne peniaze pre teba.
Má pravdu, otec.
Nedovolia ti požičať si
peniaze len tak.
Poďme domov.
Hej, máš pravdu...
Bol mojou prvou láskou, ale nevedela som,
čo mu povedať.
Myslela som, že ho už neuvidím.
Ale potom, keď som mala deväť,
sme sa stretli znovu
spôsobom, akým som nečakala.
Nechceš peniaze?
Hej, prepáč.
Peniaze už viac nepotrebujem.
Tak čo teda chceš?
Koji, zaujímajú ťa obrazy?
Obrazy?
Nádherné diela.
Predávam ich teraz.
Predávaš obrazy?
Ale tá práca si vyžaduje
veľmi pozorné oko,
aby nedošlo k problému.
Ja sa neobávam.
On to má na starosti.
Nechávaš to na Jina?
Je to génius. Má mnoho ocenení za svoje diela.
Chápem... Chceš raz byť umelec, Jin?
Je to môj sen.
A potom v tú noc...
Čo to robíš?
Prepáč, nechcela som ťa vyplašiť.
Myslel som, že bude snežiť.
Sneh?
Hej... Naozaj to vyzeralo, že bude snežiť.
Máš rád sneh?
Hej. Viem, že je to detinské, ale...
Krátko na to môj strýko umrel
a Jin-niisan ostal sám.
Príčina smrti je stále nejasná.
Nenašli sa žiadne stopy jedu,
ale príčina smrti je záhadná.
Je to dobrý chlapec.
Mali by ho adoptovať.
Ale on to odmietol, nie?
Ale bola som šťastná, že
sme naďalej fungovali ako bratranci,
viac ako brat a sestra.
A teraz...
Jin-niisan...
Ah, tak to je jeho meno?
Identifikačná karta   číslo ****
Táto karta dokazuje, že jej držiteľ je študentom tejto školy.
Ročník: 2
Meno: Kinukawa Kotoe
Dátum narodenia: ****/**/**
Vyššia akadémia Shinyou
Volá sa Kinukawa Kotoe a má sedemnásť rokov.
Kinukawa?
Tak preto má prístup.
Dokonalé. Využijem to na
získanie informácií o Imaginátorovi.
Mám na vás otázku.
Huh?
Hovorí vám niečo Imaginátor?
Hej, kde si počula to meno?
Kde je ten bastard?
Ah, takže je to osoba?
Ja tu kladiem otázky!
Počúvaj. Poznám chlapcov, ktorých si podal
a hrablo im vďaka tomu bastardovi, Imaginátorovi!
Hrablo im? Vieš to ešte rozvinúť?
Zaplatím za tu informáciu.
Kto, dopekla, si?
Určite nie som
priateľ toho Imaginátora.
Nevidel som ho osobne.
Ale poznám chlapíka, čo ho videl pri čine.
To znie, akoby urobil niečo nadprirodzené.
Urobil.
Neviem, ako to urobil,
ale poslal ich do vzduchu.
Do vzduchu?
Hej. Ale ani sa ich nedotkol.
A tých, čo poslal do vzduchu zalietať si,
sa úplne zmenili.
To vyznieva, že je to nejaká obluda.
Hej... tiež neviem, čo sa vlastne deje.
A čo presne sa stalo s tými,
čo si zalietali?
Čo sa im stalo?
Spomínal si, že im hrablo.
Áno.
Stalo sa to chlapíkovi menom Tsuyoshi.
Neboli sme si blízki,
ale keď som ho oslovil...
Len sa na mňa usmial.
A čo je na tom divného?
On nie je ten typ.
To som ešte nevedel o Imaginátorovi.
Bol ako úplne iný človek.
Chápem..
Takže Imaginátor tým ľudom niečo urobil
a obrátil ich na svoju stranu.
Niečo také.
Aký mali hlas?
Hlas?
Tvoj priateľ ich počul predstaviť sa.
Tak ste zistili, ako sa volá, nie?
Hej, povedal to jasne a nahlas.
Pravdepodobne znel dosť povýšenecky.
Do tváre mu nevidel?
Nie.
Ale...
Čo?
Hovoril niečo o bielej farbe
... postava v bielom.
Čo je? Vieš niečo?
Doriti! Neviem si spomenúť!
Hej...
To nič.
Hej, kto vlastne si?
Na čo tie informácie potrebuješ?
Nechceš pomstiť svojich kamarátov?
A ako to mám urobiť?
Tu máš peniaze a najmi pár ľudí.
Ulovíme Imaginátora.
Kde si sa dostala k tým peniazom?
To nič nie je... Aspoň pre mňa.
Hej, Masaki.
Čo je?
V poslednej dobe chodíš často von.
Myslíš?
A vraciaš sa domov
neskoro. O čo ti ide?
O nič také.
A odkiaľ máš tie rany?
Cvičil som karate.
Vyšiel som trochu z cviku,
odkedy som v Japonsku.
Nepovedal ti Sakakibara-sensei,
že dostaneš na hubu, ak budeš moc namyslený?
Viem. Nebudem namyslený.
Len o niečom uvažujem.
Dúfam, že rozumieš...
Café Tristan
Oh? To je tvoj priateľ?
Je sexi.
Masaki, ja..
Je to tvoja kamarátka?
Ona je... Poznáme sa zo školy.
Som Kinukawa Kotoe. Rada ťa poznávam.
Nápodobne.
Wow, dievčatá ťa musia obletovať,
keď si taký odvážny
a hneď berieš iné dievča za ruku.
Vážne, kto si?
Som kamarátka Orihatu-sana tak ako ty...
Správne, Boogiepop-san?
Kinukawa-san o všetkom vie...
Rada by som vám pomohla.
A prečo chceš pomôcť?
Naozaj potrebujem dôvod urobiť správnu vec?
Mal by si byť rád, Taniguchi-kun.
Ona s tým za mnou prišla.
Už to viac nechceš robiť však?
Orihata, na sekundu.
Oh, mňa si nevšímajte. Nebudem zavadzať.
Počkaj chvíľu.
Masaki, Ja...
Čo ti urobila?
Nič...
Kto si myslí, že je?
Vydiera ťa niečím?
Nie, nič také. Naozaj.
Takže, čo sa tu teda deje?
Určite to nie je kamarátka.
Ak s ňou máš nejaký problém—
Videla tie šaty.
Šaty?
Áno. Je to dcéra
majiteľa domu, kde bývam.
Kinukawa? Ako Kinukawa Enterprises?
Áno.
Ale prečo by...
No ona...
Je vhodné, že bývaš na území Kinukawy Kotoe.
Toto miesto sa stane našou centrálou
pre lov na Imaginátora.
Imaginátor?
Mám mnoho ľudí,
ktorí ho pomáhajú uloviť.
Postaráš sa o nich.
Ale, Masaki ...
Povedala som ti. Skončili sme s ním.
Čo?
Netvrď mi, že stále nechceš, aby ťa neznášali.
Ale Organizácia Towa povedala,
že ma nikto nesmie nenávidieť...
Takže...
Čo?!
Nemáš nárok byť vyberavá
čo sa týka mužov, hlavne teraz, nemyslíš?
Ja nie som nástroj.
Som kopia.
Koľko mužov si mala, odkedy si
opustila zariadenie?
Ja...
Potrebujú vedieť, či sa syntetickí jedinci
môžu krížiť s normálnymi ľuďmi...
Ale neotehotnela si ešte ani raz.
Áno...
Ja som možno uspela a to
na to ani nemám výbavu!
Tak prečo si omyl ako ty
nechce užiť trochu zábavy?!
Doriti!
Počúvaj ma dobre, Camille.
Predtým, ako ho odkopneš,
zisti, či sa s ním môžeš spáriť.
Potom Masaki už bude
mať pokoj, však?
Huh? Iste.
Vďakabohu.
Masaki už nemusí byť Boogiepop.
Masaki... Musím ťa zachrániť, Masaki.
Prepáč. Ja..
Nepovieš mi to?
Je to moja vina.
Stopnime tú hru na Boogiepopa na chvíľu.
Dobre.
Áno.
Nemaj obavy.
Budem to robiť na vlastnú päsť.
Huh?
Nerozumiem, Masaki.
Ako som povedal... Budem v tom pokračovať sám.
Ale prečo? Vôbec si to zo začiatku nechcel robiť.
V tomto prípade... To nechceš robiť
už ani ty, však?
Mala by si byť v tomto úprimná!
Ja...
Už ťa viac nechcem vystavovať
riziku ako návnadu.
Ale ty si to tak chcela, tak som...
Ale... Prečo si...
Odchádzam. Maj sa.
Masaki!
Počkaj.
Musím za ním!
Dobrá práca, Camille.
Zmena plánu.
Zjavne bude ako Boogiepop pokračovať na vlastnú päsť.
Chcela si, aby s tým prestal,
tak sa v tom rozhodol pokračovať sám...
Netuším, čo sa deje, ale asi je to idiot.
Nerozumiem tomu?
Skôr či neskôr nájdu telo
Boogiepopa v nejakej uličke.
Takže "preťať s ním kontakt"...
Hej. A každý pochopí,
že skutočná identita
Boogiepopa je len
úbohý idiot so zlomeným srdcom!
Nie! To nemôžete!
Podám správu organizácii Towa o Boogiepopovi...
Naozaj si myslíš, že stále pracuješ organizáciu Towa?
Organizácia Towa... Základňa ťa už dávno odvrhla!
Počúvaj ma. Nie si nič,
len hračka pre mňa, Spooky E!
M-Masaki...
Som taký idiot!
Napriek tomu, ako vyzerá,
nie je taká pokojná.
Nikdy som sa nezamýšľal, prečo
Orihata chcela robiť tieto veci.
Máš prísnych rodičov, či?
Nemám žiadnych.
Musím zistiť viac...
Ale bavilo ma to natoľko, že
som nad tým ani nerozmýšľal.
Takže, kým nezistím, o čo ide,
budem v tom pokračovať.
Prepáč, Nagi-neesan.
Chvíľu sa teraz doma neukážem.
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com