Boogiepop a ostatní
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dengeki Bunko
Takže mi hovoríš, že...
Momentálne neplníš svoju úlohu,
takže nemáš žiadne nové správy?
Len sa s ním stretávaš.
Nie si špeciálna, Camille?
Vyspíš sa s ním?
Nie, ešte nie.
Pohni si a vyspi sa s ním konečne!
Áno, pane.
Vlastne to zase tak neponáhľa,
ale ako postupuješ s druhou úlohou?
Máš už nejaké stopy?
Nie... Ešte nie...
Rozumieš, v akej si situácii?
Je mnoho iných, čo ťa môžu nahradiť.
Ak nepreukážeš svoju užitočnosť pre organizáciu Towa a hlavne mne,
okamžite ťa eliminujeme.
Ja viem... Spooky E...
Tak ich rýchlo nájdi.
Mali by byť niekde v okolí.
Mladé dievčatá o nich hovoria.
Takže niečo musia vedieť.
Máš to zistiť.
Rozumieš?!
Ja... rozumiem...
Hej, čo, dopekla?!
Pusti Orihatu!
N-Nie!
To nie je zlé, chlapče.
Prosím, nie. Neubližuj Masakimu!
Sklapni. Ovláda bojové umenia?
Alebo je u MPLS?
Masaki nie je nepriateľom organizácie Towa!
Je to normálny človek!
Chápem. Keby bol od MPLS,
musel by som byť ostražitý...
Ale je to len normál, ukážem
mu svoju schopnosť.
Aký má problém?!
Masaki, utekaj!
Tak čo ? To ťa naučí—
Smola. To možno zaberie na človeka,
ale nie na mňa.
Ori... hata?
Áno, som tu.
Ako sa cítiš?
Huh?
Čo?
Zaspal som?
Asi si stratil vedomie.
Naozaj? Nepamätám si.
Prepáč. Je to moja chyba.
Ja...
To nie je pravda!
Ale mali by sme dnes oslavovať.
Môžem pre teba niečo urobiť?
Hmm, či môžeš niečo urobiť?
Hej! Urobím čokoľvek!
Máš to za úlohu zistiť.
Rozumieš?!
V tom prípade... Urobíš mi láskavosť?
Hej, iste. O čo ide?
Poznáš dievčatá v okolí, však?
Huh? Ja, uh...
Spomínali ti náhodou niekedy náhodou niečo o sekáčovi?
Sekáč?
Áno. Dievčatá poznajú jeho meno.
"Boogiepop".
Karaoke
Tonkatsu
Prípravná škola Fukadai
Takto to vypočítaš. Rozumieš?
Takže, keď x je neznáme číslo,
y bude... Netuším!
Nerozumiem tomu, Suema!
No tak, snaž sa viac.
Aká zvláštna maľba.
Hm? Hej...
Sneh padá v apríli
Je zvláštna.
Hej a znepokojujúca.
Aspoň pre mňa.
Nepáči sa ti?
O to nejde... Mám pocit, že ten, kto to maľoval,
nemá rád ľudí, ako som ja.
Je to divné?
Myslím, že nie. Určite ma to neprekvapuje.
Um... Ty si Suema Kazuko-san?
Áno... Ty si kto?
Ja som Kinukawa Kotoe. Chcela som ťa spoznať.
Huh?
Kinoshita-san mi o tebe povedala.
Kinoshita? Myslíš Kyouko?
Hej! Vraj sa na
teba dá spoľahnúť.
Uh... No...
Prosím, pomôž Jin-niisanovi!
Presne ako sneh padajúci v apríli,
Sneh padá v apríli
Asukai Jin
táto žiadosť prišla len tak z ničoho nič.
Sneh padá v apríli
Asukai Jin
Komu? H-Huh?
Sadni si, Kinukawa-san.
Vďaka...
Prišla si ju o niečo požiadať?
Áno... Prepáč.
V pohode. Ja padám.
T-Touka, počkaj!
Kinukawa-san ťa žiada o pomoc.
Prečo ju nevypočuť?
Vidíme sa.
Dobre teda.
Asi ťa nemôžem ignorovať, ak si kamarátka Kyouko.
Asukai Jin? Myslíš
umelca, čo namaľoval toto?
Hej. Pracuje tu a je to môj bratranec.
Ale naši rodičia sa moc nestretávajú.
Tak aký má problém?
No, ty si expert... keď
sa ľudia zrazu začnú správať divne...
Podobné veci...
"Podobné veci", huh?
Dobre, tak čo sa deje s tvojím bratrancom, Jin-niisanom?
Ako by som to... ako by ho
už nič netrápilo.
Nič ho viac netrápi?
Hej. Vo svojom vnútri je to
dobrý človek, vždy mal nejaké obavy.
Neviem, či je to
dôležité,
ale mal len otca
a ten umrel za zvláštnych okolností.
Ako umrel?
No...
Nemusíš, keď nechceš. Ešte dačo ťa trápi?
Po nociach sa vôbec nezdržuje doma.
Celú noc je preč?
Hej... Keď sa ho spýtam, povie, že prespal u priateľa.
To zas nie je nič zvláštneho...
Tiež mi to napadlo!
Ale na oblečení som mu našla tmavé škvrny,
keď sa ráno vrátil domov...
Škvrny?
Hej, krv...
Jin-niisan nemal na sebe
ani škrabanec.
Ale polícia by veci asi
len zhoršila...
Suema-san?
Áno, počúvam.
Zamyslela som sa
nad niečím z minulosti.
Neviem, čo mám robiť...
U-Um, Kinukawa-san...
Môžem sa na to pozrieť?
Rozhodla som sa to preskúmať sama.
Takže, normálny chalan behá vonku po nociach
a vracia sa od krvi?
To znie ako upír.
Potrebujem nejakú stopu...
Huh?
Nie je to... to dievča, čo spáchalo samovraždu?
Minahoshi Suiko?
Prečo by Asukai Jin kreslil práve ju?
Ale, Asukai-sensei, my sme naozaj
kamarátky. Máme sa rady.
Správne, Yuriko?
H-Hej.
Nemám na mysli vás dve konkrétne.
Mnoho ľudí sa vzájomne nenávidí
a vy nie ste výnimka.
Ale.. Teda...
O čo ide?
Um... Naozaj to spravíme?
Ostatní to už spravili.
Nechcete? Nenútim vás do toho.
Nie, spravíme to.
Y-Yuriko...
Nechaj ho. Nechcem skončiť ako ostatní ľudia.
Tak čo? Je to na vás.
Môžete mi to prikázať? Potom...
Nie. Imaginátor nikoho nemôže prinútiť.
Imaginátor?
Môžete niečo zmeniť,
alebo byť spláchnutí životom.
Jedno alebo druhé.
A môžem len ja, sensei?
Potrebuješ teda iného partnera okrem Kitaharu-kuna.
Nájdem ho!
Hej, dobre... Urobím to.
Prosím, spravte to, sensei.
Dobre.
Rešpektujem vaše rozhodnutie.
Čo? Čo sa deje?
To, čo som videla, bolo
mimo moje chápanie.
Ale keď opustili miestnosť,
počula som, čo si tie dve dievčatá šepkali...
Sensei, už sa ničoho viac nebojíme.
Áno. Mám pocit, že môžeme
zmeniť svet, sensei.
A čo chceš robiť, Suema?
Oh, hej... asi je hneď po prázdninách.
Určite sa nájde pár študentov kvôli uniformám,
plus orientácia a tak.
Asi to nie vhodný čas
pýtať sa na dievča,
čo spáchalo samovraždu, huh?
Skúsime to inokedy?
To je v poriadku.
Juj...
O čo ide?
Prezidentka disciplinárnej komisie je tu.
Huh? Čo máš s Niitoki-san?
Er... Veci, čo sa stali...
Veci?
Prepáč. Padám domov.
H-Hej!
Teda...
Dobré ráno, Suema-san.
Oh, dobré ráno.
Čo ťa sem privádza?
Uh… No, vieš...
Čo tu vlastne robíš, Niitoki-san?
Hej, nebola to s tebou Miyashita-san?
Huh? Áno...
Vyhýba sa mi, však?
Neznášate sa?
Oh, nie. Tak to nie je.
To len, vieš... Stali sa veci.
Ide o chlapca?
Intuitívna ako vždy.
Áno. Jej priateľ ma odmietol.
Oh, ten dizajnér?
Hej. To je on.
Už som to vzdala.
Takže Touka už nemusí mať obavy...
Ak ide len o to.
Ešte niečo iné?
Ukázalo sa, kto naozaj je.
Huh?!
Oh?
Vy ste noví študenti, však?
Prehliadka sa o chvíľu začne. Ponáhľajte sa.
Ideme, Anou-kun.
Ale ja, uh...
Nerozumiem...
Čo tu vlastne robím?
Čo tým myslíš? Prídeme neskoro...
Ja len... Za to, že som tu,
mám pocit, že... som stratil niečo dôležité...
Mám taký pocit.
Hej, je v poriadku?
Anou-kun mal toho minulý rok dosť.
Určite som nič nestratil,
ale ten pocit...
Akoby to bolo niečo dôležité..
Čo?! Čo sa deje?!
Daj sa dokopy, Anou-kun!
Huh? Čo?
Prečo plačem?
Odvediem ho na ošetrovňu.
Postaráš sa o to?
Oh, iste.
Prepáč, Suema-san.
Pozhovárame sa neskôr.
Iste. Tiež mám ešte niečo na práci...
Dospievanie je plné emócii.
Je to krehké... a veľmi vzácne obdobie.
Mám mnoho kníh
o nenormálnej ľudskej psychológii,
ale absolútne netuším,
čo sa deje v mysli človeka,
ktorý chce spáchať samovraždu.
Čo sa stalo v prípade Minahoshi Suiko?
Naozaj sa chce zabiť alebo len...
Um...
Čo je to?
Er... Možno vyzniem ako idiot,
ak to chápem nesprávne,
ale ak chceš skočiť,
nemyslím, že by si mala.
Niekto už odtiaľ skočil...
Viem, že to nie je také jednoduché,
ako povedať, že máš žiť,
ale možno sa stanú aj dobré veci.
Ale vieš... myslím..
Ak by si aj umrela,
tá nenávisť nezmizne.
Tak... ako to opísať?
Zabiť sa je zbytočné. To viem určite.
Zbytočné?
Áno.
Ale ja... chcem umrieť.
Si si istá?
Chápem. Teraz už nemôžeš.
Lebo som ťa našla.
Prepáč... Suema-san.
Huh? Vieš, kto som?
Áno. Niekto, koho poznám, sem chodí,
a povedal mi o tebe.
Aha. Neviem, čo ti o mne povedali.
Prepáč.
Nemusíš sa ospravedlňovať.
Um... Suema-senpai.
Áno?
Čo si myslíš o Boogiepop?
Huh? Čo si o nich myslím?
Boogiepop?
Nikdy som o nich nepočul. Čo je to?
Volajú ich sekáč.
Sekáč...
Áno. Boogiepop zabíja, keď si
na vrchole svojej krásy skôr,
ako sa staneš škaredou. To sú zač.
Huh? A čo s nimi?
Prepáč, nechcem ťa uraziť, ale
povery ma nezaujímajú...
Neveríš im?
Nie. Viac ma zaujíma
kriminálna psychológia a realita.
Povery nie sú pre mňa.
Chápem.
Ale... Ako to povedať?
Predstavy o sekáčoch a podobných veciach
sú veľmi rozšírené.
Je to bežná predstava.
Všetci sa niečoho bojíme
a občas máme pocit, že chceme
všetko naokolo zničiť.
Masaki, prečo sa nestaneš Boogiepopom?
Huh? Ja?
Áno. Viem, že to dokážeš.
Huh?
Dospelí ľudia hovoria veci
ako to, že tieto obdobia neistoty sú len dočasné a prekonáš ich,
ale nikdy to nie je také jednoduché.
A preto existuje Boogiepop.
Huh?
Preto existujú. Aby chránili
neisté a nestabilné srdce človeka.
Myslíš, že naozaj chránia?
Áno, to si myslím.
Počkaj... Chceš, aby som sa stal sekáčom?
Neboj. Sekáč je len povera.
Naopak, vlastne som počula, že
môžu ľudom pomáhať.
Pomáhať ľudom? A čo chceš, aby som robil?
Čokoľvek.
Čokoľvek?
Si silný, Masaki.
Môžeš sa stať Boogiepop.
Ale... Ale mňa chrániť určite nebudú.
Senpai, môžeme sa porozprávať?
Iste.
Myslím, že... ten chlapec ma má rád.
Ale ja...
Nie som dobrá. Nedokážem to.
Ah...
Cítim sa zle.
Rada by som pre neho urobila čokoľvek, ale nemôžem.
Namiesto toho mu
spôsobujem len problémy.
Prepáč. Neviem, čo mi to napadlo.
Nie je namieste pýtať sa ťa také veci.
Prepáč, Masaki.
Nechcela som sa ťa pýtať také divné veci.
Bude to zábava, ak sa stanem
tou Boogie-vecou?
Huh?
V tom prípade to urobím!
Stále tomu nerozumiem,
ale ak môžem pomôcť...
Naozaj?
Hej! Sme priatelia, nie?
Prepáč, Masaki.
Čo mám robiť?
Ak budem pokračovať, znenávidí ma.
A preto chceš umrieť?
Nesmiem byť nenávidená.
To je jediný dôvod, prečo
mám dovolené žiť.
To je nemožné.
Huh?
Je nemožné žiť
bez toho, aby ťa niekto nenávidel.
Pretože žiť znamená byť v kontakte s inými ľuďmi.
Nezáleží na tom, ako veľmi sa snažíš,
určite niekoho v živote zraníš.
Ale...
Niekto ťa už určite
nenávidí. Tým som si istá.
Čo tým myslíš?
Tak veci proste fungujú.
Veriť, že môžeš prejsť životom bez toho,
aby ťa niekto nenávidel, je ilúzia.
Spisovateľ Kirima Seiichi
v jednej zo svojich kníh napísal:
"Niečo tam vonku je.
Niečo, čo dáva ľudom vieru, že majú
nájsť svoje miesto v živote."
"Ak existuje niečo, čo
dáva ľudskému životu hodnotu,
je to boj s touto entitou.
V boji s Imaginátorom
bojuješ za seba ako 'Versus Imaginátor'...
To je hranica, na ktorej všetci
musíme stáť."
V podstate sú ľudské bytosti
spútané reťazou zdravého rozumu viac, ako si uvedomujú,
a preto trpia.
Reťaze?
Ak sme spútaní, musíme sa vyslobodiť.
To tým chcel povedať.
Určite máš nejaké pravidlá,
ktorými sa riadiš.
Áno...
Možno to vyznie kruto,
ale myslím, že ti uniká koncept tvojho utrpenia.
Musíš vedieť, prečo.
Správne...
Po tomto boji môžeš umrieť.
Máš pravdu.
Neviem, či to dokážem...
Ale skúsim to.
Ďakujem.
Iste. Veľa šťastia, Orihata-san.
Oh, senpai...
Áno?
Ak mám bojovať proti Boogiepop...
Mám bojovať aj tak?
Bojuj za každú cenu.
Dobre.
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com