Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dengeki Bunko
Kde sa mení myseľ vraha
Kirima Seiichi
Hej, Suema. Máš na dnes plány?
Môžeme isť domov spolu...
Iste. V poriadku.
Hej, môžeme ísť inou cestou?
Prečo?
Pretože...
Pretože na teba niekto zaútočí a zabije ťa?
Nepoznám detaily,
ale asi trochu preháňaš.
Zamysli sa, Kyouko.
Nie je ľahké niekoho zabiť.
Identifikačná karta,   číslo. ****
Táto karta dokazuje, že si študent tejto školy.
Ročník: 2.
Meno: Yurihara Minako
Dátum narodenia: ****/**/**
Vyššia stredná škola Shinyou
Naozaj si mantikora.
Mantikora?
To znamená "ľudojed" v starej gréčtine.
Pomôžem ti.
Prečo by si...
Lebo ťa mám rád.
Pretvoríme tento svet
na náš vzor a budeme mu vládnuť.
Ruka je v poriadku?
Tak čo sa stalo s tou
Kusatsu Akiko?
A čo je tá droga, ktorú si spomínala?
Nepomôžem ti, ak budeš len plakať.
Sľubuješ, že to nikomu nepovieš?
Iste.
Kusatsu Akiko z 1-D bola
mojou spolužiačkou.
Boli ste v rovnakom klube?
Áno a Akiko...
Začala s tým v polovici ročníka,
takže sú to už tri mesiace...
Predávala tu divnú drogu.
Vravela, že to bude zábava
a budeme mať z toho ľahšiu myseľ
a pomôže nám to na skúšky.
Oh... Chápem.
Pár mojich kamarátov
utieklo z domu.
Zmizli bez jediného slova
a už ich nebolo.
A potom zmizla aj Akiko.
Myslíš, že je to divné, však?
Nie! Prosím, pokračuj.
Také veci sa stávajú...
Chápem..
Všetci sa začali zamýšľať,
či to nie je tou drogou.
Kirima Nagi sa okolo nás začala pohybovať
tak, ako to robila predtým
a hovorila, nech zabudneme na tú drogu.
Myslím, že Kirima Nagi sa nechala
suspendovať úmyselne, aby mala čas.
Kirima Nagi sa určite dostala k
Akiko a ostatným a...
Hej, Suema, počúvaš ma?
Huh? Oh, iste...
Sľúb mi, že o tom nikomu nepovieš.
Zabudnem na to.
Zborovňa
Taniguchi
To by mala byť jej adresa...
Ahoj, je tu—
Ah, určite si Nagiina
kamarátka. To je vzácne.
Zavolám ju. Bude tu za sekundu,
tak sa zatiaľ usaď.
Prepáč... Kto si?
Môj mladší brat,
ale nie sme pokrvní príbuzní.
Poďme hore, Suema-san.
Tak preto je na menovke "Taniguchi".
Hej, lebo tak sa volá
matkin nový manžel.
Ja používam stále otcovo meno.
Otcovo?
Nie si tu kvôli nemu?
Volá sa Kirima Seiichi.
Napísal kopu kníh.
Čože?! Nemožné!
Prečo je to také zvláštne?
Myslíš... ten autor, Kirima Seiichi?
H-Hej...
Kde sa mení myseľ vraha,
Vnútorný krik:
Viacnásobná porucha osobnosti,
Keď človek zabije človeka,
Znudený démon,
a VS Imaginator!
To je môj otec.
Umrel, keď som mala desať rokov.
Ohľadne včerajška,
Kirima-san, prečo si...
Ah... Prečo, huh?
Áno.
Prečo si zachránila Kyouko?
Prekvapuje ma, že vieš, že som
ju zachránila.
Stiahneme sa na chvíľu? Potrebuješ si
odpočinúť kvôli regenerácii, Mantikora!
Kirima-san?!
Au, au, au! Prestaň!
Nielen ja. Echo
ťa hľadá tiež!
Už viac nebudem!
Už tú drogu nevezmem!
Máš odvahu to povedať,
keď si zabila Kusatsu Akiko!
Neviem, o čom hovoríš!
Brala som od nej len drogy!
Takže ty si len človek.
Kyouko! Čo to s ňou robíš?!
Určite to nechceš rozmazávať
na verejnosti, Kinoshita.
Kyouko mi všetko povedala.
Zachránila si ich od
tej drogy, však?
Hej, ale nie som si tým istá.
Čo sú to tí "Mantikora" a "Echo",
ktorých si spomínala Kyouko?
Majú niečo spoločné s tými
útekmi detí?
To nie je tvoja vec.
Mám mesiášsky komplex.
Mnoho sa toho stalo
a skončila som s normálnosťou.
Okrem toho, niekto to robiť musí.
Na učiteľov nie je spoľahnutie.
Teraz... odprevadím ťa,
kým sa zotmie, Suema-san.
To stačí. Vďaka.
Hej? Nuž, vidíme sa zajtra v škole.
Oh, moja suspendácia sa končí zajtra.
Chápem...
Povedz, Suema-san...
Tvoja minulosť by ťa
nemala obmedzovať.
Ak budeš príliš posadnutá,
skončí sa to zle.
Kirima Nagi je naspäť.
Vyzerá to tak.
To je dobré. Aktuálna situácia
nám hrá do kariet.
Ako som si myslela,
je to tvoj typ.
Klub čajového obradu
Yurihara-san?
Videl si...
Keďže si to videl, nemôže ťa nechať žiť...
Chceš umrieť?
Si muž, takže asi budeš
vhodnejší než dievča.
Skopírujem teba.
Skopíruješ?
Presne.
Prevezmem tvoje miesto
a včlením sa do spoločnosti,
nech ma nikto nenájde.
To je ono!
V tom prípade je lepšie,
ak ma necháš žiť!
Akiko
Máš v sobotu čas?
Môžeme isť na film?
Jéj!
Spievaš ďalšiu, Saotome-kun.
Iste. Tu je tvoj drink.
Vďaka!
Je škoda, že ju nemôžem
rovno zjesť.
Musíš byť trpezlivá.
Dám ti silu.
Použi ju a prines mi ľudí.
Počúvaj. Budeš mi slúžiť až
do svojej smrti.
Huh? Ja...
Si v poriadku?
Café Tristan
Modifikácia sa podarila?
Hej! Tvoja sila je úžasná.
Teraz to dievča bude
slúžiť na šírenie drogy
bez toho, aby o tom vôbec vedelo.
Drogy, ktorú sama vytvára
syntetizáciou v jej mozgu.
Áno, nikomu nepríde zvláštne,
ak zmizne
nejaký feťák.
Si génius, Saotome-kun!
Prepáč.
Prepáč!
Bojíš sa ľudí
z toho zariadenia?
Áno... Keď viem, čoho
sú schopní...
Určite ma už
hľadajú.
Nemaj obavy. Ak môj nápad vyjde,
máme ako s nimi bojovať.
Môžeš ísť do protiútoku.
Takže môžeme zneškodniť ľudí,
ktorí chcú zneškodniť mňa,
lebo som omyl, však?
Iste!
To je úžasné!
Ty nie si omyl. Budeš
vládnuť svetu.
Saotome-kun, ty si môj princ.
Hej... Chceš viac otrokov?
Iste. Ešte pár.
Potrebujeme všetku pomoc,
ktorú nájdeme.
Prečo? Prečo sa nezobudíš?!
Nemaj obavy. Zjedz ju a zbav sa jej.
Prepáč... Nabudúce to bude lepšie.
Nemusíme sa ponáhľať. Stále máme
dosť možností.
Kusatsu Akiko?
Áno. Obaja ste v tej istej
triede, však?
Poznali ste sa?
Nuž...
Raz sme mali rande... Ale iba raz.
Zdalo sa ti na nej dačo zvláštne?
Nie, naozaj nie...
Um, stalo sa niečo Kusatsu?
Ak nejako môžem pomôcť...
Senpai, to sú...
Neboj. To nič nie je.
Kirima, čo je to?
Kirima Nagi... Prečo...
Neviem, ale
určite dačo tuší.
Prečo?! Však sa nám darí!
Správne.
Preto nás ešte nenašla.
Ale mali by sme prestať
tu v škole.
Nebolo by dobré, ak by sme vzbudili podozrenie.
Takže nezabijeme Kirimu Nagi?
Hej... Nie, kým nezistíme,
čo presne vie.
Zabime ju!
Neboj sa! Nezanechám stopy!
Je divná, takže
aj keď zmizne—
To nevieš? Jej rodičia sú
veľmi bohatí,
ak zmizne, nebude to len
ďalší nezvestný delikvent.
Je to naozaj jediný dôvod?
Huh?
Nemáš ju náhodou rád?
Prečo myslíš?
Mýlim sa? Nemýlim, však?
Echo? Si tu?
Nie... Nie Echo... On... On...
Čo sa deje? Čo je to Echo?
Môj originál... Vyvíja sa príliš rýchlo...
Echo...
Ktorí sú asi ľudia...
Hľadáš niečo, však?
Tak si ušetri slzy na čas,
až to nájdeš.
Hej, si zranený!
Čo sa stalo?
Ako sa voláš? Kde bývaš?
To nikam nevedie.
Asi zavolám políciu—
Chápem. Asi máš svoje
dôvody... Prepáč.
Neboj sa. Jedna moja
kamarátka je zvláštna.
Určite nám pomôže.
Teda ak nie si zloduch.
Čo? Máš tam nejakého chlapa?
Psst! Nie tak nahlas!
Neboj, nikto tu nie je.
A čo s tým prvákom, Tanakom?
Oh, nie. To je niečo iné.
Hej, ak ti poviem, že
prišiel z vesmíru, uveríš mi?
Asi hej. Kedže to
hovoríš ty.
Tak prečo prišiel z vesmíru
práve sem?
Testovať ľudstvo. Pravdepodobne
je to to, čo ich druh vo vesmíre robí.
To znie divne.
Nechápem to.
Pravdepodobne mal
skúmať ľudstvo tým,
že medzi nás zapadne,
ale asi sa vyvinul
trochu príliš.
Chytila ho vláda
alebo nejaká iná organizácia,
čo chcela získať
jeho schopnosti...
Dali mu meno Echo
a vyrobili jeho kópiu.
Echo?
Áno. Dokáže len opakovať, čo
niekto iný povie, preto meno Echo.
Nešťastné pre niekoho,
kto sa takto vyvinul.
To nie je pravda.
Lebo Echo prišiel na Zem
zistiť, či sú ľudia dobrí, alebo nie.
Nepotrebuje povedať niečo len preto, aby k nemu bol niekto milý.
Ale jeho klon sa vyvinul v hrozivého ľudožrúta.
Vyvraždil celé laboratórium a utiekol.
Takže Echo sa cíti zodpovedný
a hľadá svoj klon?
Ako si z neho vôbec
vytiahla tie informácie?
Echo nerozpráva, však?
Mám taký pocit.
Je to ako spojenie myslí.
Chceš, aby som našla ten klon?
Dobre, kde je Echo teraz?
V škole. Myslela som, že to
bude najbezpečnejšie.
Nehovor to nikomu, dobre?
Tak to aby som sa rýchlo nechala suspendovať.
Ďakujem, Nagi.
Nemaj obavy, Mantikora.
Všetko ide podľa plánu.
Zbavila si sa tela Kamikishiry Naoko.
Takže by nemali byť žiadne problémy.
Všetci si budú myslieť, že
je to len ďalšie zmiznuté dievča.
Hej, Nagi, keď sa Echo
vráti späť do vesmíru,
ako asi bude ľudstvo opisovať
zvyšku vesmíru?
Myslíš, že povie: "Nemajte obavy.
Sú to úžasné tvory."?
Kým k nemu budeš milá, tak áno.
Inak sme stratení.
Dúfam, že tak urobí.
Naoko zmizla. Nikde ju neviem nájsť.
Doriti. Povedz dačo, Echo.
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com