Dengeki Bunko
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
N-Nagi-neesan...
Prečo si takto nahodený?
Kto ťa na to nahovoril?
Prepáč, Nagi-neesan!
Hej!
Si silný, Masaki.
Nie... Vôbec nie som silný!
Neviem ani posúdiť,
čo je správne a čo nie!
Preto sa musím rozhodovať podľa reakcií iných!
Určite sa vieš stať Boogiepopom.
A... Vedel som, že môžem...
Tak dlho, ako som bol s tebou.
Čo je to?
Ľudia ju za chrbtom volajú "Verejné záchody".
OD: Kirima Nagi
Pre: Taniguchi Masaki
Predmet:
Kinukawa Kotoe bola pravdepodobne zmanipulovaná.
Napadlo ťa niekedy, prečo
si hral to hlúpe divadielko?
Hej, Masaki. Ty—
Kam som sa to vôbec pozeral?!
Číslo, ktoré voláte...
Doriti!
Prečo to stále skúšam?
Café Tristan
Odpovedz, Orihata!
Orihata! Si to ty?
To som ja! Taniguchi Masaki!
Áno, viem.
Si v poriadku, Orihata?
Áno. Prečo sa pýtaš?
Hovoril som s tou Kinukawou.
Chápem.
Niekto ju zmanipuloval.
To je pravda. Nenáviď ju za to.
Si v ohrození?
Nie, som v poriadku.
Je tam niekto s tebou?
Orihata, chcem ti pomôcť.
Chcem ťa zachrániť!
Nezaujíma ma, že si ma zneužívala!
Nevadí mi, že si ma zneužívala!
Užíval som si čas strávený s tebou.
Už len to—
Masaki, to stačí.
Huh?
Zabudni na mňa.
Nájdi si radšej normálne dievča.
To som tým nemyslel! Ja—
Zistil si to, však? Čo som robila...
Je to pravda. Nikdy by si neveril tomu,
že som to naozaj robila, však?
To—
Prepáč. Taký som človek.
Celý čas som ťa podvádzala.
Ale...
Zobuď sa.
Si idiot, Masaki.
Ale... Milujem ťa!
Orihata, kde si teraz?
Na tom už nezáleží!
Nechaj ma na pokoji.
Orihata...
Zbohom, Masaki.
Je tam niekto?
Počúvaš, však?
Taniguchi Masaki
Prebieha hovor...
Neviem, kto počúva,
ale nech si ktokoľvek...
Je mi to jedno.
Ale ak Orihate ublížiš, oľutuješ to!
Hej, počúvaš—
Potešilo ťa počuť jeho hlas?
Áno...
Chápem. Tak tvoj život nebol úplne premrhaný.
Stále si na tom lepšie ako ja.
Ako sa cítiš?
Som v poriadku.
Vidím... To je dobre.
Všetko, čo sa stalo, ťa asi prekvapilo.
Trošku.
Ten druhý deň ma prekvapil viac.
Druhý deň?
To, ako sa ti náhle zmenila reputácia.
Asi o mne kolujú rôzne reči.
Ich názor sa určite zmení,
až zistia, čo sa stalo.
Klebety sú vždy také.
Vďaka... Prišla si ma povzbudiť?
Nie. Chcela som sa ťa spýtať niečo osobné.
Čo také?
Kto ťa ovládal?
Ako o tom vieš?
Lebo ľudia sa len tak nezmenia.
Máš predstavu?
Nie som si istá... Ale pamätám si, že si hovorila, že sa nemám vídať s Jin-niisanom?
Prepáč! To bolo—
Nie, to tým nemyslím.
Existuje miesto, kam idem,
keď mám depresie.
Pamätám sa, že sa niečo stalo,
takže asi sa to stalo tam...
Kde je to miesto?
Zákaz vstupu
Zábavný park, ktorý nikdy nedostavali,
volá sa Park Paisley.
Počula si o ňom?
Áno, poznám ho.
Je tam veža,
volá sa Rebrík. Tam to bolo...
Je to mlhavé...
Jin-niisan sa so mnou rozlúčil.
A že moje city pre neho sú len náklonnosť.
Vedela som to.
Správam sa ako dieťa... Je to strašné.
Kinukawa-san, stále ho máš rada?
Neviem iste.
Neviem, ale... Ale...
Ale... Chcem ho vidieť znova.
Chcem si ho doberať a baviť sa s ním ako doteraz.
Ako bolo?
Prepáč, Touka,
môžeš ísť domov sama?
Niečo sa deje?
Musím ísť.
Isť? Isť kam?
Do Parku Paisley.
Sľúbila som jej, že s tým
niečo urobím!
Počkaj, Suema!
Prepáč, Nee-san. Určite tú motorku vrátim.
Ešte trošku...
Ešte trošku viac...
Ešte trošku a dostanem sa skrz.
Zabiješ ma?
Ešte nie.
Mám trochu času, kým organizácia Towa zistí,
že Spooky E je mŕtvy.
Chápem.
Technicky ťa vlastne nezabijem.
Vytrhnem ti srdce.
Už viac nebudeš sama sebou
ani hodná názvu človek.
To už vlastne...
To nič...
Začneme v noci, keď väčšina ľudí už bude doma.
Nechcem spôsobiť paniku.
Potom z tvojho srdca vyrobím semeno,
ktoré vystačí pravdepodobne len na toto mesto,
ale to mi stačí.
Huh?
Zasadí korene do sŕdc ľudí, ktorí ho príjmu.
Ako to na nich bude pôsobiť?
Nie príliš.
Pravdepodobne si to ani nevšimnú.
Len si jedného dňa všimnú, že už necítia bolesť.
To je všetko.
Chápem. V tom prípade...
O čo ide?
Niekto sa sem blíži.
Kto je to?
Ten chlapec. Ten, čo sa maskoval ako Boogiepop.
Vidím. Postaraj sa o neho.
Rozumiem.
Orihata!
Čo, do...
Tak o to tu ide.
Neboj sa, Boogiepop-kun.
Nemáš sa čoho báť.
Čoskoro pochopíš.
Nemaj obavy.
Nemusíš sa báť.
Čoskoro pochopíš.
Nemusíš mať strach.
Doriti! Pustite ma!
Neboj. Až sa prebudíš, budeš jedným z nás.
S-Stop!
Kto si?
Už by ste mali vedieť,
kto som.
Niečo sa určite deje.
Nemali sme v úmysle sa ukázať,
ale ak sa to rýchlo nevyrieši,
istá osoba by sa do toho zaplietla.
Tri, dva, jeden...
Nie je to Wagnerova...
"Die Meistersinger von Nürnberg"?
Elektrina v parku by mala byť vypnutá.
Čo sa deje?
Bolo to ako kúzlo.
Ale oni nie sú mág.
Oni sú Sekáč.
Hej, ty.
Konečne sa stretávame.
Predstieral som, že som ty?
Nuž, zmanipulovali ťa.
Manipulácia? O čom to hovoríš?
Presne o tom, ako to znie.
Počas tvojho času s Orihatou
musíš mať aspoň jednu rozmazanú spomienku.
Vtedy ťa Spooky E paralyzoval.
Ale to—
Zdá sa, že si spomínaš.
Ale potom... Ja...
Ak ma zmanipulovali...
moje city pre Orihatu...
Ovládali ma a všetko to bola lož?
Myslel si si, že si to všetko
urobil z vlastnej vôle?
Urobil si už niekedy niečo, o čom si bol úplne presvedčený,
že to bola len tvoja vlastná vôľa?
Adaptácia na spoločnosť
je základný predpoklad
manipulácie na prispôsobenie sa spoločenským normám.
A ani nevieš, kým vlastne.
A tiež máme problém s psychikou,
ktorá nie je slobodná,
čo si ceníme viac?
Ja... Ja...
Po čom tak túžiš, že ťa to
viaže k tomuto svetu?
Ja...
Hudba prestala. Prečo?
Hudba dokáže veľmi efektívne
vyvolať ľudské emócie.
Otrasie s nimi a s racionálnym vnímaním.
Ale ten chlapec...
O čo ide?
Už nemáme času nazvyš.
Postarám sa o teba hneď teraz.
Chápem. Tak to, prosím, ukonči.
Ukončím.
Kto je tam?!
To nie je...
Nemusíš byť prekvapená, Camille-kun.
Nehľadala si ma celý ten čas?
Čože? Čo si zač?
Už by si mal vedieť,
kto som.
Bol si celkom agresívny, lebo si
si vo mne nevidel kvetinu,
Imaginátor.
Vieš o tom?
Neodpustíš mi teda?
Nevadí. Pokračuj v tom,
čo si chcel urobiť?
Čože?
Hovorím ti, pokračuj v tom,
čo chceš urobiť.
Ak to dokážeš.
Čože? Čo sa deje?!
Myslela som si, že sa to stane.
Chcel si mi urobiť niečo,
čo robíš ľudom, že?
A čo ak áno?!
Vedela som to. Vedela som, že neuspeješ.
Lebo...
Nie som človek!
Chápem.
Zdá sa, že už si prehral.
Čo tým myslíš?
V momente, keď si stretol to dievča,
tvoja porážka už bola istá.
Neviem, ako ste sa stretli, ale je to ironický zvrat osudu.
Ale...
Toto sa stane, ak ťa zaujíma len
budúcnosť, Imaginátor.
Veril si, že len ty
dokážeš odstrániť problém,
kým sa neukáže
iná nečakaná možnosť.
Doriti...
Nebude to fungovať, Imaginátor.
On nikdy nedokáže preraziť.
Vždy len zlyháš.
Iná možnosť pre teba neexistuje.
Aj ak bude snežiť v apríli,
sneh nevydrží, roztopí sa
kvôli jarnému teplu.
Umrel? Zabila si ho?
Nuž, chvíľu mu bude asi nevoľno.
Prečo ste ho zachránili?
Pretože za to nestál.
Teraz, keď je Imaginátor preč,
už nie je mojím nepriateľom.
Takže, ak je niekto tvoj skutočný nepriateľ, zabiješ ho.
Správne.
Tak ako oni... Nechám ich tak.
Organizácia Towa sa o nich určite postará sama,
ak ich nechám na pokoji.
Ale prečo?
Prečo mi pomáhaš?
Nemám byť tvoj nepriateľ?
A prečo by si mala byť nepriateľ sveta?
Lebo organizácia Towa je—
Samotná organizácia Towa je môj nepriateľ.
Nie som si istá, čo si vlastne
všetci o mne myslíte.
Rovnako aj Asukai Jin.
Jeho schopnosti ma netrápili.
Vlastne ich vôbec nepochopil správne.
Nerozumiem.
Myslela si si, že ti Asukai Jin
nemôže ublížiť, lebo nie si človek,
ale to nebol dôvod.
Ale...
Má schopnosť vidieť ľudské srdce,
ale ľudské srdcia sa vyvíjajú v komunikácii s inými.
Psychika, ktorá dokáže všetko vyriešiť,
proste neexistuje.
Nezáleží, ako zmenil
niekoho srdce,
výsledky budú len dočasné.
Aj keby ti vytrhol srdce,
rýchlo by si sa vyliečila.
Pretože hlboko vo svojom srdci si bola chránená.
Doriti... Počkaj na mňa, Orihata...
Zdá sa, že Asukai-sensei bol
posadnutý ovplyvňovaním ľudských sŕdc.
Nech chýbalo čokoľvek,
mal možnosť vytvoriť niečo nové,
ale nemal silu to nakoniec prelomiť.
Si dobrá.
Tu sú moje hranice.
Nemám budúcnosť...
Ale raz niekde dokážem preraziť.
Spomenú si na mňa vždy, keď uvidia
niekoho silného, ako si ty.
Preto ti Asukai Jin
nemohol ublížiť.
Požiadal ma o pomoc.
Oh, áno. Ak nemáš kam ísť,
spýtaj sa známej toho chlapca.
Volajú ju ohnivá čarodejnica,
ale určite ti dokáže pomôcť.
Čo je to?
Čo sa tu deje?
Hej, si v poriadku?
Ty si Masaki-kun!
S-Suema-san.
Dokonalé načasovanie...
Hej, čo sa deje?
Čo sa tu stalo?
Suema-san...
Malo by tu niekde byť dievča.
Môžeš jej pomôcť?
Huh? Dievča?
Prosím...
Kto je to, Masaki-kun?
O kom to hovoríš?
Je na vrchu tej veže zvanej Rebrík.
Kto je to?!
Nezáleží na tom, kto som.
Dostaň to dievča k nemu dole. Ocenila by som to.
Asukai Jin, ktorého hľadáš, je tiež hore.
Kto si?
Odpovedz mi!
Ow...
Ďalší incident, ktorý ma tesne minul.
Ale nech ten hlas chcel povedať čokoľvek...
Mala by si vedieť,
kto som.
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com