Zabijem ťa... Zabijem ťa...
Boogiepop a ostatní
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Chápem.
Dengeki Bunko
Takže sa nemôžete zbaviť pocitu,
že vás ľudia ohovárajú.
Myslíte, že vás niekto sleduje?
Myslíte, že klamem?
Nie, to som nepovedala.
Doktorka, vypočujete ma?
Iste.
Zistil som, že v našom svete žije strašné zlo.
Vedia o tom, že viem o ich existencii,
šíria o mne strašné veci,
takže vyzerám pre každého ako klamár.
Je to strašné.
A ako ste na to prišiel?
On mi povedal, že ma bude zastrašovať
cez rádio a televíziu.
Chápem.
To musí byť kruté.
To naozaj je.
Dlho sme sa nevideli.
Oh, doktorka Kisugi.
Vyzeráš, že je ti lepšie.
A vy ste sa nezmenili, doktorka.
Ďakujem.
Ale naozaj...
Budem úprimná. Stále nerozumiem, ako si sa vyliečila.
Myslíte si, že to bolo v mojej hlave, že?
Áno, to si myslím.
Začínam si myslieť to isté.
Máš tušenia, čo to mohlo vyliečiť?
Oh, stretla som niekoho.
Potom som mala pocit, akoby mi
z ramien opadlo bremeno.
Možno ma to nakoniec vyliečilo.
Rozumiem. Tak kto to je?
Je to muž?
Bol divný. Odvtedy som ho už nevidela.
Hľadala som ho, ale nemyslím, že ho nájdem.
Je to len tip, ale...
Bola to láska.
Mýlim sa?
Netuším? Sama si nie som istá.
Čo by na to asi povedal môj otec.
Asi by ti povedal, že prvá láska žiadne plody nenesie.
Zabudni na neho.
Hej... Asi máte pravdu, ale...
Hej, doktorka Kisugi... Prečo ste
sa stala psychiatričkou?
Huh?
Netuším, čo mám robiť so svojou budúcnosťou.
Prečo ste si vybrali túto kariéru?
Asi... Asi preto, že som zbabelec.
Tomu nerozumiem.
Analýza mysle nám umožňuje
rozložiť podstatu strachu.
Už ako dieťa som bola strašný zbabelec.
Zaujímalo ma, prečo sa tak cítim.
Prečo existuje strach?
Po rokoch skúmania som skončila tu.
Potom—
Kirima Nagi-san, prosím, príďte k oknu číslo tri.
Volajú ma.
Vidíme sa, doktorka.
Vidíme sa neskôr, Nagi-chan.
Ako som si myslela, nič si nevšimla.
Všetko sa začalo v tom okamihu.
Hneď potom, Kirima Nagi,
ktorá mala neliečiteľnú chorobu,
zázračne vyzdravela.
Odvtedy si v mojich pokusoch
potkany vyvinuli schopnosti,
ktoré ich spravil nezraniteľnými.
Vedela som to. To môže byť jedine evolúcia.
Čo by sa asi stalo, keby som to dala
jednému zo svojich pacientov...
Iste. To je nemožné.
Ale na druhej strane..
Máme novinky ohľadne
najnovšej série vrážd.
Študentka (16) nájdená za podivných
okolností v parku Hinoki
Muž, ktorý bol v lese behať,
našiel telo mladej študentky (16) z mesta.
Telo študentky je pravdepodobne
ďalšou obeťou vraha.
Vzhľadom k rozsiahlemu poškodeniu tela, ako aj násilnému otvoreniu lebky,
to polícia vyšetruje ako sériové vraždy,
ktoré sa začali pred
troma mesiacmi v tejto oblasti.
Správy: Bola nájdená nová obeť desivého vraha
Ďalšia študentka bola zavraždená
Toto už je piata obeť.
Tak ako pri predchádzajúcich obetiach,
aj tu bola lebka násilne otvorená
a mozog odstránený.
Vrah má zjavne fixáciu na mozog,
to je zrejmé.
Viete to vysvetliť?
Lebku rozoberá s extrémnou opatrnosťou.
Môže sa jednať o nejaký rituál
alebo dokonca formu kliatby.
Čo je?
Oh, nič. Napadlo ma, že v telke mu to sekne.
Určite ho volajú do televízie, lebo vyzerá dobre.
A čo si o tom prípade myslíte, doktorka Kisugi?
Odborníci by sa nemali zapájať
do extrémnych prípadov.
To by povedal doktor.
Mimoriadne správy: Nová obeť desivých vrážd je
ďalšia študentka, ktorá padla za obeť.
Výskum ľudského mozgu...
Ale ak vie rozložiť lebku človeka,
musí byť vzdelaný v obore.
Možno je to nejaký maniak.
Možno mu ide o samotný akt pitvy...
Teda, že ho vzrušuje zobrať si časť lebky.
Čo myslíte?
Netuším.
Ale ak sa ukáže, že vrahom je doktor,
bude z toho problém.
Bude to, ako skočiť medzi hady.
Čo?
Myslíte, do osieho hniezda?
Takto sa to hovorí?
Áno. Som si istý.
Nemáte rád hady.
Nie, o to nejde.
Máte traumu z hadov?
Nie. Len sú desivé...
Podľa niektorých teórií
sú hady metaforou pre genitálie.
To bol Freud?
Znovu, to nie je podstatné...
Ste v poriadku? Ste nejaký bledý.
Som v pohode.
Asi som trochu unavený...
Nestojí to za to.
Nebude to ono,
nezáleží na tom, ako ho vystraším.
Muži proste nemajú predpoklady.
Niekto... Prosím, pomôžte mi!
Zachráňte ma!
To musí byť sen! Musí byť!
Je normálne byť unavený.
Mnoho sa stalo v poslednej dobe...
Vyhodili zdravotnú sestru.
Myslíte to s doktorom?
Hej, je to trochu divoké.
Diali sa chaotické veci.
Možno niekto na neho niečo mal...
To nestačí.
Nestačí, nestačí,
nestačí, nestačí,
nestačí, nestačí, nestačí,
nestačí, nestačí...
Shinokita-san, ako sa dnes cítite?
Navštívil vás niekto?
Oh, ako som si myslela.
Nikto za vami nechodí.
Sestra, ktorá sa o vás starala, dala výpoveď.
Ste osamelý, Shinokita-san?
Stali ste sa oporou vašej rodiny,
ale žena sa s vami rozviedla a firma vás degradovala.
A roky pitia alkoholu zničili vaše telo.
Spoločnosť vám umožnila ísť na PN, ale ako dlho vám to vydrží.
Ako zaplatíte za účty, keď vám vyprší PN-ka?
Ak by som vám dala ten liek, vyliečite sa...
Pozrite sa na mňa!
Naposledy som to trochu prehnala,
nateraz vám dám pokoj.
Áno, viac! Majte strach z hĺbky vášho srdca!
Nuž? Úžasné nie?
Dokonca môžem urobiť toto!
Vďaka tomu lieku.
Robím si srandu. Je to kúzlo.
Jednoduché malé kúzlo.
Oh, no tak... Znova?
Opatrne, Shinokita-san.
Ak sa zbláznite, skončíte u mňa.
Až sa to stane, budem mať s vami viac zábavy.
Nestačí. To nestačí.
Potrebujem viac, viac, viac, viac,
viac, viac, viac, viac, viac, viac!
Pomôžte mi...
Prosím... Pomôžte mi..
Prosím...
Niečo omnoho deštruktívnejšie.
Potrebujem absolútny strach!
Ženský strach chutí lepšie ako mužský.
A majú pevnejšiu vôľu, sú lepšie.
Ale...
Ale obaja ste na vine, nie?
Chodí na vysokú školu.
Na tom nezáleží.
Porozprávaj sa s ním osobne.
A, áno... čím sú mladšie,
tým menej strachu majú.
Ak by som dostala ju...
Bude to dobré.
Našla sa nová obeť sériového vraha
Ďalej, máme nové správy ohľadne aktuálnych vrážd.
To je desivé. Neverím, že útočí len
na mladé dievčatá...
DNA z tela obete sa
našla v parku Hinoki
Musíš byť opatrná, Makiko-san.
a patrí študentke, ktorá je nezvestná.
Viem.
Ale vyzerá to...
Telo študentky nájdené v parku
Desivé udalosti
Nechala som im jasnú stopu.
Takto ma určite čoskoro nájdu.
Potrebujem niekoho, na koho
našijem vraždy, kým zabijem to dievča.
Inak upútam na seba pozornosť
tých, čo vyrobili ten liek.
Ale fakt, že niečo také dokázali utajiť,
znamená, že to musí byť veľká organizácia.
Mohla by som ich využiť...
Ak nájdem ich slabinu.
Oh? Bojíte sa ma?
Áno... Jedinci sa zhlukujú.
Stanú sa jedným spoločenstvom
a odstránia tak svoje slabiny.
A to platí aj pre krajinu ako takú.
Ako asi chutí strach celého národa...
Takže? Nastali nejaké zmeny?
Boli ste ku mne dobrá,
tak som vám chcel povedať...
Svet čoskoro skončí.
Oh, teda. To je strašné.
Áno, je to strašné.
Pamätáte to zlo, o ktorom som hovoril predtým?
Spustili svoj plán.
Chápem. To je problém.
Nemôžeme ich zastaviť?
Nemôžeme.
Tak čo budeme robiť?
Nemôžeme robiť nič.
Môžeme to len vzdať a čakať
v obavách.
Bojíte sa?
Bude to desivé.
To znie zle.
To je.
Ďalší, prosím.
Miyashita Touka
Rozdvojená osobnosť?
Áno. V hlave mojej dcéry žije nejaký divný muž.
Ale, Miyashita-san, porucha identity
sa nedá diagnostikovať tak jednoducho—
Je to pravda!
Skoro ma zabil ten divný muž v jej hlave!
Mami...
Buď ticho!
Netuším, čo sa stalo, ale môžem
s ňou hovoriť súkromne?
Je taká už nejaký čas.
Je to preto, čo si urobila?
Vlastne...
Nerozumiem tomu...
Takže pri tom o sebe nevieš.
Správne...
A inak sa znášaš dobre s matkou a otcom?
N-Nie... Ja...
Nemyslím, že je to jediný dôvod,
ale tento druh problémov
môže viesť k takýmto prejavom.
Moc toho povedať nemôžem.
Tak niečo skúsime, dobre?
Nerozumiem.
Skús dostať na povrch tú druhú osobnosť.
Čože?
Tvoja matka hovorí, že to bol nejaký divný muž.
Skús si predstaviť samú seba ako niečo také.
Neviem ako...
Je to forma hypnoterapie.
Ak sa to naozaj stalo,
druhá osobnosť sa sama ukáže.
Takto to funguje?
Rozprávaj ako muž.
D-Dobre... Teda... Jasné.
Áno, presne tak.
Uvoľni sa a pokračuj.
Dobre...
Tak, aký typ osobnosti si?
Um...
Povedala, že zvláštny,
takže to musí byť niečo netradičné.
Muž alebo žena... Mysli na to, čo ti vyhovuje viac.
Oh, takže pohlavie je nešpecifikované? To je netypické.
Takže, čo vlastne si v Touke-chan?
Neviem určite.
Nevieš?
Mám výčitky kvôli rodine Miyashita,
no s tým mnoho nezmôžem.
Ale poznám svoju úlohu.
Oh? Takže je niečo, čo musíš urobiť?
Zničiť nepriateľov tohto sveta.
Nepriateľov sveta?
Nepriateľ sveta sa zjavil blízko mňa.
Ak sa nič nespraví, svet zanikne.
Vidím, že pracuješ vo veľkom.
Tak sa to nedá nazvať.
Nepriatelia sveta v mojom okolí.
Naozaj? Tak to nebudú asi takí desiví.
Nie sú... pre vás.
Čo tým myslíš?
Pretože vy ste tým nepriateľom sveta.
Jej slabiny... zmizli?
Nepriateľ, hovoríš?
Áno, nepriateľ.
Ale nielen vy.
Každá ľudská bytosť má potenciál
stať sa nepriateľom sveta.
Ľudia sú ako spínače. Aktivujú sa
pri sebemenšej provokácii.
Môžu otriasť základmi sveta
bez zamyslenia sa nad následkami.
Dá sa to popísať ako prirodzený predátor.
Hovoríš o väčšine ľudí,
ale väčšina ľudí mi príde normálna.
To pretože sú normálni a stanú sa tým.
Nerozumiem.
Napríklad nájdete niečo jedinečné.
Máte silný pud sebazáchovy a zvládate to v pokoji.
Ale ak ste príliš normálna, zhltnú vás
takéto udalosti ako silná vlna.
V takom prípade je to
o dosť nebezpečnejšie.
Je to forma prehnanej reakcie?
Kto vie?
Tí, čo ostanú príliš normálni, nemajú voči tomu žiadnu obranu.
A tento svet nie je taký stabilný,
ako si myslia, že je.
Nešťastie čaká kdekoľvek.
Ľudia, ktorí dokážu opustiť svoje obmedzenia,
majú potom nekonečné možnosti.
Krásna pesnička. Páči sa mi.
Áno. Nič nie je premrhané.
A nenesie v sebe žiadne stopy strachu.
Nerozumiem.
V tomto svete je príliš mnoho strachu.
A to ma frustruje.
Nebolo by krásne, keby sa všetok strach z tohto sveta vytratil?
Chápem... Tak o to vám ide.
A predsa som stále nepriateľom sveta?
Všetko má viac uhlov pohľadu.
A každý má vlastné interpretácie.
Napríklad, ak všetko umrie, už nebude vo svete strach.
Chápem.
Takže, čo urobíš, ak toho nepriateľa
niekedy naozaj stretneš?
Zabijem ho.
To je desivé.
Mám snáď na výber?
To je čo som zač.
Takže žiadna milosť?
Správne. A tí, ktorí sa stanú mojimi nepriateľmi,
by to tak ani nechceli.
Takže férový súboj?
Nesúhlasíte?
Čo keby... som to dievča
zabila tu a teraz?
Keby som pozabíjala všetkých v nemocnici,
ako by som chcela...
Aké to bolo?
Ešte to neviem isto.
Potrebujem posúdiť situáciu,
až sa to trochu upokojí.
Chápem...
Áno. Teraz nie je správny čas.
Touka-chan.
Nemala by si nad tým príliš rozmýšľať.
Áno, pani.
Vidíme sa.
Dobre.
Ďakujem.
Až umriem, chcem, aby mi
hrali takúto pesničku.
A žiadny depresívny rekviem.
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com