Boogiepop a ostatní
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Dengeki Bunko
Keď sa tak zamyslím... Máš rád rockovú hudbu napriek tomu, že si bohatý.
Ja som ju nikdy nepočúvala.
Chápem. Takže si skôr ten mierny typ.
Hej. Neznášam ju, ak mám byť úprimná.
Môj otec nie je veľmi bohatý.
Vlastní malý podnik, ale správa sa ku mne ako k rozmaznanej dcére.
Vlastne som viac bábikou ako dcérou.
Tak ako moja matka...
Je to divné, Pán klamu.
Tak sa voláš, však?
Môžeš ma volať, ako chceš.
Viem.
Moja matka spolu s mojím otcom a so mnou—
Neznášali sme fakt, že som sa stala matkou.
Keď som ostala tehotná s Makotom, mala som len 20.
Neviem, koho je to dieťa, ale zo všetkých vzťahov, ktoré som mala,
teba jediného by som chcela ako jeho otca.
Chápem. Koľko chceš?
O to mi vôbec nešlo!
Dám ti, koľko len chceš,
ale neuznám ho ako svoje dieťa ani sa s tebou neožením.
Nemám občianstvo, takže by to radnica ani neuznala.
Tiež netuším, koho dieťa je, ale vlastne na tom ani nezáleží.
Nerozumiem, čo tým myslíš.
Nemôžem mať deti.
Poviem o tom médiám! Zničím ti reputáciu!
Varujem ťa... To by som naozaj nerobil.
Ohrozíš svoj život.
Na to ti nenaletím.
Kiež by to bola lož...
Vráťme sa späť k peniazom...
Máš šancu. Dám ti, koľko si zažiadaš.
Pokiaľ ide o deti, nie je peňazí nikdy dosť.
Nebudeš mi teraz tvrdiť, že žiadne peniaze nepotrebuješ, však?
Nepovieš mi, že toľko nemáš?
Chceš to naozaj počuť?
Ak žiadne nechceš, nebudem ťa nútiť,
ale osobne myslím, že je to plytvanie.
Aj keď neviem, kto je otec?
Tak sa proste vydaj, za koho chceš.
To môj názor o tých peniazoch nezmení.
Správam sa teraz ako ty.
Za pár rokov... možno šesť? Už ich nebudem mať.
Huh?
Už ti ich nebudem môcť dať.
Isteže neodídem bez boja.
Ale zanechám aspoň jeden dar.
Jeho výraz tváre bol taký vážny, že som sa nezmohla na slovo.
Zobrala som si Teratsukiho peniaze a porodila Makota.
Napadlo ma, že najlepší spôsob, ako si ho získať, je čo najlepšie vychovať Makota.
Ale potom Teratsuki umrel.
Nie za šesť rokov ako predpovedal,
ale za osem.
A teraz Teratsuki sedí vedľa mňa ako predtým.
Nemáš rada svoju matku?
O to nejde. Ona nemá rada mňa.
To od nej nie je pekné.
Keď som začala vychovávať svojho syna, uvedomila som si
všetky tie veci, ktoré moja matka pre mňa nikdy neurobila.
Ale ty svoje dieťa vychovávaš s láskou tak, ako sa má.
To je úžasné.
Hej, o čo ti ide? O čo sa tu snažíš?
Teda... Toto je tvoja práca však?
Plánoval si to, však, Kyouichirou-san?
Tým si nie som istý.
Kto iný teda?
Kedy som vlastne povedal, že som skutočný Teratsuki Kyouichirou?
Huh?
Prišla si sem, lebo si sama chcela.
Kto som ja, to s tebou nesúvisí.
Takže ťa nezaujíma, čo sa so mnou stane?
Presne ako moja matka...
Milovala som ťa.
Naozaj. Naozaj som ťa milovala.
Vtedy som ti to nemohla povedať...
Naozaj si to vtedy nemohla povedať?
Možno si si to len myslela, že to tak cítiš, keď sa nad tým teraz ešte raz zamyslíš.
Záleží na tom?
Chcem všetko odhodiť.
Celý čas som bola naivná...
Počkať! Je toto skutočne minulosť?
Kde je Makoto? Čo sa s ním stalo?
Znamená to, že sa ešte ani nenarodil?
Netuším. Neviem iste.
Možno sa ti splnil tvoj sen.
Čo tým chceš povedať?
Nechceš tým povedať, že...
Môžem z Makota skutočne urobiť tvojho syna?
Netuším. Nie som si istý.
Mám pocit, že je to celá večnosť, čo hľadám Boogiepop.
Sakiko! Vidím, že sa vzdávaš ľahko ako vždy. Tu som.
Tak čo mám teda urobiť?
Nie som taká múdra ako ty, Hina-chan.
Huh?
O čo ide?
Ja len že... Boli sme tu?
Čo tým myslíš?
No, teda..
O čom to hovoríš?
To nič, to si nevšímaj.
Som len trochu unavená.
Ty sa nikdy nezmeníš, Sakiko.
To ani ty, Hina-chan. Ale si teraz krásna.
Naozaj? Ďakujem ti.
Hina-chan, ktorú som poznala, bola živé jedenásťročné dievča.
Bola obľúbená a vždy dobre naladená.
Ale aj ty si teraz krásna, Sakiko.
Určite si tiež obľúbená.
Nie som.
Lepia sa na mňa len chudáci.
Aj ten, s ktorým som si vyšla dnes, bol o ničom.
Myslím, že sa chcel s tebou len trochu zabaviť.
Nevedel, kedy prestať.
Oh, no tak. Máš ho rada, však?
Vôbec!
Chápeš, že začínaš randiť, Hina-cha—
Ja som na rande nikdy nebola...
Hej, Hina-chan... Kedy sa to stalo?
Čo?
Vieš... Tá vec...
Tesne pred začiatkom leta...
Povedala som ti niečo hnusné...
Chlapci nikdy nebudú mať radi chuderu, ako si ty!
A potom si si proste umrela!
Potom... Chcela som sa ti ospravedlniť, ale...
Keď bolo po prázdninách... Keď ťa uvidím v škole...
Chcela som sa ospravedlniť...
Ale ty..
Umrela som pri dopravnej nehode so svojou rodinou.
Bola to nehoda.
Žiarlila som na teba, Hina-chan.
Hovorilo sa, že jeden chlapec,
ktorého som mala rada, k tebe choval city.
Tak som...
Myslím, že ju to veľmi nezaujímalo.
Ale celý ten čas som sa chcela ospravedlniť!
Prepáč! Určite by si bola krásna, až by si vyrástla, Hina-chan!
Naozaj!
Ja..
Chcela som sa ti ospravedlniť...
To ťa trápilo celý čas?
Hej...
To nie je Hinako-chan...
Viem, že nemá zmysel to hovoriť, ale...
Som strašný človek a nemám právo žiť,
tak... tak som...
Chcela som, aby ma Boogiepop zabila!
Boogiepop...
Boli tu! Videla som ich!
Áno, viem.
Vieš?
Ale naozaj ťa Boogiepop zabije?
Myslíš, že ťa to ušetrí od utrpenia?
Tak... Zabiješ ma ty, Hina-chan?
Hej, kto si?
Trápilo ťa to.
Celý čas ťa to trápilo bez toho, aby si si to vôbec všimla.
Už sa tej bolesti nezbavíš,
pretože ti pohltila celé srdce.
Preto teraz musíš
tú bolesť zo svojho srdca vymazať
a pretvoriť ju v zlato.
Zlato?
Áno.
Vrátiť lesk.
Vtedy
som sa nabúral do finančných spoločností,
aby som kradol ich dáta a predával ich na čiernom trhu.
Do toho... Do toho!
Áno!
Ja za to nemôžem. Obviňujte toho, čo vyrobil tento program.
Vždy som si vyberal spoločnosti, ktoré sa pohybovali v šedej zóne,
aby ma bolo ťažké vystopovať...
Alebo som si to len myslel.
Čo to má byť!
Doriti!
Zariadenie nie je zasunuté správne, zasuňte pred použitím alebo ho vypnite.
Mal som z toho zlý pocit.
A mal som pravdu.
Bola to pasca?
Ste študent?
Áno som.
Máte študentský preukaz?
Uh, iste... stalo sa niečo?
To je dobrá škola.
Identifikačná karta potvrdzuje, že nositeľ je študentom tejto školy. Meno: Habara Kentarou Dátum narodenia: ****/**/**
Chodíš tadeto často? Toto nie je cesta do tvojej školy.
Občas tadeto chodím.
Je nejaký problém?
Môžeme sa pozrieť do tvojej tašky?
Um... Nič zaujímavé tam nenájdete.
Aj tak sa radšej pozrieme.
Chápem...
Kentarou.
Stalo sa niečo?
Idem napred.
To je tvoja priateľka?
Uh, áno... Mali sme sa tu stretnúť.
Pohybujú sa tu pochybné indivídua, príliš by som sa tu nepohyboval.
Café Tristan
Kto si?
O čo mi ide? Ty si môj problém, Habara Kentarou.
Odkiaľ o mne vieš?
Mal by si sa vzdať svojich aktivít.
Zatiaľ si sa do veľkých problémov nedostal,
ale to sa môže zmeniť.
Tento svet nie je taký milý, ako si myslíš.
Netvrď mi, že to bolo...
Vďaka tebe sa mi podarilo odhaliť podvodnú investičnú spoločnosť.
Hej, čo tým myslíš?
Nič.
To ty si vyrobila ten program?
Ja určite nie. Skôr niekto ako NSA.
Takže ho niekto modifikoval a pustil na internet.
Nenapadlo ma, že stretnem niekoho, kto ho bude schopný použiť.
Chápem. Takže som celý čas tancoval podľa teba.
Nemám výčitky. Odflákol si to.
Nie, to som nemyslel.
Prečo si mi o tom nepovedala?
Ak by si mi to vysvetlila od začiatku,
rád by som ti s tým pomohol.
Prečo si sa ma nespýtala?
Prečo? Kirima Nagi-san z Akadémie Shinyou.
Odkiaľ poznáš moje meno?
Tiež nie si práve opatrná.
Nie je nič zvláštne, že sa chlapi snažia zistiť viac o niekom,
ako si ty.
To bolo moje prvé stretnutie s Nagi.
A zjavne, to čo sa deje teraz, je pokračovaním.
Takže hovoríš, že je to láska na prvý pohľad?
Áno... Nemyslel som, že to niekedy poviem.
Prečo?
Huh? Ako jej to mám vysvetliť?
Je to super hrdina.
Ona nemá čas na takých, ako som ja.
No nie si zlatý.
Nezáleží, ako sa na situáciu pozeráš.
Stále som vo vnútri Mesačného chrámu.
Oh? To si teda myslíš?
Neviem, ako to funguje, ale večne ma tu držať nemôžeš.
Určite sa odtiaľto dostanem.
To je od teba úctyhodné, Kentarou.
Len preto, že sa na mňa pozeráš s touto tvárou.
Počúvaj, Pán klamu.
Všetko, čo tu vidím, sa už stalo.
Takže je to moja spomienka
a ty si v mojej hlave.
V podstate je to sen.
Chápem. Výborne.
Ale nikdy ťa nenapadlo,
že tento svet je nočná mora?
Čo je najľahší spôsob, ako uniknúť nočnej more?
Čo to znamená?
Je to veľmi jednoduché.
Naozaj ľahké.
Čo to bolo?!
Hovoril som ti, nie?
Je to jednoduché.
Kto, dopekla, si?!
Určite nie som súčasť tvojich spomienok?
Pýtam sa ťa, kto si?!
Saotome Masami. Tak ako ty, som mal city pre Kirimu Nagi.
Takže... Dokážeš uniknúť s nočnej mory?
Doriti!
Nehovor, že...
Nie! Toto je len sen!
Hej! Čo tu robíš, chlapče?
Padáme!
Kto ste, pane?
Nevolaj ma tak! Stále chodím do školy!
Sakra! Už ide.
Hej... Videl si Zooragiho?
Zooragi? Hovoríš o tej oblude?
Hej.
Hej, nie si...
Môj balón!
To sa stane, keď si nestrážiš svoj majetok. Sakra...
Ale...
Chápem. Tak o to tu ide.
Čo to robíš? Nechceli sme utiecť?
Hej, máš pravdu.
To len potvrdzuje, že toto miesto je stvorené zo spomienok.
Takže ten Saotome sa zjavil ako tento chlapec,
lebo som ho už niekde videl.
Takže, aby som sa odtiaľto dostal...
Musím sa prebrať z tejto nočnej mory...
Vrátime sa tam?
Hej, neboj sa.
Nechaj to na mňa.
Hej.
Ja... som unavený.
Tak dobre... teda.
Počkáš tu.
Chápeš.
Presne, ako som si myslel.
Idiot! Rýchlo sa zobuď!
Hej, Shirou! Zobuď sa!
Habara-san... Ja som...
Nie len ty. Všetci sme na rovnakej lodi vrátane mňa.
To je... Čo sa to deje...
Nie som si istý,
ale pravdepodobne všetci zaspali a teraz snívajú.
Snívajú?
Tiež si mal sen, však?
Vlastne...
Bol som s ňou...
Nazývala sa Pán klamu?
Áno.
Vedel som to.
Aj ty si to stretol?
Hej.
Bastard... O čo sa pokúša?
Habara-san, máš nejaký nápad, kto ten Pán klamu je?
Kto by to mohol byť?
Je to ten, čo s týmto celým vôbec začal.
Teratsuki Kyouichirou?
Ale nie je mŕtvy?
V tom je ten problém.
Možno neumrel a schováva sa tu niekde
alebo niečo spustil, kým stihol umrieť.
V každom prípade to premyslel...
Všetci tancujeme, ako on píska.
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com