Hej, ty.
Ospravedlňujem sa, ak ti
moje pískanie vadilo.
Oh, nie. Len ma zaujímalo,
čo robíš na takomto mieste.
To isté sa môžem spýtať ja teba.
Čo robíš na takomto mieste?
Kto si?
Ja som Echo.
Ah, tak ty si Echo.
Poznáš ma?
Si priateľ Kamikishiro Naoko-san, však?
A prišiel si z iného sveta.
Kto si?
Ja som Boogiepop.
To je zvláštne meno.
To sa dá povedať aj o tom tvojom, nie?
Ale tvoje je viac poetické.
Nedostal som to meno
za najlepších podmienok.
A tvoje meno... Ako si sa k nemu dostala?
To je dlhý príbeh.
Asi by som svoj príbeh mala začať Strašiakom.
Huh?
Strašiak. Postava vyrobená so
sena na plašenie vrán.
Boogiepop a ostatní
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Na prenájom
Hľadám nájomníkov
Dengeki Bunko
Oh?
Dnes budete v kancelárii?
Áno, čakám na nejakú robotu.
Neviem, čo mám robiť s touto recesiou.
Wow, vidím, že aj detektívi
majú problémy s ekonomikou.
Prepáčte...
Oh? Vidím, že máte zákazníka.
Uletel mi môj holub.
Dokážete ho pre mňa nájsť?
Detektívna kancelária Kuroda
Tak čo chceš, Pigeon?
Mám pre teba úlohu.
Máš znova preveriť
Teratsukiho Kyouichiroua.
Znova?
Organizácia Towa zvýšila sledovanie Teratsukiho
Kyouichiroua na úroveň A.
Takže v prípade podozrivej aktivity
ho mám eliminovať?
To ma neteší.
To je osud umelých ľudí.
Aj nás sa to týka.
Vždy sa teším, keď sem prídem.
Ty si na to expert.
Detektívi sú nároční na kvalitu kávy.
Pravda.
Svoju primárnu misiu môžeš zatiaľ odložiť.
V okolí si nenašiel žiadnych MPLS.
Neviem, či ma teší hľadať
nepriateľov vo vlastných radoch.
Myslíš Teratsukiho?
Hej. Prečo ho považujú za zradcu?
Jeho prácou je uľahčovať prácu organizácii Towa.
Čože? Brániš ho?
To je asi v poriadku.
Ale aj tak sa tej práci nevyhneš.
Viem.
Nenechám sympatie postaviť sa mi do cesty práci.
Na to by si nemal zabúdať.
Tú vôňu si človek musí užiť, huh?
Presne.
Nie sme ľudia, takže bez organizácie Towa neprežijeme.
Nemáme na výber, len robiť to, čo musíme.
"Strašiak." To je moje meno ako jedného z umelých ľudí organizácie Towa.
Na prenájom
Mojou hlavnou úlohou je hľadať MPLS.
Hľadať obyčajných ľudí je
mimo moje obvyklé úlohy.
Na prenájom
Mojou úlohou je hľadať ľudí so schopnosťami, ktoré ešte neexistujú.
Schopnosti, ktoré si tí
ľudia ešte neuvedomujú.
V tomto ohľade bude toto asi jednoduchšie.
Finančná kontrola na MCE?
Hej, to sa nestane.
Môžete hľadať, koľko chcete,
ale nič nenájdete.
Nejaké obavy?
Nič ma nenapadá!
Je dobrý vo svojej práci,
čo som počul, poslali len jedného.
Aktuálne je Teratsukiho spoločnosť MCE
je veľmi vplyvná v tejto krajine.
Byť príliš úspešný je asi problém.
Našiel som článok o dare pre istú nemocnicu.
Ale keďže bol filantrop, nie je to nič zvláštne.
Ale niečo na tej nemocnici upútalo moju pozornosť.
Rozsiahli systém známy ako organizácia Towa
sleduje a zbiera dáta o experimentoch na celom svete.
Chcú zistiť, čo dalo ľudom ich inteligenciu,
a tiež chcú zistiť, čo bude nasledovať.
Väčšina výskumu sa týka evolúcie.
Ale stále nevieme, čo bude ďalší stupeň.
Preto chcú zistiť, čo vlastne robí ľudí ľuďmi.
Je to boj o prežitie.
Chcú zaistiť, že ľudstvo prežije evolučnú vojnu.
Ak Teratsuki naozaj zradil organizáciu Towa...
Záhrada
Staval Teratsuki len divne tvarované budovy?
Vyzeráte byť zaujatý.
Toto miesto je úžasné.
Ten, koho hľadáte, tu nie je?
Niečo také.
Klamete.
Chceli ste sa dostať dovnútra, že?
Prečo si to myslíš?
Ak by ste boli na návšteve, nenamáhali
by ste sa obiehať každé poschodie.
Chodiť hore a dole s kyticou v ruke...
Videla som vás odtiaľto.
Detektívna kancelária Kuroda
Chápem. Vy ste Kuroda-san.
A aké je vaše meno, malá slečna detektívka?
Som Nagi. Kirima Nagi.
Nagi-chan, huh? To je zvláštne meno.
Môj otec je divný.
"Vždy ostaň pokojná bez ohľadu na situáciu!"
To je ten "pokoj", preto "Nagi".
Chápem.
Povedzte, Kuroda-san... Vaše vyšetrovanie
sa netýka mňa, však?
Vyzerám byť natoľko znudený,
že potrebujem vtipy?
Iste! To by napadlo každého,
keď tu len tak blúdite.
Tak aký máš vlastne problém?
Nevyzeráš byť chorá...
Ono je to vlastne celkom otravné...
Nevedia povedať iste, čo to spôsobuje.
Proste odrazu začnem mať bolesti.
Bolesti? Aké?
Strašné, že sa nedajú ani opísať.
Neviem to správne opísať,
ale doktori to volajú narastajúca bolesť.
Narastajúca bolesť?
Hej, nebuďte taký zamračený.
P-Prepáč.
Kirima-san!
Musíš sa vrátiť na izbu.
To je doktorka Kisugi.
Musím ísť.
Vidíme sa, pán detektív.
Hej, počkaj!
Zober si ich.
Vďaka!
Inak, pán detektív...
Nechcete ma prísť občas vyšetrovať?
Možno nájdete niečo zaujímavé.
Iste? Vidím, že sa mám na čo tešiť.
Čo to robíš?
Vieš, že ti nie je dobre.
Pravidelné hlásenie mojej misie
Pravidelné hlásenie mojej misie.
Za prvé, čo sa týka vyšetrovania Teratsukiho Kyouichiroua,
nenašiel som žiadny dôkaz o zrade
voči organizácii Towa.
Jediná vec, ktorá ma zaujala,
je existencia istého nemocničného zariadenia,
ale to nie je žiadny dôkaz
alebo ohrozenie organizácie Towa,
takže som usúdil, že to nie je podstatné.
Ďalej, čo sa týka mojej hlavnej misie hľadať MPLS...
Doktori to nevedia vysvetliť,
hovoria, že sú to len narastajúce bolesti.
Vstúpte! Kto je tam?
Som detektív a zavolala ma Kirima-san.
Naoko, poznám ho.
Zistili ste niečo, pán detektív?
Vskutku. To nešťastné malé dievčatko je milionárka.
Detektív? Čože?
Vyšetrujete Nagi?
Ona to tak chcela.
Kirima Nagi.
Jediná dcéra zosnulého spisovateľa, Kirimu Seiichiho,
ktorý umrel pred štyrmi rokmi,
ktorá zdedila všetky jeho diela.
To je však spojené s nekončiacimi problémami.
Wow... Som prekvapená, že ste to zistili.
Myslel som, že chorobu iba predstieraš,
aby si sa schovala.
Nanešťastie to tak ale nevyzerá.
Prečo nanešťastie?
Prečo by si radšej nebola zdravá?
Hej! Musíš sa rýchlo vyliečiť.
Nechcem ťa v škole predbehnúť o celý ročník.
Idem domov.
Tak pôjdem tiež.
Môžete ostať trochu dlhšie, pán detektív?
Takže... Prečo to robíte?
O čo ti ide?
Nehrajte to na mňa!
Zistili ste, že účtovník kradol moje peniaze a vyhodila som ho?
Nuž... trochu som sa ho pýtal...
Chcete moju priazeň?
Na čo by mi to bolo?
Nerozumiem.
Čomu nerozumieš?
Aj ak ma jedného dňa vyliečia,
akým človekom sa mám stať?
Nič neznie dobre.
Neviem, či to vôbec niekedy znelo dobre.
A čo vy?
Netuším... Detektívna práca je špinavý biznis.
Chápem.
Hej... Chcel ste byť niekedy niečím
iným ako detektívom?
Neviem...
Možno superhrdinom.
Superhrdina, ktorý rieši zločiny
a nerieši iné zbytočnosti.
Bol by som niečím takým.
Tak teda buďte! Určite to dokážete!
Zasponzorujem vás!
No tak. Nemala by si hovoriť také veci.
Niekto ťa zoberie vážne.
Nevadilo by mi, keby ste to boli vy, Kuroda-san.
Uh... Ja..
Je ti niečo?
Zavolám doktora—
Vážne... uvažujte nad tým.
Myslím to vážne!
Ako som si myslel, to dievča...
Kirima-san, upokojte sa.
... sa vyvíja.
Ste spojenec Nagi, pán detektív?
Nevnímam sa ako jej
priateľ alebo nepriateľ.
Tak potom buďte jej priateľ.
Prosím.
... vystopovať MPLS.
Haló, tu je Sasaki.
D3 prebieha. Mo Murder, máš úlohu.
Meno cieľa je Scarecrow.
Zabiť na mieste za zradu.
Cieľ zničil zariadenie
RS20TTU a je na úteku.
Viacero obetí. Motív neznámy.
Zničil RS20TTU?
Hľadal nejaký liek?
Oh?
To je divné.
Je tu niekto?
Čo sa to deje?
Doriti! Bol som neopatrný.
Kirima Nagi
Je tu niekto?
Ale čo robila dcéra Kirimu Seiichiho
na takomto mieste?
Liek urýchľuje evolúciu človeka.
Dievča sa už začalo vyvíjať.
Liek by mal zablokovať ďalší vývoj.
A ak to dokáže?
Krematórium?
To je príhodné...
Čo to robíš?
Nič, naozaj.
Neumieraš?
Asi áno.
Nemáš strach?
Áno... mám.
Tak...
Prečo si taký pokojný?
Čo si zač?
Sekáč?
Sekáč, huh?
Ak si naozaj Sekáč,
tak ti to poviem.
Som práve naštvaný...
aký som chudák.
Myslíš tvoje oblečenie?
Nosím to, pretože som strašiak.
Mám rád čierne veci, tak ako vrany.
Tak prečo si naštvaný?
Chcel som zachrániť to dievča...
Pre ten liek som riskoval svoj život.
Nezvládla to?
Úprimne, netuším.
Ale ak to zabralo, stane sa opäť normálnym človekom.
To je dobrá vec.
Ale vieš... v mojich posledných chvíľach
niečo ľutujem.
Myslím, že som urobil niečo
neskutočne hlúpe.
Toto má ďaleko od superhrdinu.
Aj keď povedala, že sa jedným stanem...
Musím byť súdený a potrestaný
za to, čo som urobil.
Ale čoskoro umriem...
v tejto posratej situácii...
Mám ťa teda odsúdiť ja?
Staneš sa hrdinom, ak ťa budem súdiť.
Budeš schopný odsunúť svoju
ľútosť a vrátiť sa späť?
Vrátiť sa do momentu,
keď tvoje srdce ešte bolo čisté?
Čo... si zač?
Nazval si ma Sekáčom, však?
Si možno len ilúzia.
Si ako bublina, čo sa odrazu objaví
a v momente opäť zmizne...
Krehká nádej, ktorá sa zjaví v hodine smrti...
Si desivá.
Takže som desivá bublina?
Vtipné, nie?
Posledná vec, ktorú uvidím, si ty...
Ty...
Neodpovedal si mi.
Budeš schopný vrátiť sa?
Nekonečným výskumom organizácia Towa
stvorila mnoho umelých ľudí.
Ale základný výskum je ich tajomstvom.
Bude viac ľudí, ktorí budú predpokladať,
že zdrojom bolo niečo,
čo je nad ľudstvom.
Ale mám svoje presvedčenia.
Tu je to.
Ak zdroj nebol v budúcnosti
a bola to len individuálna mutácia,
nebola by to len podivná náhoda?
Zaujímavé...
Ako dokázal umrieť s takým pokojným výrazom na tvári?
Preklad a časovanie:
Amaterasu
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com