Chci se ti plést do cesty.
kimi no jama wo shitain da
Je mi jedno, jestli jsem domýšlivá.
hitoriyogari de iin da
Říká se, že se strom skryje nejlíp v lese.
ki wo kakusu nara mori datte iu yo
Začalo s to menší chybičkou...
misutaipu kara hajime
Nechť se naše setkání teď zopakuje.
deainaosu omoi sa
Postavme se chronologii času.
jikeiretsu wo teki ni mawasou
Síla samotná není žádnou zbraní.
tsuyosa dake ga buki ja nai
To jsi mě právě naučil.
sono imi wo ima oshiete kureta ne
Chci ti ukázat...
kimi ni misetain da
co leží za těmi dny.
kono mukougawa ni aru mono
Vítr je silný.
kaze ga tsuyoi
Jsem si jistá, že víš, co to znamená.
kimi ni mo wakaru hazu
Neumím létat!
boku wa tobenai sa
Ale nechci být na tobě závislá.
wakeaeru nante amae darou
No tak, chyť mou ruku!
saa kono te wo tore
A drž ji pevně!
tsuranuku nara saa
Kapitola 2
Prosím, udělejte z nás lidi.
Zase se teleportujeme!
To je ono?
Jo.
Opravdu chceš sem?
Nechceš spíš k většímu městu?
Kdyby to město už dávno vzkvétalo, kdo by nás pak poslouchal?
V tomto ohledu je tohle typická, nově obsazená vesnice.
Je to perfektní místo k ukrytí našich identit a experimentu.
Dobrý den.
Chápu...
Bylo by to zlé, kdyby to někdo zjistil.
Jeden z mých lidí už na nás čeká.
Měli by mít pro nás připravený malý dům.
Králi démonů! Králi démonů! Králi démonů! Králi démonů!
Hej, máme se přece skrývat a tohle je lidská vesnice!
Nemůžeš tu pořvávat "Králi démonů" po celé vesnici.
Máš pravdu.
Už to nikdy nedělej.
Rozumím, králi démonů.
Tak? Kdo je to?
Moje blízká pomocnice už od dětství, hlavní služka.
Jsem hlavní služka.
Tak ráda slyším, že jste se vy a král démonů...
oženili...
Moje srdce tluče jako splašené.
My jsme se neoženili!
Je to jen vzájemná smlouva na neurčitou dobu.
To je stejné, ne?
Je to jako rozdíl mezi jetelem lučním a plazivým.
To je přesně to samé?
Hlavní služka je z mého klanu.
Každý z nás se specializujeme na jednu věc.
Jak vidíš, její specializace je služka.
Služka?
Vždycky byla se mnou, už odmalička.
Někdy ji nechávám velet armádě démonů.
Služky musejí umět reagovat na potřeby svého pána.
Už jsem nás ohlásila radnímu v této vesnici a dalším důležitým osobnostem.
Vysvětlila jsem jim, že jste šlechtická dcera,
a že jste učenec božství ve svatém kapitálu.
A řekla jsem jim, že jste sem přišla provádět svůj výzkum
a zdokonalit se v zemědělských metodách.
Všem řekneme,
že jsme já a hrdina bojovali v trůním sále v hradu krále démonů.
Rozšíříme zvěsti o tom, že jsme byli oba těžce raněni.
Já se uzdravuji na hradě.
Nikdo neví, jestli je hrdina naživu,
a někteří říkají, že utekl.
Tyhle zvěsti nám získají...
tak rok.
Špehové v démonské armádě...
budou předpokládat, že je to spiknutí a budou se mít na pozoru.
A během toho roku,
budeme muset najít něco nového.
Nechtěla jste vidět něco nového?
Pokud to nenajdu, můj majitel bude na mě naštvaný.
Věděl jsi, že opakované sázení pšenice...
na stejné pole vyčerpává z půdy živiny?
Asi jo.
Takže, vesnice v této oblasti využívá trojpolní systém.
Letní pole, zimní pole
a pole pro zbytek roka.
Ráda bych to zlepšila na čtyřpolní.
Zlepšila?
A nezhorší to kvalitu půdy?
Ne, jsou tu čtyři stupně:
Ječmenové pole,
jetelové pole,
pšeničné pole,
řepné pole.
Uplatníme střídání každého pole v průběhu čtyřletého cyklu.
A to udělá nějaký velký rozdíl?
V létě, můžou prasata a ovce jíst jetel.
To, že je tam dáme na pastvu,
znamená, že hnojením zvýší kvalitu půdy.
A v zimně budeme prasata krmit řepou.
Aha.
Takže budou mít jídlo po celý rok.
Tato metoda udrží pole, aniž by se vyčerpala.
A taky nám poskytne víc masa.
Je to perfektní způsob, jak zlepšit chudé a chladné místo.
Proto sis vybrala tuhle vesnici?
Mám i další nápady, ale prozatím,
reorganizovat vesnici a její zemědělství je naší prioritou.
Jakmile začne půda bohatnout,
lidé začnou bojovat o území
a boje se můžou snadno vymknout naší kontrole.
Dobré ráno.
Nejdřív musíme zvýšit množství potravin, které dokážou sami vypěstovat.
Naší nejdůležitější věcí je eliminovat hladomor.
Bože.
Nečekala jsem, že radní vesnice bude tak tvrdohlavý.
Potřebujeme vzdělání.
Vzdělání?
Jednání, které poučí ostatní o důležitých věcech.
To musíme udělat nejdřív, jinak se nic nezmění.
Přesně tak.
Hrdino?
Sedneš...
si vedle mě?
Na tomhle místě je teplo a příjemně.
Je?
Je.
Je to nejlepší místo v domě.
Vidíš?
Jo.
Máš tolik úžasných vlastností, hrdino.
Mám?
Jako to, že se vůbec nebojíš, když jsem blízko tebe.
Jsi slabá...
a jsi žena.
Nevypadáš nijak strašně, abys mě vyděsila.
Ale jsem král démonů.
A jsi velice skromná.
Je to součástí mého záměru!
Zkusím teď s tebou...
vyjednávat.
Je to citlivá záležitost.
Takže to vysvětlím tak,
aby nedošlo k nedorozumění.
Tak mi to řekni.
Um, no...
Před večeří nemáme nic na práci, ne?
Jo.
Tak...
Vzhledem k tomu, že jsi unavený...
A skutečnost, že je nemožné prokázat...
neúčinnost té nepodložené lidové domněnky...
Starověké záznamy říkají, že i válečníci...
musí někdy odpočívat tím způsobem...
Ale je možné, že se nebudeš chtít podílet na takové nestoudné tradici...
Tak, co po mně chceš?
Chci, abys...
...odpočíval na mém klíně.
Dobře!
Takhle?
Já patřím tobě.
Můžeš si dělat co chceš.
Hrdino...
Jak jsem si myslela...
Tvé vlasy jsou hebké.
Tvá stehna jsou taky hebká.
Jsou?
Nejsou moc tlustá?
Jsou příjemná.
Říkal jsi...
Co?
Že si můžu dělat, co chci...
Byla to pravda?
Jo.
Aha...
Co se děje?
No...
Hrdino?
Jo? Co?
Hrdino...
Králi démonů...
Co to bylo?
Na dvoře.
Stáje.
Hrdino... Počkej!
Zrovna v tom nejlepším...
Bože...
No tak! No tak!
No tak.
No tak...
Hrdino.
Děti?
Co se jim stalo?
Jsou sotva oblečené.
Ale, ale.
Další uprchlí otroci?
Otroci?
Ano.
Tyto vesnice mají jiné autority než v okolních oblastech.
Oni tu jsou otroci?
Otroci jsou všude.
Ne!
Otroci v lidském světě nejsou!
Takže se pletu?
Otroctví je barbarské.
Je to neodpustitelné.
Tohle jsou nevolníci.
Nevolníci?
Takže jsou to otroci.
Nevolníci jsou jiní než otroci.
Je jim dovoleno mít majetek,
domy a zemědělské nástroje.
Můžou žít i se svými rodinami.
Ale nemohou si vybrat profesi nebo jít tam, kam chtějí.
Obvykle slouží pro šlechtu jako pracovní síla.
Jsou nuceni pracovat, ať se jim to líbí nebo ne.
Musela ses s nimi takhle někdy zabývat?
Uprchlí otroci...
Nevolníci, ne?
V každém případě, to je vážný zločin.
Obvykle je nahlásím a oni je odvedou zpátky.
Aha...
Tak já udělám to samé.
Není to trochu tvrdé?
Ti, co si nemůžou stanovit vlastní osud, jsou jen hmyz.
Poslyš...
Nevidím důvod, riskovat naší pozici ve vesnici jenom kvůli něčemu takovému.
Má pravdu.
Hej!
Tak...
Počkej.
Může to snad počkat do rána.
Teď je zaveď do koupelny a dej jim lepší šaty.
Žádné námitky.
Rozumím.
Děkujeme za jídlo.
Um, děkujeme vám.
Dokonce jste nám dali tyhle nádherné šaty...
To nic.
Nechali je tu lidi, co tu bydleli předtím.
Najedli jste se dost?
Je pro vás postel dost pohodlná?
O-Omlouvám se, že vás o tohle žádám, po tom, co jste pro nás udělali...
Ale zítra...
Prosím, nenahlašujte nás.
Dejte nám trochu času.
Jenom trochu.
Prosím.
O čem to mluvíš?
Hlavní služko...
Bez slušných bot.
Minimální oděv na sobě.
Bez peněz, úplně nic.
To půjdete do města a budete žebrat?
Budeme! Dokážeme to!
Paní v brýlích je jenom zlá!
Pracovaly jsme společně
a dostaly se takhle daleko!
Dojdeme i ten zbytek cesty!
Půjdeme do hlavního města a budeme žít spolu.
Naprostý nesmysl.
Ale uděláme to!
Tvá vášeň by se dala nazvat úsilím.
Ale v důsledku toho úsilí,
jste se vloupaly do cizího domu,
využily naší štědrosti,
a teď ohrožujete postavení těch,
co vám nabídli jídlo a přístřeší.
Takový nevolníci prostě jsou.
Ale... Ale...
Řeknu to ještě jednou.
Ti, co si nemůžou stanovit vlastní osud, jsou jen hmyz.
Nesnáším hmyz.
Nesnáším je.
A pokud je někdo spokojený být hmyzem,
odmítám jim říkat lidi.
Omluv se.
Omlouvám se za potíže,
které jsme způsobily pánům tohoto domu...
Omlouvám se.
To je vše?
Prosím, udělejte z nás lidi.
Věřím, že jste naším osudem...
Když někoho o něco žádáš,
nesmíš takhle klečet na zemi.
Uchop lehce svou sukni,
udělej krásný závěs,
a pak se elegantně ukloň.
Dobrá.
Tohle sídlo je o něco víc než jen chatrč,
ale přeci jen moc velké na to, abych to zvládala sama.
Bude v pořádku, když najmu nějaké služky?
Říkala jsi, že je nesnášíš.
Nesnáším hmyz.
Na světě neexistuje nikdo, kdo by neměl rád služky.
I když jsou nové.
Dobře.
Vycvič je.
Rozumím.
Dobrou noc.
Mockrát děkujeme!
Hrdino!
Hrdino! Hrdino! Kde je hrdina?
Mám pro tebe dobroučký chleba!
Je to dobré?
Jo!
Moc dobré!
Jak ti jde učení?
Jo!
Učí nás psát!
A matiku!
Pokud se ji naučíme správně, budeme bohatí!
Co vás to jen učí?
Moje sestra a já jsme se tu naučily hromadu věcí,
takže toho spoustu dokážeme!
Uděláme to tak, že tu bude hromada jídla a žádné boje!
A teplé postele a teplé oblečení...
A budeme navždy šťastní!
Co se děje?
Nic.
Jen jsem si říkal, že jsem vůbec nic neudělal.
Přinesl jsi jídlo.
Jako tohle prase.
Jo, ale...
Nejsem chytrý
ani neumím zacházet s penězi.
Neumím pracovat na poli ani starat se o zvířata.
Můžu jenom někoho učit šerm, ale...
To nestačí?
Ne.
Mluvím hodně o míru,
ale co to přesně je?
A jak toho dosáhnu? Co musím udělat?
Nikdy jsem o tom nepřemýšlel.
A z tohohle, můžete vypočítat maximální rozsah války,
vzhledem k ekonomice jižního národa.
Je to mimo můj obor,
ale armády většinou padnou,
když počet obětí přesáhne přes...
Budeme bojovat do posledního muže!
Přestaň tu pořvávat.
Když počet obětí překročí 30%.
Tak vzhledem k velikosti armády...
Armády?
...a stále dostupným žoldákům,
bude udržení tábora těžké.
To znamená, že boj proti armádě démonů se skládá převážně z...
malých, krátkých potyček při chránění základny.
Nějaké dotazy?
Co křížová výprava Svatého Klíče?
To je výjimka.
A jaká?
Ano!
Křížová výprava Svatého Klíče je svatá armáda...
vytvořená krizovou radou středozemského národa.
Bylo vytvořena s cílem vyhladit zlé démony
a ukončit tuhle válku.
V posledních patnácti letech tu byly dvě.
Zničili dvě důležitá města démonů,
ale navzdory jejich božského požehnání,
nebyli schopni obsadit hlavní město démonů.
Dobře.
První podmínka ke křížové výpravě je touha k ukončení války.
Ale druhou je ekonomická podpora.
Bez toho nemůžete válčit nebo zakládat společnost.
Lidé potřebují jídlo, nebo budou hladovět a zemřou.
Ale, učitelko, nemůžete bojovat ve válce, když si budete hrát s počítadlem!
Myslíš?
Jo!
Hladovění je výmluva pro slabé!
A lidé jsou chráněni jejich pány,
takže je hladovění nemožné.
Vy jste nikdy nehladověli, že?
Ahoj.
Dobrá práce.
Proč jsem se jen pustila do vzdělávání?
Nemyslela jsem si, že lidské děti budou tak únavné.
Jsou jak zvířata...
Logika a vyjednávání nebude fungovat.
Asi je proměním v žáby.
To nedělej.
Dobře.
Teď budeš učit v domě radního vesnice, že?
Půjdu s tebou.
Je zima.
Prší.
Je mi zima, hrdino.
Je mi zima...
Nechce se ti?
Tady.
Co tohle?
Přijatelné.
Jsi dost povýšená.
Jsem tak ráda, že jsi můj, hrdino.
Tak to jsme dva.
Je smutné, jak moc závisí na politické moci...
Jak jsem začala učit syny šlechty,
získala jsem dost proslulosti, že i farmáři začali naslouchat mým nápadům.
Už začali s experimenty širokého rozsahu.
Kolik let to bude trvat, než uvidíme výsledky?
Výsledek tu bude příští rok.
Mám tajnou zbraň.
Tajnou zbraň?
Ano.
Co je to?
Světlo je daleko...
tooi hikari
V temnotě zamlžené noci...
kiri no yoru yami ni
...jsem byla lapena.
torawareru
Cítím jen přítomnost...
kehai dake sore wa aru
nereálných okvětních lístků v mlze.
maboroshi no hanabira
Pomaloučku se od sebe oddalujeme...
yukkuri to hanareteiku
Nebeské dveře
mi pomaloučku mizí z dohledu.
nurikatameta kono sora no tobira
Cítím hromy nade mnou.
raimei wo kanjiru kokoro wa
Jejich ozvěna mi zní v srdci.
hibikaseru to kokoro ga
Překročilo to na druhou stranu...
sou kanata e
malý proužek světla.
chiisai hikari
Příště
Kde ses toulal?!