Opravdu se musím takhle parádit?
Opravdu musíte.
Máte schůzku s důležitým obchodním partnerem.
Přesně tak...
Dokonce ti poslal i milostný dopis, ne?
To nebyl milostný dopis!
Slyšela jsem, že byl plný vášně.
Tys jí to řekla?
Vy dvě...
Připravte ji.
Ano.
Ano!
Promiňte...
Promiňte.
Chci se ti plést do cesty.
kimi no jama wo shitain da
Je mi jedno, jestli jsem domýšlivá.
hitoriyogari de iin da
Říká se, že se strom skryje nejlíp v lese.
ki wo kakusu nara mori datte iu yo
Začalo s to menší chybičkou...
misutaipu kara hajime
Nechť se naše setkání teď zopakuje.
deainaosu omoi sa
Postavme se chronologii času.
jikeiretsu wo teki ni mawasou
Síla samotná není žádnou zbraní.
tsuyosa dake ga buki ja nai
To jsi mě právě naučil.
sono imi wo ima oshiete kureta ne
Chci ti ukázat...
kimi ni misetain da
co leží za těmi dny.
kono mukougawa ni aru mono
Vítr je silný.
kaze ga tsuyoi
Jsem si jistá, že víš, co to znamená.
kimi ni mo wakaru hazu
Neumím létat!
boku wa tobenai sa
Ale nechci být na tobě závislá.
wakeaeru nante amae darou
No tak, chyť mou ruku!
saa kono te wo tore
A drž ji pevně!
tsuranuku nara saa
Kapitola 4
...ukousnu si sousto z hrdiny!
Pokud se tak stane...
Vstávejte!
Někdo, kdo padne tak snadno, nemá právo bojovat!
Léto je konečně tady...
Jo.
A situace na dvoře se rozehřívá ještě víc.
Když dorazila
a zjistila, že hrdina tu nikde není,
začala řádit jako jezevec se šípem v zádech.
Chyť to oběma rukama.
Proč?
Prostě to udělej.
Ano!
Od odchodu hrdiny,
jste vůbec nevěnovala pozornost svým šatům.
Tak to není!
Je jenom na služební cestě.
Samozřejmě.
Zatím vás ještě neopustil.
Zatím?
Ale dneska vypadáte nádherně.
Dneska?
Vypadat dobře je důležitou součástí vyjednávání.
Ale není to trochu moc?
Je to trochu nízko...
Stydíte se za svůj hnusný kus zbytečného masa?
Cože?
Rytíř a vesničané mi říkají, že vypadám úžasně!
Bez mateřských schopností,
jsou jenom zbytečným kusem masa.
Dneska jsi pěkně tvrdá.
Pokud se jdete setkat se šlechticem nebo vojákem, musíte mít vhodnou vojenskou sílu.
Ale vy jdete na schůzku s obchodníkem z Aliance.
Takže se na vás budeme muset spolehnout.
Že vám nemůžu pomoct mě znervózňuje.
Pokud nám přeje štěstí, tak hrdina bude zpátky ještě v průběhu jednání...
Pokud to půjde špatně, můžeme prostě utéct.
Nemusíme se spoléhat na hrdinu.
Říkám vám, pokud se budete chovat silně, muži budou znepokojeni.
Tvá prsa vypadají úžasně!
Nemůžu se dočkat, až tě oblečeme.
To musí být ono.
Zajímalo by mě...
jaká osoba tam na nás čeká.
Pokud se něco nevydaří, půjdeme podle plánu.
Králi démonů,
je čas se obléct.
Jo.
Duchové Hororu a Duchové Noci jsou na svých místech.
Je čas.
Jsem překvapen, že se setkávám s tak krásnou ženou.
Vaše krása září tak jasně jako vaše moudrost.
Tyhle křiklavé šaty
jsou jen pokusem hloupé ženy o zlepšení mých šancí při jednání.
Doufám, že se zasmějete a odpustíte mi.
Čekala jsem vás ale dřív.
To se omlouvám.
Tohle je pro nás velice důležitá záležitost.
Bylo zapotřebí hodně příprav, abych se,
i přez svou nízkou pozici, tomu mohl věnovat.
Dobrá.
Tak začneme s vyjednáváním.
Co...
...je to?
Nikdy předtím jsem to neviděl.
Říká se tomu kukuřice.
Je to jednoletá rostlina.
Nejdůležitější je, že to roste i s minimálním množstvím vody.
Ke klíčení vyžaduje teplotu okolo 30°C.
Docela hodně...
Vskutku.
Takže je to perfektní pro planiny, které vlastní středozemský národ,
které byly doposud pro pěstování plodin nevhodné.
To je obrovská oblast...
Obchodníci,
tohle je možná největší obchod vašeho života.
Můžete vyslat lidi, aby se usadili na těch prázdných pláních.
Bude to stát úsilí a kapitál,
ale sklizeň ve velkém měřítku
na dobře organizovaném pozemku bude efektivnější
než produkce jakékoliv farmy na světě.
A vesnice, které tam vzniknou,
se stanou obrovským trhem, kompletně pod kontrolou Aliance.
Noví osadníci budou potřebovat i jiné suroviny než kukuřici.
Dřevo, sůl, železo, vlnu...
To všechno jim můžete prodávat.
Takže, rozumím-li vám správně,
vy nám nechcete prodat plodinu,
ani metodu sklizně,
ale nový nápad.
Je to vůbec možné?
A jste si jistá?
Jakmile získáme toto vědění,
můžeme pěstovat bez vás.
Co z toho budete mít?
Co skutečně chcete?
Konec války,
kde není vítěz ani poražený.
Nemožné...
Válka nemůže skončit bez vítěze!
Aliance je největším sponzorem války proti démonům, ne?
Je to naše povinnost,
abychom mohli bojovat proti nepřátelům lidí!
To lidem jenom tak říkáte.
My tomu věříme.
Nahoře a dole, sever a jih.
Oheň a led. Světlo a temnota.
Vaše práce obchodníků je stát mezi nimi.
Vyjednávat a těžit z toho, ne?
Jste přítelem Aliance?
Nebo nepřítelem?
Obchodním partnerem.
Vaše slova před chvílí byly zradou lidstva.
Rouháním v očích církve.
Vaše sny jsou jako vaše oči...
Rudá jako krev!
Pravda.
Pokud bych se měla tou cestou vydat sama.
Co chcete od Aliance...
Věříte, že vám pomůžeme?
Věřím, že všichni z toho něco získáme.
To máme společné.
A to je druhé nejsilnější pouto mezi zemí a nebem.
Co se děje?
Vskutku...
Máte pravdu!
Buďte víc obchodníkem než člověkem.
Buďte víc obchodníkem než věřícím služebníkem církve.
To jsou instrukce Aliance!
To...
Ctím smlouvy nade vše ostatní.
Jaká náhoda.
Já také.
Jednu teď uděláme.
Smlouvu, která přinese naší budoucnosti světlo.
Na chvíli jsem se začala bát, obchodníku.
Mohl bych říct to samé.
Nikdy v životě jsem nebyl tak nervózní.
Královské rodině chybí ten plamen, který vyzařujete.
Zpečetíme naší dohodu potřesením rukou.
Kdy můžeme začít s kukuřicí?
Omlouvám se,
ale pořád ještě zkouším různé pěstební postupy.
Bude to připravené na jaře.
To je dost času.
Musím posílit svou pozici v Alianci.
Doufám, že ten kompas přijde k užitku.
Dobře ho využiju.
Ach, ano...
Říkala jste, že vzájemný zisk je druhé nejsilnější pouto.
Co je první?
Co asi?
Láska.
Úžasné!
Proč se smějete?
Omlouvám se...
Nemyslel jsem si, že se kvůli vám budu takhle cítit dvakrát za den.
Jste opravdu úžasná.
I děti to vědí.
Tak nemám na výběr a budu vás muset požádat.
Požádat?
Požádat o ruku.
Já vím!
Jak to můžete jen tak říct?
Měl byste se stydět!
Odpusťte mi.
Máte pravdu.
Musím mít věno a dary...
Ne, já...
Budu to považovat za dlouhodobý projekt.
Tvrdohlavost je jako nerozhodnost.
Obojí je nejsilnější zbraní obchodníka.
Ne, bez ohledu na to, kolik tím strávíte času, já...
Potkáme se zase v hlavním městě? Nebo na lodi?
Opět se setkáme.
Má milovaná.
Smím vám tak říkat?
Ne! Ne!
Ne!
Staříku!
Co se děje, Vaše Výsosti?
Slyšel jsi někdy o bramboře?
Zkusil jste to?
Ano, jsou výborné.
Bylo mi řečeno, že do naší zemně je přinesl nějaký toulavý student
a klášter u jezera je rozšiřuje.
Nabídli nám stabilní zdroj pšenice, prasat a ovcí.
A zlepšují i naše zemědělské nástroje a postavili vzdělávací střediska.
Postavili i větrné mlýny.
Větrný mlýn?
Je to jako vodní mlýn,
ale místo vody ho pohání vítr.
Pokud se větrné mlýny rozšíří, zlepší se situace s potravinami,
protože naše země postrádá vhodné vodní toky.
A lidé nebudou dál trpět.
Aha...
Měli by jsme ukončit válku a pomáhat klášteru.
Pokud válka skončí,
skončí i podpora od středozemních národů.
Naše země dlouho nevydrží.
Vždycky mě zajímalo,
proč poslali jediného muže, aby ukončil válku.
Proto...
Nesmíte dělat ukvapené závěry.
Co je to za štos papírů?
To je od Aliance.
Doručenky, směnky, stvrzenky, specifikace.
Všechno ve vašem nákupním seznamu.
A tohle je 20% z celkového počtu.
20%?
Už nemůžu...
No dobrá.
Necháme to na ni.
Prosím.
Jsem utahaná.
No tak, no tak.
Už je podzim.
Je.
Už je podzim a...
Ano?
Proč jsem o něm neslyšela nic už půl roku?
Ale, ale.
Přestaň to opakovat, kazí mi to naděje!
Mohl poslat aspoň slovo!
Poslal.
To jsem tím nemyslela.
O tom, jak zachránil víly...
Nebo o bitvě s drakem arcivévodem,
a o tom, jak se arcivévodovi zalíbil a on mu nabídl ruku svojí dcery.
Nebo jak mág byl spatřen ve vnější knihovně.
Ale je panic, náš hrdina...
Panicové mají silný smysl pro odpovědnost
a bývají to snílci.
Jsem si jistá, že je to v pořádku.
Tohle vysvětlení nestačí!
Pokud se budete mračit, zůstanou vám na čele vrásky.
Pokud se to stane, ukousnu si sousto z hrdiny!
Ano, ano...
To pro dnešek stačí.
Tyhle myšlenky vám neprospívají.
Dobře.
Přineseš mi čaj...
Král démonů si z tebe ukousne sousto.
Jak víš, že jsem tady?
Intuice služky.
Pokaždé mě najdeš.
Máš už napsaný dopis?
Hned ho napíšu.
Přinesu ti taky čaj.
Takže ani tentokrát?
Ty se králi démonů vyhýbáš, že?
Vyhýbáš, že?
Neptala jsem se, protože jsem měla pocit,
že jako sloužící na to nemám právo, ale takhle se nikam nedostaneme.
Králi démonů to neřeknu, takže pokud je tu problém,
řekni mi to.
Je to tak, jak si myslím?
Vrhly se na tebe harpyje v hostinci,
nebo ti průsvitný sliz vyznal lásku,
nebo říkala prsatá kráva, že jsi její ženich?
Jak to víš?
S teleportačním kouzlem,
by ses mohl vracet jednou týdně, pokud ne denně.
Ale nevracel a král démonů si začala dělat starosti.
Protože ona mě na nic nepotřebuje.
Ne?
Když mi poprvé nařídila v trůnním sále, abych byl její...
Řekla mi, že uvidím něco, co jsem nikdy neviděl.
Tak jsem si myslel, že použíju sílu, abych ukončil řádění démonů.
Možná dokonce i zavřel bránu.
Myslel jsem si, že tak válka skončí.
To jsem si myslel, když říkala, že mě potřebuje.
Ale moje bojové umění nikdy nepotřebovala.
Místo toho se snaží zajistit, abych nebojoval.
Stará se o mě až moc.
Nemůžu říct proč, ale...
Hrdino...
Uzavřeli jsme smlouvu!
Já jsem její a ona moje.
Hrdino,
král démonů tě...
Já vím.
Tak hloupý zas nejsem.
Tak proč?
Když si představím svoji smrt,
vše, co vidím je její tvář v slzách.
Ale...
Prostě se bojím...
Zrovna teď, nejsem moc hrdina.
Je to ode mě, jako služky, nemístné, ale řeknu ti jednu věc.
Ty patříš králi démonů.
Všechno, co máš patří mému pánovi.
Ano, máš pravdu.
Takže váhání a soucit, který cítíš,
skrytá přání a naděje...
Tvé modlitby být s ní...
Dokonce i tvé pocity, které jí nedokážeš vyjádřit.
To všechno patří jí.
Nezapomeň na to...
Hej, do práce.
Vesničané říkají, že budou tancovat...
Kluci a holky.
Na festivalu Nového Roku...
Doufám, že se hrdina vrátí a bude tancovat s naší paní.
Jo.
Přesně tak.
Nepošlou Křížovou Výpravu Svatého Klíče,
ale chtějí, abychom porazili démony?
Zatracený středozemský národ!
Jsem si jist, že konference jižních národů bude proti.
Kromě Země Bílé Noci.
Jejich jediným záměrem je posílit jejich vazby se středozemskými národy.
A kvůli nim jdeme do války!
A bude to na ostrově Zářivého Světla!
Ostrov, který obsadili démoni.
Pokud s nimi máme bojovat, aniž by jsme vstoupili do Světa Démonů,
tak je to to jediné místo.
Řekli si o 200 válečných lodí a 7000 vojáků.
Tolik lidí v námořní bitvě je šílené.
Pokud potopí 200 lodí, přijdeme o 7000 lidí!
Můj pane...
Nemáme plán a nedává to smysl.
Ale musíme poslechnout a poslat tam vojáky, protože to středozemský národ nařídil?
To je šílenství!
Myslím, že bylo rozhodnuto.
Zima je tady!
Konečně.
Pozor!
Ano!
Vypadáte vzrušeně.
Slyšela jste, že jdeme do války?
Moje krev se začíná rozpalovat!
Mějte oči otevřené a poslouchejte.
Otázkou je, zda si myslíte, že je to dobrý nápad.
Ponesete váhu mnoha životů a majetku,
ne jen svého.
Jsou démoni zlí? A lidé hodní?
To je ve válce irelevantní!
Jsou tu jenom vítězové a poražení.
Pokud chcete jít do války, bránit vám nebudu.
Nemám na to právo.
Ale nedovolím vám zemřít.
Jste moc mladí a nezkušení.
Pokud zemřete, tak s hloupým výrazem na tváři,
a ani nebudete vědět, co jste pokazili.
To nedovolím!
To jsem jim řekla...
Ano?
Řekla jsem jim to, ale...
Bez ohledu na to, co řeknu, jsem jen náhradní učitel.
Nemám právo nic říkat...
Myslím si, že to není pravda.
Že ne?
Ano.
No, třeba já...
Chci bojovat... a ne utíkat...
Chceš se naučit bojovat?
Ano.
Ale já své studenty jen děsím.
Ne.
Jste mnohem lepší učitel než hrdina.
On je moc vágní.
Ano.
Proč to vůbec dělám?
Protože víte, že vám může věřit, ne?
No...
To je tak úžasné!
A díky tomu jste mohla postavit krystalový skleník.
Ta zářivá budova?
Ale po postavení té budovy, je teď klášter truchlících prázdný.
Je to šílené...
Ale vypadáte šťastně.
Poslední dobou se podobáš hlavní služce.
Opravdu?
Jo, jasně.
Ale ještě ne.
Ano, teď už umím číst.
Naučila se aritmetiku
a dokážu hodně věcí.
Vesničané jsou ke mně milí.
Ale já...
Já...
Jsem už opravdu člověkem?
Světlo je daleko...
tooi hikari
V temnotě zamlžené noci...
kiri no yoru yami ni
...jsem byla lapena.
torawareru
Cítím jen přítomnost...
kehai dake sore wa aru
nereálných okvětních lístků v mlze.
maboroshi no hanabira
Pomaloučku se od sebe oddalujeme...
yukkuri to hanareteiku
Nebeské dveře
mi pomaloučku mizí z dohledu.
nurikatameta kono sora no tobira
Cítím hromy nade mnou.
raimei wo kanjiru kokoro wa
Jejich ozvěna mi zní v srdci.
hibikaseru to kokoro ga
Překročilo to na druhou stranu...
sou kanata e
malý proužek světla.
chiisai hikari
Příští kapitola
Ve tvém náručí se
cítím v bezpečí, hrdino.
Voníš dobře, králi démonů.