Kočíčí náměstí
Saishuu Shiken Kujira
Co to...
Jsi tak roztomilý!
Pojď sem, sedni si.
Nemusíš spěchat.
Může to být?!
Na tomhle skrytém místě před učením,
pod denním světlem?
Hey!
Řekla jsem ne.
Proč mě neposloucháš?
Moc dobře to neslyším...
Trošku blíž...
Ne!
Nechoď tam.
Ten hlas... Sacchan?!
Nelízej to!
Co?!
Může ona?!
To ne!
Hato! Nehraj si s mými vlasy!
Sawo-chan jsi neklidnější než ostatní.
Měla by jsi vypadat více vzněšeně, jako Rokkun.
No tak, Kao-chan!
To mě lechtá!
Ne!
Oh, Kao-chan, ty jsi kocour?
Mám ráda tvoje vousky.
Promiň.
Nechtěl jsem tě vylekat.
Mucchan, proč jsi tady?
Během oběda jsi zmizela,
a tak o tebe měli všichni starost.
Šel jsem se po tobě podívat do třídy.
Vážně?
Omlouvám se.
To je v pořádku.
Mimochodem, tohle je celkem pěkný pohled.
Jo, tyhle kočky tady jsou už dlouho.
Opravdu?
Dlouho jsem tady nebyla, a tak jsem přišla.
Vypadaly hladově, tak jsem jim dala nějaké mléko.
A podívej kolik jich sem dnes přišlo!
Nebuď kním drzý, Mucchan.
To jsem nechtěl.
Chci si s nimi zkusit hrát.
Jsi na ně moc hrubý.
Budou přátelské, když se k nim budeš chovat slušně.
Nejsou roztomilé, Mucchan?
No, určitě ano.
Hodná kočička.
Sacchan, pojďme se vrátit do třídy.
Jasně.
Zatím, kočky.
Zatím, uvidíme se později.
Divné...
Ehm, Mucchan,
můžeš tohle místo držet v tajnosti?
Proč?
Prosím?
Dobře.
Překlad a časování: jadinkaa