Toto dílo je fiktivní.
Postavy, místa a organizace jsou smyšlené.
Prosíme dodržujte dopravní předpisy a jezděte opatrně.
Remember? Kikanaku natteta
ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous-gachi no futari no tame ni
Speed tozashita kako ga
mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat
Itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind, desire
Motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makasete
Blazin' beat! Yo! Binbin de ikou,
moral wa hashotte ii darou
Shoudo no mama ni tobidasou
Weekend da yo zenin shugo!
M.O.V.E., move, buchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku
wo sagasou, it's the time!
"Act 2: Tým Emperor na Akině!"
Nesmím prohrát!
Odmítám prohrát s někým,
kdo si přišel jen tak hrát na můj píseček!
Je na čase ho předjet.
Cože?!
To si dělá prdel! Předjel ho tak snadno.
Co je zač to Evo IV!
Takeshi je pozadu.
A vypadá to, že Evo zvyšuje náskok.
Cože?
Co si do hajzlu to Lan-Evo myslí?
Proti závodníkovy, kterej zná tuhle trať,
si vybral vedoucí pozici, která je nepříznivá.
Sebedůvěra?
Nebo je to idiot?
Závod teprve začal!
Brácho, jsi tam?
Co se děje, Keisuke?
Lan-Evo závodí proti Night Kidts na Myogi.
Teď jsem se to dozvěděl.
Proti Nakazatovi?
Nejspíš.
Kdo myslíš, že vyhraje?
Protentokrát fandím Nakazatovi.
Z toho spoileru co má Evo,
se mi chce zvracet.
Nakazatova síla je v jeho odvaze
a jeho útočném stylu řízení.
Když je v pohodě, je rychlej,
ale zmatkuje, když je pod tlakem.
Jsem si jistej,
že se dostal z tý prohry s tebou.
Tohle musí bejt sen!
Ale ještě mám šanci!
Když je nezastavím já...
...tak kdo?!
Kurva!
Dostaneme vaší samolepku, jak jsme se dohodli.
Za chvíli bude můj spoiler polepenej
přeříznutýma značkama týmů z Gunmy.
Ještě neoslavujte!
Je tady spousta rychlých závodníku!
Poražení nám tu brečí.
- Jedeme, Seiji.
- Jasně.
Mimochodem...
...odteď nám půjdete z cesty, kdykoliv uvidíte
auto s nálepkou Emperor.
Takeshi... Pořád nemůžu uvěřit,
že byl do kopce rychlejší než ty.
Ten Lan-Evo tým porazil Night Kids.
Cože? Opravdu?!
Nikdo nemluví o ničem jiným.
Nakazato narazil do zdi a má nějaký odřeniny.
To je tragédie.
Night Kids teď měli těžký časy.
Je mi jich líto.
Slyšel jsem, že ten Lan-Evo tým,
chce do měsíce ovládnout Gunmu.
Jsem si jistej, že přijedou i sem.
Co s tím uděláme, jestli sem přijedou?!
Nemáme na výběr. Musíme se jim postavit.
Jsme tým na Akině, takže když nás vyzvou,
nemám v úmyslu utéct se staženým ocasem.
Už jsem na S13 nazul nový gumy
s lepším vzorkem.
Taky jsem informoval členy týmu.
Děkujeme mnohokrát.
Takumi.
Mohli by vyzvat speciálně tebe k downhillu,
ale měl bys je prostě ignorovat.
Tvoje neporaženost je naše pýcha.
Nerad bych to zničil proti Lan-Evu.
Navíc ani nejsi oficiálním členem Speed Star.
Taky tě chci vidět akorát vyhrávat.
To Lan-Evo nebude sranda.
WRC = World Rally Championship
Jako kdybys závodil s autem z WRC.
Má lehký tělo a je vybavený turbem
s pohonem všech kol.
Nemá žádnou slabinu.
Mělo by se jim zakázat jezdit pouliční závody.
Taky to nesnáším...
Nesnáším vyhejbat se závodu.
Taky s nima chci závodit.
Takumi, zníš jako pravej závodník!
Jsi skutečný přítel! To je super!
Jsem si jistej, že vyhraješ!
To Lan-Evo setřem!
Je to moudrý?
Právě teď jsou jeho šance na výhru...
...nulový.
"Fujiwara Tofu Shop"
Vylepšit osm-šestku?
Kde se to tu vzalo, Yuichi.
Jsem si jistej, že už tě to taky napadlo.
Protože se z Takumiho stává dobrej závodník,
myslel jsem, že by bylo na čase jí vylepšit
aby odpovídala jeho potřebám.
Nechápej mě špatně.
Nechci ti říkat co máš dělat.
Jenom bych chtěl vědět, co plánuješ.
Hádám, že tenhle motor už stárne,
a nejspíš se bude muset brzy vyměnit.
Jo.
Vlastně...
...už jeden mám.
Cože?
Myslíš to vážně?
Jasně, dostala se ke mě neuvěřitelná věc
z neobvyklého zdroje.
Neuvěřitelná věc?
Dobře, ukážu ti to. Nastup.
Bude ti běhat mráz po zádech.
"Suzuki Motors"
Tohle je úžasný! To je poklad!
Máš husinu, že jo?
Víc než to. Úplně mě to odrovnalo!
Kde si k tomu přišel?
Úplně mě straší myšlenka tohohle v osm-šestce.
Mě taky.
Takhle vzrušenej už jsem dlouho nebyl.
Pro Takumiho je dobrej možná až moc.
Kdy ho namontujete?
To se uvidí.
Lepší motor, neudělá auto lepším automaticky.
Musí se seřídit spousta věcí
a hlavně pořádně seřídit pedály.
Se správným nastavením
to bude neuvěřitelný auto.
Budu ho testovat sám,
abych navrhl nejlepší konfiguraci.
Budu pak potřebovat tvojí pomoc, Masashi.
S tím nemám problém,
ale dokážeš bejt pěkně tvrdohlavej.
Nikdy neuděláš kompromis.
Tohle je jako za starých časů.
Ale ještě chybí jedna věc...
Takumi ještě to auto plně neovládnul.
Co je to?
Nic, vážně.
Přestaň nás napínat.
Povím vám to, ale musíte mi slíbit,
že to Takumimu nepovíte.
Neřeknem.
Potom vám to povím.
Ta jedna věc je...
...prohra.
Co tim myslíš?
Takumi se snaží aby ho nikdo neporazil.
To je to, co mi vadí.
Dokud vyhrává,
nebude jí chtít vylepšit.
Musí dotlačit auto až na hranici možností
a přijít na to, že i tak to na vítězství nestačí.
Musí poznat,
co je to ponížení.
Dokud neprohraje...
...nemůžu osm-šestku vylepšit.
CZ překlad: PROJECT-T
OP,EN a časování [A-S].. thank you.
http://project-t.sahib.cz
Tímhle stylem,
bude za chvíli
tahle strana spoileru polepená.
Je to docela prdel, když to beru jako hru.
Ale chtěl bych závodit s někým schopnějším.
Kde je náš příští cíl, Kyoichi?
Zítra večer jedeme na Akinu.
Osm-šestka z Akiny... to bude nuda!
Odjedu to klidně sám, Seiji.
Cože?
Koichi by s nim jel? Jak to?
Netuším.
Našim hlavním cílem,..
...je Takahashi Ryosuke z Red Suns.
Ale předtím porazíme osm-šestku.
Včera jsem byl obhlídnout trať.
Klesání je prudký.
Moje Evo III je lehčí a líp se pro to hodí.
Děláš si srandu? Nech mě ho porazit, Kyoichi.
Nezáleží, kde závodíme. Prostě neprohraju!
Je jenom jedno auto,
který může porazit moje Evo IV, Koichi.
Tvoje Evo III.
Naše eso není zapotřebí
proti nějaký osm-šestce.
Udělám to.
Co je to?
"Víš, že Mogi Natsuki
za peníze randí
se starším mužem z Mercedesu?
"...Mogi Natsuki..."
"...randí..."
Takumi!
- Jdeme?
- Jo.
Co to tam máš?
Ále nic.
Takumi?
V tom časáku o autech,
co jsem si tuhle koupil
je článek o Evu IV,
možná by sis ho moh přečíst.
Můžeš proti jednomu závodit.
Ne, díky.
Proč ne? Jsem si jistej, že by ti to pomohlo.
Stejně bych nevěděl,
co s těma informacema dělat.
Jak můžu bejt ještě rychlejší s osm-šestkou?
To je to jediný na co myslím.
Nezáleží proti čemu pojedu.
Copak jsi nikdy neuvažoval
nad lepším motorem nebo tak něco?
Vlastně ne.
Vážně?
Pro větší výkon v mojí osm-pětce bych vraždil!
Silnější motor...
Nemám tucha.
- Takumi!
- Co se děje, Iketani?
Míří na Akinu.
Dneska večer.
Jsou tady! Lan-Evo tým!
Tohle bude úžasná bitva.
Už jsou tady! Lan-Evo tým!
To bílý Evo IV musí bejt to,
který porazilo Nakazata.
Říká se, že je neskutečně rychlý.
Věděl jsem to!
To jsou ti, co jsme je potkali u jezera!
Takže vy jste Speed Stars.
Já jsem Sudo, lídr týmu Emperor.
Jsem si jistej, že víte
o našem jediném požadavku.
Downhill závod proti osm-šestce.
To je všechno.
Přijmeme jakékoliv vaše podmínky.
Počet kol, typ závodu, jakékoliv podmínky.
Ale jestli prohrajete byť jen jedinej závod,
vezmeme si vaši nálepku. Rozumíte?
Naší nálepku?
- Co s ní chtěj dělat?
- Nemám páru.
- Asi to je v pohodě?
- Dobře! Přijímáme.
Tak přejděme k samotnému závodu.
Nemáme moc času.
První závod je hlavní závod v downhillu.
Připravte osm-šestku.
Kdo jede za vás?
Já, a řídím Evo IV.
Iketani, řekli, že jsou připraveni
na víc než jeden závod...
...takže kdo pojede po Takumim?
Jestli Takumi prohraje,
pojedu jako další já.
Jestli porazí Takumiho,
tak se mnou nebudou mít problém...
...ale nemůžeme prohrát bez boje.
Tak po tobě pojedu já.
Poslední dobou jsme moc spolíhali na Takumiho.
Ukážeme jim, čeho jsme schopní!
Jasně!
Spolíháme na tebe, Takumi!
Natři mu to!
Tady je Fujiwara Tofu!
Osm-šestka vs. Evo IV!
Hodně štěstí Gunmský hrdino na downhill!
Neber ho na lehkou váhu, Seiji.
Použij "Simulaci 3."
Cože? To myslíš vážně?
"Simulaci 3" proti osm-šestce?
Přesně tak.
Vím to. Cítím jeho auru.
Osm-šestka je schopná. O tom není pochyb.
Má okolo sebe něco, s čim porazil Ryosukeho.
Dokud nevíme, co to je,
musíme bejt na pozoru.
Odpočítávám.
To není zapotřebí.
Tohle není závod na čas.
Ten s menším výkonem motoru,
může vyrazit, kdykoliv chce.
Další startuje po něm.
Startujeme dýl,
ale to je naše znevýhodnění za to,
že máme větší výkon.
Nazýváme to "Metoda hendikepu."
Co říkáte?
Nevadí ti to, Takumi.
Viděl jsem ho u jezera Akina.
Nikdy mě nenapadlo, že by takovej spratek
byl řidič osm-šestky.
Kyoichi vyvinul tři strategie k vítězství
na tratích protivníků.
"Simulace 3" se používá
jenom proti nejobtížnějším z nich,
tak proč jí používat proti osm-šestce?
Nechápu to.
Takumi vyrazil!
Jeď, Takumi!
Neukážu vám, jek dobrý je Evo IV...
...ale jak úžasnej jsem já!
Furikaereba itsudatte
Kawaranu kimi no egao ga atta
Arukitsukare tachidomaru hi mo
Chiisa na yorokobi no hi mo
Kono ryoute ni kakaekirenai
Ai wo oshiete kureta
Atatakaku
Sotto yasashiku yomigaeru kaze wa
Ima hitori sora wo
Mitsumeteru boku ni hohoendeiru
Mada ano hi no mama no
Mabushisa de te wo futteiru
Kimi wa everlasting memory
Závod začal!
Rozumí Seiji tomu,
proč použít "Simulaci 3"?
Příště v Initial D: Second Stage...
"Předtucha prohry"
Nenechte si to ujít!