Toto dílo je fiktivní.
Postavy, místa a organizace jsou smyšlené.
Prosíme dodržujte dopravní předpisy a jezděte opatrně.
Remember? Let's look for
the CD that we used to listen to
For we've been nervous with
each other for some time now
Speed awakens the melody
of our forgotten past
A conscience-driven targeted
hit that shakes the earth
Blazin' beat
Shower me with a strong love that hurts
Embrace the echo in the crying wind
Naked mind and desire
Wanting is not a crime
Leave your worries behind and trust me
Blazin' beat! Yo! Let's go wild
and throw away our morals
Break loose impulsively
It's the weekend, everybody gather around!
M.O.V.E., move, break ahead
of the pack and go crazy
Let's look for explosive thrills, it's the time!
Vjíždí do první zatáčky.
Evo IV ho sleduje?!
Nezáleží na tom, jak dobře vybereš zatáčku...
...pořád seš jenom osm-šestka.
Každej, kdo řídí šrot jako je osm-šestka,
mi nesahá ani po kotníky.
Nezávodil bych s nim i kdyby mě prosil.
Ale auto...
Musím říct, že osm-šestka už nestačí.
Nikdy neprohrajem.
Králem průsmyku je Lan-Evo!
Nikdo neví, kdo vyhraje, dokud se nezávodí!
"Act 3: Předtucha prohry"
Evo je rychlý. Seiji měl být ve vedení
ještě před první zatáčkou
i přes jeho pozdější start.
To nebyl jeho nejlepší start.
Zůstal pozadu schválně?
Copak jede se "Simulací 2"?
Kam se poděl ten agresivní Seiji.
Na osm-šestku to přece není zapotřebí, ne?
"Simulace 1" by měla bohatě stačit
Ne nutně.
Seiji je prvotřídní závodník, ale nemyslí mu to.
Doposud všechny jeho závody
byly jednoduchý a tak je teď neopatrnej.
"Simulace 3" by měla zostřit jeho uvolněnou mysl.
Nezklam mě, Seiji.
Podělat tenhle závod, před závodem s Ryosukem...
...je nepřijatelný.
Možná po něm chceme moc.
V podstatě je Evo IV WRC auto.
Je lehký a vybavený turbem s pohonem čtyř kol.
Navíc je jeho řidič prvotřídní.
Takumi nemá šanci.
No tak, Iketani, Kenji!
Proč všechno vidíte tak černobíle?
Popřemýšlej Itsuki...
Je to Takumi, kdo závodí!
Na rozdíl od ostatních,
vždycky se něco stane, když závodí Takumi.
Kurva. Tohle mě sere.
Leze mi to na nervy! Kurva!
Papa?
Já, totiž...
Už bychom se neměli vídat.
Co tak najednou?
Můžeš mi říct proč?
Je tu někdo, koho mám ráda.
Tebe mám taky ráda, Papa.
Ale to je trochu jiné.
Omlouvám se, že jsem sobecká.
Tohle musí bejt vtip.
Proč musí moje Evo zůstat zakopaný
za takovým šrotem jako je osm-šestka?
Sotva šlapu na plyn.
Začínám bejt nasranej.
"Na plnej plyn"
jsou veškerý slova v mým slovníku.
Proč používat "Simulaci 3" proti takovýhle kraksně?!
Vůbec není tak dobrej, Kyoichi!
Nebuď netrpělivej, Seiji.
Proč jsem tak nasranej?
Proč jsem tak podrážděnej?!
Proč se ve mě tak vaří krev?!
Keisuke?
Co ti Ryosuke řek o tomhle závodu?
Nic moc.
Jenom abych byl tady na tom místě,
jestli se chci dívat.
To zní, jako by k tomu měl důvod.
Jo.
To dá přece rozum,
že osm-šestka tohle nemůže vyhrát.
Přece závodí proti Lan-Evu.
Nedělej, že víš všechno, Kento.
Nedávalo smysl taky to, že tvoje S14
neměla být pomalejší než osm-šestka?
Netrap ho, Keisuke.
Ten závod
byl pro Kentu velice poučnej.
Jasně, proč se starám?
"Emperor" nebo jakkoliv si říkáte.
Jedna věc bude, po tomhle závodu
proti Fujiwara Takumimu
v downhillu na Akině, jistá.
Tohle je nejdelší rovinka tratě.
Můžu ho jednoduše předjet, kdybych chtěl.
Jestli ztratíš trpělivost a předjedeš ho,
je konec.
Kurva! Už to dál nevydržím!
Tak všichni prohráli, včetně bráchy.
Když ho předjedeš, prohraješ?
Správně. Rozumíš tomu paradoxu, Kento?
Jdu na to!
"Simulace 3" nebo ne, Kyoichi...
...musím tenhle závod jenom vyhrát, ne?!
Je rychlej.
Teď uvidíš, v jaký kraksně jezdíš.
Budu ti pomalu mizet
dokud mi nezmizíš ze zpětného zrcátka.
Sbohem, osm-šestko!
"Skate park Akina"
CZ překlad: PROJECT-T
OP,EN a časování [A-S].. thank you.
http://project-t.sahib.cz
Nerozmyslíš si to prosím tě?
Dala jsi mi důvod k životu.
Nevadí mi, že máš přítele,
dokud to mezi náma zůstane stejný.
Už vím! Můžu ti dát víc dárků.
Papa, přestaň.
To není o tom.
Vždycky jsem tě měla ráda, Papa.
I přes věkový rozdíl,
jsem myslela, že je normální
mít vztah s někým koho mám ráda, ale...
...teď, když o tom přemýšlím,
vím, proč jsi mi dával dárky.
To nemůže být normální.
Máš ho opravdu ráda...
...tak moc?
Nejspíš mám.
Právě teď je to vše co můžu říct.
Cože? Seiji předjel osm-šestku?!
- Vzdaluje se!
- Super!
Věděl jsem to.
To je Seiji jak jak ho známe.
Teď už musí bejt v trapu.
- Osm-šestka je salát!
- Jasně!
I přes jeho vzhled, je Seiji velice kvalifikovanej.
Teď už neprohraje.
Ten idiot!
Seiji si osvojil rychlé řízení Lan-Eva.
Ví, že auta 4x4 musí vjet do zatáčky
plnou rychlostí, aby byl schopnej prodriftovat skrz.
Během driftu ale může ovládat auto
jenom pomocí řízení,
zatímco má plyn na podlaze.
Zadek auta má tendenci lítat ze strany na stranu,
když se ho pokusí ovládnout
pedálem jako by řídil FR.
Plný zrychlení je cesta pro 4x4.
To je nejtěžší věc na řízení aut
s pohonem čtyř kol.
Žádný průměrný závodník,
nedokáže vybrat zatáčku s plnou kontrolou auta.
Ale jakmile ovládnete tuhle techniku,
dokážete vybrat jakoukoliv zatáčku
v neuvěřitelný rychlosti.
Asi se o Seijiho bát nemusím, ale...
...proč jsem tak nervózní?
Vjet v plný rychlosti a zatočit s plným zrychlením.
Je to úplně něco jinýho,
na rozdíl od pomalýho bočního driftování v FR.
Sleduj mě a uč se.
Jasně, musel bys bejt poblíž abys to viděl.
Pochybuju, že jsi někde poblíž.
Jsi nejspíš tak daleko...
Cože?!
Je hned za mnou místo toho,
aby byl daleko ode mně?!
To je nemožný!
Dokáže držet krok s mým driftem?
Je lepší, než jsem si myslel. Chápu.
Už to chápu.
To podráždění nebylo z toho,
že jsem nebyl schopnej jet rychle na rovinkách.
Hádám, že jsem věděl o skutečným důvodu,
když jsem ho pronásledoval.
Nechtěl jsem si to přiznat, ale...
...jsem pomalejší v zatáčkách!
Zatím se mi dařilo s nim držet krok.
Ještě je tu jedna věc.
Rovinky jsou tady kratší,
a rozdíl ve výkonu tedy neznamená tolik.
Jen počkej.
V nadcházející rychlostní úseku,
tě znovu neuvidím v zrcátku.
Na to vsázím moji čest Lan-Evo závodníka!
Na konci téhle rovinky
čekají serpentiny.
Tak to prostě je.
Je to tady.
Překonám tě svojí technikou,
a ne schopnostma auta.
Je rychlej. Děsně rychlej!
Je to neuvěřitelně rychlý auto.
Měli by tu bejt každou chvíli.
Už jedou!
Lan-Evo je vpředu. Už se řítí!
Pět slavných Akinských zatáček.
To je výkon!
Je jako WRC auto.
Osm-šestka je kus pozadu.
Nikdy jsem ho neviděl takhle ztrácet
v pěti zatáčkách.
Možná to tentokrát osm-šestka nezvládne.
To auto je mnohem horší.
Tady!
Je čas použít příkop!
To bylo rychlý.
Jak se mu povedlo, takhle zatočit?
Vidíš to, Masashi? To je Buntův syn.
Děláš si srandu!
Vypadalo to, jako by to řídil Bunta.
Sám zvuk ti ukázal, jak je dobrej.
Měl sešláplej plyn dlouho.
Žádnej osmnáctiletej to takhle nedokáže.
Jakej otec, takovej syn.
Ale...
...tenhle styl řízení ale brzy oddělá motor.
To jsou obtížný zatáčky.
Ale nemyslím si, že bych prohrál.
Nezáleží na autě...
...každej závodník tu ztratí rychlost.
S tímhle náskokem, bych měl bejt v pohodě.
Cože?!
Co se stalo? To neni možný!
Tohle je ponižující.
Nemůžu se ho zbavit,
ani mojí technikou ani výkonem!
Co to k čertu je?!
Spratek...
Neurážej mě!
Už je skoro čas.
Kdo asi vede,
Lan-Evo nebo osm-šestka?
Keisuke, předtím jsi řek,
že Evo prohraje, když bude před ním.
Vím z vlastní zkušenosti,
že si tě nenechá jen tak ujet.
Nalepí se na tebe jako vteřinový lepidlo
a pokud budeš podrážděnej a spolíhat se
na výkon auta,
abys ho setřás, utrpí tím pneumatiky.
Kurva. Je hned za mnou!
Klíčem je, jak využiješ gumy.
Každej, kdo ho předjede, aniž by to věděl...
...prohraje.
Přední gumy ztrácí tlak.
Tohle mě tak sere,
že se nedokážu soustředit.
Nepanikař. Nepotřebuju ho setřást.
Vyhraju, když si udržím vedení.
Jsem na tom mnohem líp, než on.
Nezáleží jak rychle dokáže vybrat zatáčky.
Ale nemůže mě v ní předjet!
A jsem rychlejší na rovince!
Nebyla to chyba.
Předjet ho tam, byla správná volba.
Jsem vítěz, Kyoichi!
Whenever I turned around
There was always that
unchanging smile of yours
It was there on days when
I was too tired to go on
And even on days with a little happiness in them
My hands aren't enough
To hold on to all the love you gave me
The warm wind
Comes back quietly and tenderly
And as I gaze at the sky alone
You smile down upon me
You are still waving to me from the radiant light
Just like you did that day
You are my everlasting memory
Konec se blíží. O čem se Takumi,
v průběhu tohoto těžkého závodu, rozhodnul?
Příště v Initial D: Second Stage...
"Prázdné vítězství"
Nenechte si to ujít!