Toto dílo je fiktivní.
Postavy, místa a organizace jsou smyšlené.
Prosíme dodržujte dopravní předpisy
a jezděte opatrně.
Remember? Let's look for
the CD that we used to listen to
For we've been nervous with
each other for some time now
Speed awakens the melody
of our forgotten past
A conscience-driven targeted
hit that shakes the earth
Blazin' beat
Shower me with a strong love that hurts
Embrace the echo in the crying wind
Naked mind and desire
Wanting is not a crime
Leave your worries behind and trust me
Blazin' beat! Yo! Let's go wild
and throw away our morals
Break loose impulsively
It's the weekend, everybody gather around!
M.O.V.E., move, break ahead
of the pack and go crazy
Let's look for explosive thrills, it's the time!
"Act 11: Prolomená pečeť"
Děkujeme!
Hej, Itsuki!
Itsuki!
Ahoj, Kenji!
Nad čim jsi tak přemýšlel, Itsuki?
Vlastně...
Takhle už se chová nějakou chvíli.
Možná ho Takumi nakazil.
Já totiž...
Kazumi, co se stalo?
Dneska máš volno?
Kazumi?
Omlouvám se, že tě ruším při práci.
To je v pohodě.
Kdy dneska končíš?
Pro dnešek už mám volno,
tak jsem myslela,
že bychom mohli někam vyrazit.
Počkám někde, dokud neskončíš.
Vydrž chvilku.
Počkej tady dvě... ne minutku!
- Hej!
- Šéfe!
Z osobních důvodů dneska odcházím dřív!
Co to k sakru...?!
Kam jdeš? Itsuki!
Promiň Takumi. Vem to za mě.
- Naskoč si, Kazumi!
- Opravdu?
Jasně, no tak!
Hádám, že pro tentokrát mu to volno dám.
Co je to za holku? Přítelkyně?
Něco takovýho.
Cože? Vždyť nedávno dostal kopačky.
To už má další?
Co se stalo s "Osamělým jezdcem"?!
Vážně je v pořádku, takhle utéct z práce?
Neboj.
To neni problém!
Šéf na mě zejtra bude nejspíš pěkně naštvanej...
...ale je mi to jedno!
Myslel jsem na ní celej den.
Tolik sem jí chtěl vidět.
To, že se rozhodla mě vidět...
...jsem tak šťastnej!
Takže utéct z práce je drobnost.
Už jako malá jsem se vždy držela bratrovi na blízku.
Chápu.
I teď jste si velice blízcí.
Poté, co se dostal k závodění,
jsem vždy jezdila s ním.
Jeden čas jsem mu dokonce
přispívala i na auto.
Opravdu?
Tehdy jsem neměla jasný cíl.
Bylo jednoduší následovat toho blázna do aut.
Ale to neni dobře, že?
On a já... jsme jiní.
Potřebuju přijít na to, co očekávám od života.
Hm.
Bohužel...
...teď zrovna není nic, co bych chtěla dělat.
Ale přijdu na to, co je mým snem.
Doteď, jsem neměla nikoho,
s kým bych si takhle promluvila.
Jsem velice ráda, že jsem tě poznala, Itsuki.
I já tě hrozně rád poznal!
"Fujiwara Tofu"
Výkon je schválně zapečetěnej.
Proč?
Závodní motor?
Nemám tušení o co tu jde!
Fajn, tak mi chybí základní prvek.
Stmívá se.
Po večeři tě odvezu zpátky do hotelu.
Nechci se vrátit.
Jasně, nechceš se vr-
Cože?!
Dneska se v práci něco přihodilo.
Co se stalo?
Mám příšernou spolupracovnici,
která mě obviňuje ze svých chyb
a lže o mě vedoucímu.
Je to nesnesitelný.
Dobře!
Zůstanu s tebou, dokud se nebudeš cítit líp!
Ať to trvá jak dlouho chce!
Tady!
- Zatoč s lehkým brzděním.
- Dobře.
Jde ti to!
Je to dobrý pocit!
Jsi lepší učitel než Takumi.
Bratr mě naučil pár věcí,
když jsem seděla vedle něj.
Tak nějak mi utkvěli v paměti.
Vážně? Vsadim se,
že v tom budeš dobrá, až si uděláš řidičák.
To není pravda.
Dokážu o tom jenom mluvit.
Sama bych to nedokázala.
Nemusíš jezdit průsmyky.
To je jenom jedna z mnoha věcí,
které ti auto umožní.
Měla by sis udělat řidičák.
To ti otevře úplně jiný svět.
To že si uděláš řidičák,
ti dá nové příležitosti.
Sešlápnutí plynu
a řídit vlastníma rukama,
můžeš jet, kam se ti zlíbí.
Je to sranda.
"Fujiwara Tofu"
Určitě s tebou neprohraju.
Tohle rychle vyřešíme.
Tomuhle závodu...
...se nejspíš nevyhnu.
Itsuki, spíš?
Ne.
Chtěla jsem skončit s prací
a vrátit se do Saitami.
Ale asi to ještě zkusím.
Utíkat je snadný,
ale to bych byla zase na začátku.
Nazdar, Takumi!
Itsuki.
Kdyby se někdo ptal,
byl jsem s tebou
až do rána, jasný?
Cože?! To ses vrátil teprve ráno?
Jasně.
Byl jsi s Kazumi?
Jo.
Proč se červenáš?!
Nevykládej si to špatně!
Jenom jsme jezdili v průsmyku!
A spali v autě.
Není to špatně?
Kazumi je přece holka.
Ale řekla, že nechce jít domu.
Je to chlapská povinnost, zůstat s holkou.
Vážně? Moc se v tom nevyznám.
Byl jsem tak šťastnej.
Mluvili jsme o spoustě věcí.
Sblížilo nás to.
Bylo to jako sen!
A co ty, Takumi?
Když o tom přemejšlím,
tak Natsuki už nějakej čas chybí.
Je nemocná?
Nevim.
Nevíš? To je divný.
CZ překlad: PROJECT-T
OP,EN a časování [A-S].. thank you.
http://project-t.sahib.cz
Tati?
Asi je zas venku.
Haló, Fujiwara Tofu.
Cože?
Nejspíš se divíš, kde jsem vzal tvoje číslo.
Zapamatoval jsem si ten nápis "Fujiwara Tofu"...
...na autě.
Přijedu do Gunmy, abych vyzvednul sestru.
Slyšel jsem, že si vzala včera volno
a vrátila se až dneska ráno.
Je tak nezodpovědná!
Nedokážu vystát nezodpovědný lidi,
i když je to moje sestra.
Itsuki je v průšvihu.
Ale to je můj problém. Teď k věci.
Chci s tebou závodit.
Neplánuj si nic na zítřejší večer.
Ujisti se, že bude tvůj motor plně funkční
jinak to ztratí smysl.
Nechávám to na tobě.
Uvidíme se.
Ale, Takumi.
Co se děje?
Mám prosbu.
Nejspíš budu zítra večer závodit
s tou osm-šestkou v turbu,
takže potřebuju plně zprovoznit motor.
Potřebuju tvoji pomoc s výměnou otáčkoměru.
Otáčkoměru?
Vždyť znáš ty věci okolo aut.
Já se v tomhle vůbec nevyznám.
Prosím tě, ukaž mi jak!
Dobře.
Neznám detaily,
ale dokážu říct, že tohle neni obyčejnej motor.
-Hm.
- Má dobrý karburátor
a výfukové potrubí je po celém motoru.
Je to nový, pětiventilový motor,
a je skvěle vyladěnej.
Je těžké uvěřit,
že by měl menší výkon, než starej.
Wataru říkal,
že dosáhnu většího výkonu ve vyšších otáčkách.
Chci věřit tomu, co řek.
Prolomit pečeť a dostat se do vysokých otáček...
Jestli je to pravda, pak je to vzrušující.
Neni těžké dát tam novej otáčkoměr,
ale je tu jedna věc kterou si nejsem jistej.
Jsi si jistej, že chceš změnit nynější nastavení,
aniž by ses zeptal táty?
Otec není doma.
A neřek by ano,
kdybych se ho zeptal přímo.
Tak jsem se rozhod to udělat sám.
Zítra večer, chci využít
plný výkon motoru.
Dobře.
Pomůžu ti.
Hned ráno koupím novej otáčkoměr.
Po škole,
sem přivez auto jak nejrychlejc dokážeš.
Děkuji ti, Iketani!
Zachránils mě.
Ty a tvoje osm-šestka
jste zachránili můj zadek tolikrát,
že tohle je to nejmenší.
Cože?! Zabere to týden?
Já ho potřebuju dneska.
To je zlý! Nikdo ho nemá na skladě.
Hádám, že jenom málo aut
používá otáčkoměr do 10 000.
Co řeknu Takumimu?
Takže ho nikdo nemá.
Neznáte někoho, šéfe?
Možná znám.
Haló?
Nazdar, Yuichi.
Jasně, jeden mám.
Cože?! Jsi si jistej, že jeden máš, Masashi?
Bunta chtěl jeden pro osm-šestku.
Závodní otáčkoměr,
a nový ukazatele tlaku oleje a teploty vody.
Vydrž.
To je překvapení, Iketani!
Mám z toho husinu!
Tak tohle Bunta myslel tím "zapečetit".
Slyšíš mě, Masashi!
Přivez to sem hned teď.
Hej, Takumi!
Kam tak chvátáš?
Mogi!
Ahoj, Takumi...
Omlouvám se, ale mám naspěch.
Ale... Takumi!
Takumi...
Mogi...
Dobře, teď to musíš dotáhnout.
To je ono.
A je to.
Nebylo to jednoduchý?
Díky vám.
Sám bych nevěděl, jak to udělat.
Ale jenom nainstalováním otáčkoměru to nekončí.
I když to je vysokootáčkovej motor,
tak má svůj limit.
Dokud neznáš jeho maximální otáčky,
nemůžeš závodit na plno.
Jsem si jistej, že tvůj to věděl.
Pokud neznáš jeho limit,
může to skončit zničením motoru.
Zatracenej táta.
Není to...?
Vypadá to, že jsi připravenej.
Budeme závodit dneska večer,
jak jsme naplánovali.
Nechám tě vybrat trať.
Neviděli jsme tu osm-šestku v turbu předtím?
Jo, je to bratr Itsukiho přítelkyně.
Cože?! To zní moc složitě.
Dobře. Souhlasím.
Uvidíme se tam.
Zatim.
Takumi, kde budete závodit?
Přijedeme ti fandit.
"Hotel Matsuya"
Bratře!
Tohle je vážný.
Řekl jsem ti, abys tetě neudělala ostudu.
Dokonce i táta s mámou si dělali starosti.
Sbal si věci. Vracíš se se mnou domu.
To rozhodnutí je na mě!
Byla chyba zůstat venku do rána
a nikomu nic neříct.
Ale neudělala jsem nic,
za co bych se měla stydět,
tak proč bych se měla vracet!?
Proč to potom nevysvětlíš
mámě a tátovi namísto mě?
Jestli se ti tady líbí,
tak jim to řekni a vrať se sem.
Vidim, že jsi se trochu změnila,
a musím připustit,
že jsi trochu dospěla.
Ale to oni neví a mají o tebe strach.
Budou se cítit líp, když to uslyší od tebe.
Dobře, pojedu.
"Takeuchi"
Co se děje?
Dneska večer závodím.
Cože?! S kým?
Že to neni Kazumin brácha, že ne?
Jo je, a mám prosbu.
Trochu se bojím, mohl bys jet se mnou?
Jasně.
Díky. Pak tě vyzvednu.
Copak?
Dneska v tomhle autě závodím.
Má novej otáčkoměr.
Prosím řekni mi, jaký jsou nejvyšší otáčky?
Prosím.
Ujisti se, že ho vytočíš na 11,000.
Opovaž se prohrát.
Díky táto.
Takumi, proč jedeme po dálnici?
Řekl, že si můžu vybrat jakoukoliv trať.
Jakou si vybral?
Průsmyk Shomaru.
Cože?! To je jeho domácí trať!
Whenever I turned around
There was always that
unchanging smile of yours
It was there on days when
I was too tired to go on
And even on days with a little happiness in them
My hands aren't enough
To hold on to all the love you gave me
The warm wind
Comes back quietly and tenderly
And as I gaze at the sky alone
You smile down upon me
You are still waving to me from the radiant light
Just like you did that day
You are my everlasting memory
Takumiho nový motor vs. Watarova osm-šestka v turbu!
Blíží se vyvrcholení!
Příště v Initial D: Second Stage...
"Osm-šestka vs. Osm-šestka: Horlivý závod."
Nenechte si to ujít!