Toto dílo je fiktivní.
Postavy, místa a organizace jsou smyšlené.
Prosíme dodržujte dopravní předpisy
a jezděte opatrně.
Remember? Kikanaku natteta
ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous-gachi no futari no tame ni
Speed tozashita kako ga
mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat
Itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind, desire
Motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makasete
Blazin' beat! Yo! Binbin de ikou,
moral wa hashotte ii darou
Shoudo no mama ni tobidasou
Weekend da yo zenin shugo!
M.O.V.E., move, buchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku
wo sagasou, it's the time!
Jsem si jistej,
že jsou Kentovi informace přesný.
Fujiwara bude závodit proti jiné osm-šestce
v průsmyku Shomaru.
Když jsem ho viděl dneska ráno,
pořád si s novou osm-šestkou nevěděl rady.
Ale závod je něco jinýho.
Brzy se dozvíme tajemství nového motoru.
"Act 12:
"Osm-šestka vs. Osm-šestka: Horlivý závod."
- Nemůžu na to přestat myslet.
- Já taky.
Ale musím pracovat.
Možná bys mohl jet a...
Šéfe.
Zmiz dokud se nedívám.
Dobře! Můžeme, Kenji?
Jo.
Kdybych byl mladší,
taky bych utekl z práce abych to viděl.
Hned jsem u Vás!
No ták. Chvátáme!
Podívej, Kenji.
Neni to ta Takumiho přítelkyně?
No jó, máš pravdu.
Možná si hledá brigádu.
"Nádraží Seibu Chichibu"
- Kazumi!
- Itsuki?
Co tu děláš?
Od včerejška se dost stalo.
Ty jsi vybral tohle místo.
Kazumi, vy dva počkejte tady.
Ale proč?
Ráno odsud můžeš chytit autobus nebo vlak.
Kdyby se našim autům něco stalo,
aspoň tu nezůstanete trčet.
Cože?! Takumi!
Snad nejedete do průsmyku Shomaru!
Neměli byste tam závodit!
- Vyberte si jiné místo!
- Ticho, Kazumi.
Nepleť se do toho.
- Wataru...
- Pro informaci...
...průsmyk, kam jedeme, je velice úzký a zrádný.
Pojedu první.
Protože tam jedeš poprvé,
měli bychom si něco ujasnit.
Budeme si prohazovat pozice
dokud jeden neujede,
nebo ho druhej nepředjede.
Je to náhlá smrt.
Jestli jsme stejně zruční,
potom rozhodne něco jiného.
Jiného?
Štěstí, výdrž,
ovladatelnost auta... a takové věci.
Jedem.
Až tam dorazíme, zapnu výstražná světla
a začne závod.
Takumi!
Věděl jsi, že tu bude Kazumi?
Je průsmyk Shomaru opravdu tak nebezpečnej?
Je to stará silnice.
Není tak dlouhá,
ale nejdřív jedeš do kopce
a od prostředku zase z kopce.
Takže je to poloviční uphill.
To není všechno.
Je úzká a je tam mizerná viditelnost.
To už zavinilo několik nehod.
Svodidla jsou zrezivělý.
Silnice je nerovná a kluzká.
Bratr tam měl dvě bouračky.
Sám řek, že je to obtížný průsmyk.
Cože?!
Ale Takumi tam jede poprvý!
Je to příliš riskantní!
Výstražná světla! Jdeme na to...
Připravenej?
Snaž se nenabourat hned na začátku.
Je to uphill.
Cože?!
Říkal jsem ti to.
Je to vynikající motor.
Dokážeš se mě držet i do kopce.
Pak můžu jet naplno!
- Nashledanou!
- Buď opatrná.
Omlouvám se, Takumi.
Byla to moje vina.
Teď už to vím,
ale nevím co dělat.
Pro teď alespoň zkusím
pracovat na brigádě, jako ty.
Jsem rozhodnutá se změnit.
Řídim osm-šestku proto,
protože porazit protivníka,
s tímhle starým autem
je velice uspokojující.
Tentokrát je to jiný.
Nemůžu prohrát s jinou osm-šestkou!
Nikdy jsem necítil v závodě takovej tlak.
Úplně vidím tu auru,
která vyzařuje z tvého Truena!
Je tohle dobré místo, Keisuke?
Tohle je úzká trať,
není jiný místo odkud se dívat.
Jsou tu!
Jdeme na to!
Pro to náhlé zvýšení výkonu, stojí za to zemřít!
Zastaralé "boom" turbo.
Keisuke?
Nejsou Fujiwarovo Trueno a Levin z Akiami
vlastně stejná auta až na vzhled předních a zadních světel?
- Jo.
- Proč teda potom jedou každej jinak?
No, protože...
Radši bych měl nechat bráchu ať ti to vysvětlí.
V hlavě to chápu,
ale nedokážu to pořádně vysvětlit.
Jak Kenta řek, Trueno a Levin
jsou jako dvojčata.
Ale protože jejich motory mají rozdílný tuning
tak jsou to dvě rozdílná auta.
Metoda bez turbodmychadla, se nazývá mechanický tuning.
To je Fujiwarův případ.
Plynem ovládá otáčky přímo.
Okamžitou odezvou je zvýšení výkonu.
I když vjede do zatáčky
ve skoro maximální rychlosti,
může provést potřebné úpravy ve svém útoku.
Na rozdíl od toho turba,
může vybírat zatáčky agresivněji.
Auta, jako to jeho, vynikají při vjezdu do zatáčky.
Naproti tomu je tu Levin s turbem.
Může být o krok pozadu v zatáčkách,
ale vynahrazuje to zrychlením na rovinkách.
Auta s turbem vynikají při výjezdu ze zatáčky,
A co ten jeho tancující zadek?
"Boom" turbo má tendenci se zpožďovat.
Takže jakmile klesne tlak,
potřebuje nějaký čas, aby ho dostal zpátky.
Proto nechává nohu na plynu,
když vyjíždí ze zatáčky
a kontroluje to pouze protipohybem volantu.
Nejspíš si techniku osvojil
aby se vyrovnal se zvláštnostmi jeho auta.
Chápeš to, Kento?
Pouliční závodění je složitý.
Jo, už to chápu.
CZ překlad: PROJECT-T
OP,EN a časování [A-S].. thank you.
http://project-t.sahib.cz
Co to do hajzlu je?!
Jsi si jistej, že je to tady?
Nejspíš.
Není to...?
Takumi!
Super! To je "boom" turbo.
Vypadá jako by ztratil nad autem kontrolu.
Sotva se drží na silnici.
Ale když na to šlápne je děsně rychlej.
Je to úplně jinej typ protivníka.
Takumi s někým takovým jede poprvý.
Druhý kolo.
Budu dobře sledovat
ten tvůj neporaženej talent.
Tahle zatáčka je obtížná!
Právě teď je všechno proti Fujiwarovi.
Je to obtížná trať na které nemá zkušenosti
a nepravidelné tempo Levina
narušuje jeho rytmus.
Ale víc než cokoliv jiného,
je proti němu ten divný pocit
z nové osm-šestky.
To je jeho největší hendikep.
Silnice je v děsným stavu!
Auto se celý třese!
Vnitřní okraj silnice je nepoužitelný!
Najet tam povede ke smyku!
Nemůžu použít ani vnější okraj
pro výjezd ze zatáček.
Je tu mnohem míň místa, než se zdálo.
Takumi...
Nastavení tlumičů je závislé na výkonu motoru.
Potom, co jsem nainstaloval nový motor,
jsi pořád říkal, že nemůžeš zatáčet jako předtím,
což je logický.
Auto takhle bylo nastavený.
Jenom pokud ho vytočíš do vysokých otáček,
budeš schopnej zatočit ve vyšší rychlosti.
Uvědom si to, Takumi.
Objev skutečné schopnosti auta.
Co je to?
Zdálo se mi to?
Turbo je tak rychlý že se trošku bojím.
Už to neni to starý auto.
Potřebuje jemnější údržbu.
A při závodu musím sledovat budíky.
Stojí to čas a peníze,
ale nelituju toho.
Získal jsem výkon, jaký jsem vždycky chtěl.
Víš, Kazumi...
...nemůžeš se chovat pořád stejně.
Jestli budeš pořád utíkat od věcí,
které ti nejdou,
nebudeš nikdy dobrá v ničem.
Musíš proto neustále hledat
a jít dopředu na vlastní pěst.
Brácho...
Kazumi?
Děkuju.
Je teplé.
- Víš, Itsuki...
- Copak?
Nemyslím si, že se ještě vrátím do Gunmy.
Takže...
...tohle je asi pro nás sbohem.
Cože?!
Rodiče se dozvěděli o tom,
že jsem utekla z práce,
a jsou na mě naštvaní.
Ale to není ten důvod.
Cestou jsem přemýšlela.
Uvědomila si, že si musím zvolit vlastní cestu.
Protože jenom tehdy,
si můžu říct, že jsem měla pravdu.
Moje stará práce a brigáda tady v hotelu,
nebyly můj nápad.
Tentokrát si práci najdu sama.
A taky mám malý cíl.
Cíl?
Budu šetřit a udělám si řidičák, jako ty.
To bude můj první krok k nezávislosti.
Byla chyba myslet si, že útěkem
se vyřeší moje problémy.
Chci se chopit volantu,
místo toho abych byla jenom spolujezdec.
Chci se postavit na vlastní nohy,
aniž by mi někdo musel pomáhat.
Kazumi, já, totiž...
Nemůžu se sem vrátit,
protože tu nemůžu dostat řidičák.
Víš, já...
Děkuju ti za všechno, Itsuki.
Já...
...zamiloval jsem se do tebe, Kazumi.
Druhé kolo!
Vypadá to, že už si zvyknul.
Cože?
Nastal čas, aby se nová osm-šestka probudila.
Nezdálo se mi to.
Šlo jí ovládat líp.
Včera jsem s tím měl problém.
To kvůli tomu výkonu?
Dokážu jí ovládat.
Dobře.
Můžu mu ujet!
Tohle kolo jsem ho chtěl jenom sledovat,
ale na to už neni čas.
Hrozně rychle se přizpůsobil trati.
Žádnej jinej by tu nedokázal
na poprvý takhle závodit!
Jsem ohromenej!
Závodníci jako ty, opravdu existují!
Ale nemůžu prohrát na domácím hřišti!
Tohle bude těžký závod!
Ujisti se, že ho vytočíš na 11,000.
Dobří pouliční závodníci jsou ti nejlepší.
Jsi dobrý.
Tvoje vynikající technika by přesvědčila každého.
Vsadím na tenhle závod všechno.
Přesně tohle jsem chtěl.
Jsem ten nejšťastnější chlap na světě!
Na konci minulého kola,
jsem jel na plnej výkon.
Skončím to v tomhle kole!
Jsi výborný soupeř.
Dokázal jsi ve mě rozproudit krev!
Furikaereba itsudatte
Kawaranu kimi no egao ga atta
Arukitsukare tachidomaru hi mo
Chiisa na yorokobi no hi mo
Kono ryoute ni kakaekirenai
Ai wo oshiete kureta
Atatakaku
Sotto yasashiku yomigaeru kaze wa
Ima hitori sora wo
Mitsumeteru boku ni hohoendeiru
Mada ano hi no mama no
Mabushisa de te wo futteiru
Kimi wa everlasting memory
Každý s jejich vlastníma nadějema...
Příště v Initial D: Second Stage...
Poslední epizoda: "Změna sezóny"
Nenechte si to ujít!