Je to těžké.
Proč musím nosit něco tak těžkého?
- Hitomi! Hej!
- Hm?
- Dobré ráno!
- Dobré ránko!
Dobré rán-
Hitomi, už ses rozhodla o klubu?
Um, stále si nejsem jistá-
- Ta-dá!
- Tohle je náš náborový plakát!
Doufáme, že se přidáš ke
klubu Fotografie a Umění!
Hm?
IROZUKU: Svět v barvách
The night when I lost who I used to be
The night when I felt no one loved me
If I could only believe
In a tomorrow that's crystal clear
I strained my eyes in the brightness
I don't even know
The color of your heart
We run to be sure we don't miss
The new season and the signs of someone
Even if it's far, even if it's far
Like a prayer
Searching for the light
The rainbow will come after the rain
Blíží se klubový den pro nové studenty.
Je to jako prezentace všech klubů pro prváky.
Je to zábavný den, skoro jako festival, s tím soupeřením o nové rekruty.
Jak se mám přidat
ke klubu fotografie a umění,
když nevidím barvy?
- Pěkné.
- Doufám, že se k nám přidá něko nový.
Taky pořádáme jednu akcičku.
Můžeš se na nás přijít podívat, jestli chceš, Hitomi.
Bude tam i Aoi.
Proud řeky je nepřetržitý
a nikdy neuvidíte tu samou vodu dvakrát. Bubliny plovoucí po stojící...
Chtěl bych ji znovu vidět. Tvoji magii.
"Někdy" mi jako odpověď stačí.
Když se nad tím tak zamyslím...
tak jsem mu dala slib.
- Žít s lidmi na tomto světě je ve středu.
- Že mu znovu ukážu kouzlo.
Sny do prášku.
Putujte do snu jako nostagie.
Upoutej se, sílo, na prášek hvězd.
Oh, to se mi povedlo.
Copak se děje?
- Nic.
- Tak,
17. várka
hvězdného prášku na
přivodění nostalgických snů je hotová!
No? Není to krása?
- Je to plné přírodní síly.
- Přírodní síly?
Ano. Je jí spoustu typů.
Jako třeba kouzlo, které tvé tělo jen malinko nadnáší.
Nebo magie, která vytváří duhu na tvé dlani.
Je mnoho i těch, které nejsou moc k ničemu,
ale ani ty nejsou na výrobu zrovna lehké.
U-Um...
Jak se..
mám zlepšit v kouzlech?
- Nejdřív zkusíme levitovat tenhle hrnek.
- Dobře.
Nejdřív seřaď pět Přírodních sil,
které použiješ, a vyvolej je.
To ti dovolí vnímat Proud.
Soustřeď se na to, aby ses Proudu postavila.
- Oheň a země...
- Zřetelněji!
Oheň a země!
Osvoboď ho od jeho zemských omezení!
Nefunguje to.
Už vím!
- Tady.
- Popocky?
Takže v téhle éře jsou taky.
Miluju je.
Jestli to zvládneš, dám ti celou tašku.
Pro nás amatéry nám tyhle věci
usnadňují ovládat naše soustředění.
Zkus to.
Dobře.
Oheň a země...
Osvoboď ho od jeho zemských omezení!
Aspoň víme, že toho jsi schopna.
Můžeš si ji nechat.
Můžu?
Je lepší učit se věci v menších množstvích.
Hm?
Ona mě vychovává?
Tohle odpoledne
se koná událost pro nové studenty.
Jste tam vítaná,
- když jste nedávno přestoupila.
- Jistě.
Naše škola silně podporuje studentské kluby,
myslím, že si to užiješ.
Pojď do tělocvičny.
Nebyl vysílací klub v budově A?
Co mám dělat?
LITERÁRNÍ KLUB
KLUB ANGLIČTINY
Hele.
Přišla jsi.
Napiš mi tady jenom svoje jméno a třídu.
Tak jo.
Tsukishiro.
My jsme klub fotografií a umění.
Kterého chceš být součástí?
Obojího.
Dokonce i umění?
Ano.
Takže tě zajímá kreslení?
T-Trošku.
Tak zkus nejdřív nakreslit něco od ruky.
Hm? T-To neumím.
Nikdy jsem nic nenakreslila.
Začátečníci jsou zde vítáni nejvíc.
Já budu támhle.
Dej mi vědět, až budeš hotová.
Neumím kreslit obrázky.
Ale chci vidět tu kresbu.
Chci vidět barvy.
Víc barev.
Crimson red.
Prussian blue.
Sap green.
Magenta.
Yellow ochre.
Burnt sienna.
Tvoje využití barev je ohromující.
Pardon...
Řekl bych, že je to odvážné. Až překvapivě.
Promiň.
Ne, myslím si, že je to zajímavé.
- Jsme zpět. Jé, vítej!
- Hitomi!
Hej, Aoi, jseš na ni vlídný?
- Neudělal jsi nic neslušného?
- Ne, neudělal.
Je to přece naše drahocenná nová členka.
Ale ještě se oficiálně nepřidala, ne?
Novým členem jsem technicky furt já.
Proč vám musím pomáhat?
Ty jsi sem chodil i předtím, není to to samý.
Dokonce s Yuitem pracuješ
a chodíš na fotografické události.
Už jsme si na tebe zvykli.
Tak tohle si o mně myslíte!
Každopádně, Yuito.
Už jsi jí vyprávěl o klubu?
Vůbec.
Zrovna jsme skončili umělecké sezení.
- Můžete jí teď ukázat fotografování.
- Jseš tak lechokomyslný.
Předseda ti asi bude muset říct všechny detaily.
Obecně máme aktivity každý den.
Jestli tě zajímá, proč funguje klub fotografie a klub umění jako jeden celek,
tak je to proto, že by klub umění s Yuitem uzavřeli.
- Kdes to slyšel?
- Tenhle týpek a já
jsme kamarádi už od základky.
No, klub fotografie měl taky nedostatek členů.
- Tak jsme si řekli, že to spojíme.
- A čím víc lidí, tím víc peněz.
Páni, Kurumi-senpai myslí jenom na peníze? Tomu nedokážu uvěřit.
Snaž se vcítit do mé situace!
Není lehké chodit na všechny fotografické události s naším rozpočtem!
No, proto máme vás,
- paní sekretářko.
- Tihle králíčci
- jsou roztomilí, že?
- Asagi,
- ráda fotíš různý brouky a zvířata, že?
- Jo.
Jsou tak roztomilí, nemůžu si pomoct.
Jsme na cestě fotit ostatní kluby.
Nechceš jít s námi, Tsukishiro?
- Já? Ale vždyť bych vám jen vadila.
- Nestyď se, pojď s námi!
- Bude to zábava!
- A-Ale...
KLUČIČÍ TENISOVÝ KLUB
VĚDECKÝ KLUB
DRAMATICKÝ KROUŽEK
Dokumentovat školní akce je další
povinnost fotografického klubu.
K čemu ten ohoz?
Počkejte, vy prváci.
- Ano?
- Oh, zombie?
Za chvíli bude mít fotografický klub jednu akcičku.
Jste vítáni!
- Co to?
- Fotografická party? To zní pěkně.
Chceš tam jít?
Jsme jenom obyčejný fotografický klub,
tak potřebujeme něco, abychom vynikali.
Měla jsem stejnou myšlenku.
Ale nikdo se ke mně ani nepřiblíží.
Jsi překvapivě roztomilá v tom kostýmu, senpai.
- Neříkej to tak překvapivě.
- Mně se to vlastně líbí.
Nedovoluj si na mě! Jseš jenom prvák!
Au, to bolí, Kurumi-senpai!
Co fotíš?
Vypadáš hrozně legračně, Sho.
Přijdeš na naši praktickou
fotografickou prezentaci, že jo, Hitomi?
Uh, ano.
Náš klub se rozrůstá!
Fotografický klub je opravdu úžasný,
- moc rádi bychom tě měli u sebe.
- J-Jistě...
Tady se zapište na
- praktickou prezentaci fotografického klubu!
- Zujte si boty
- a položte je na regál.
-  Dobře.
Sebral se nám tu dav lidí!
Skvělý!
Dnes budeme fotit plakát pro náš kultruní festival.
Noví studenti se mohou jen dívat, pokud si to přejí.
Těm, kteří si chtějí něco vyfotit,
půjčíme naše foťáky.
- Co uděláme?
- Já netuším, jak se s foťákem zachází.
To nevadí. Namiřte kameru na to,
co chcete vyfotit,
a zmáčkněte spoušť.
Ale musíte vzít na vědomí úhel
světla a zvolit svoji kompozici,
abyste získali perfektní expozici. K tomu...
- Cože? Zkusíme to?
- Zní to komplikovaně.
Tohle neřešte!
- Máme foťák pro začátečníky
- Ještě jsem nedomluvil...
a můžete si fotit i bez znalostí toho všeho!
Tak jo. Tumáš.
Hitomi!
Můžu dostat ten nejjednodušší?
Tahle je dobrá. Za chvilku vysvětlím,
- jak se používá.
- Děkuju.
- Držíš foťák v ruce poprvý?
- Jo.
Foťáky z téhle éry jsou fakt těžký.
- Éry?
- Hej! Kazano!
- Ano?
- Zavolala bys mi sem prosím Yamabukiho?
Naše plány se náhle změnily.
Teď?
- Zvládneš to?
- Hned tam budu.
Díky.
Co je? Co se stalo?
Prezentace dramaťáku se posunula dopředu.
Musím je jít vyfotit.
Ale když odejdeš, kdo to tu povede?
Asagi.
Jsi z našeho klubu nejcharismatičtější.
Nechám fotografie na tobě.
- D-Dobře!
- Kawai zase zvládne organizaci.
Cože? Počkej. A kdo bude teda modelka?
Cože? Já?
- Nikdo tě neprosil.
- Chigusa to být nemůže.
- Proč ne?
- Nejseš pěknej.
Co? Ale vždyť jsem pěknej! Jsem, ne?
Nejseš!
Lepší by byla modelka než model.
Tamhle ji máme! Pěknou holku!
Bez deště není duha
Ani náhodou. Nemůžu! Nemůžu! Nemůžu!
Nemůžu být modelka.
To je v pořádku. Musíš se jenom projít.
Jsou to jenom tři minutky, prosím!
- Musíš se jenom projít!
- To rozhodně nemůžu.
Hodně by to pomohlo, kdyby to Tsukishiro udělala.
- Prosím, koupím ti O'Free.
- Jak levné!
A-Ale...
Hele, nestydíš se trochu?
Nutili bychom ji do toho.
Dobře. Tak já budu modelka,
jak jsme to plánovali.
Mohla bys to teda vést, Hitomi?
Radši budu modelka, než abych vedla tuhle akci.
Musíš se jenom projít.
Myslím, že bys to zvládla.
Jestli se chceš přidat do našeho klubu, nebyla
by to pro tebe dobrá zkušenost,
být na druhé straně objektivu?
Nikdo tě ale nenutí.
Začínáme naše focení!
Našim úkolem je vyfotit
kouzelnou scenérii s touhle mlhou
plynoucí nad bazeném.
Představíme vám naši modelku!
Nová naděje našeho klubu,
Hitomu Tsukishiro z druháku, sedmá třída!
Hvězdný prach, jak jsme plánovali!
Až začneme, použij tenhle
akvamarínově modrý hvězdný prášek.
Lahvička bez štítku, dobře?
Um... Lahvička akvamarínově modrého
hvězdného prachu bez štítku?
To je tenhle, že?
Hm?
Vzala snad ten špatný?
Co je?
Zdálo se mi, že Hitomi použila
růžový hvězdný prach.
To snad ne. Byl to ten růžový!
Ale jde po vodě.
Sníh? Je to taky součástí magie?
Měli jsme v plánu sněžení?
Hitomi, vrať se!
Tahle lahvička nebylo kouzlo chození po vodě!
Cože?
- Hitomi!
- To snad ne...
Jsi v pořádku?
Ano.
Ostatní ještě fotografují ostatní kluby.
Promiň, že to slyšíš jenom ode mě,
ale všechny to moc mrzí.
Udělali jsme ti problémy a nutili tě do různých věcí.
Asi jsem se vám měla postavit a odmítnout.
Omlouvám se.
Ty je neznáš, že?
Barvy.
Jak...?
Mám takový pocit.
Z těch barev, které jsi použila při malbě.
A jak jsi spletla barvu hvězdného prachu.
A taky jsi během malování vypadala vynervovaně.
Já...
nevidím barvy.
Je to jako kdybych byla v
popelově zbarveném světě.
Takže když vidíš duhu, je černobílá?
Nikomu to neříkej.
Snažím se to nikomu neprozradit
nebo zjistit to.
- Proč?
- Protože se bojím.
Nevím, jak to mám říct.
Nevědomost
to dělá pro všechny lehčí.
Ale... když jsem uviděla ten obrázek,
uvěřila jsem, že barevný svět
by mohl existovat i pro mě.
Neměla jsem zkoušet něco, v čem nejsem dobrá.
Děkuju mockrát.
Díky tobě
jsem si vzpomněla na barvy.
Uvidíme se později!
Svět bez barev...
Nedokážu si to ani představit.
Dokonce i zástupce ředitele mi vynadal.
To jo. On určitě.
Udělali jsme Hitomi něco hrozného.
Jak vlastně šla po vodě,
když použila nesprávný hvězdný prášek?
Jsem si jistá, že za to může síla magie!
Hitomina vlastní magie.
Mimochodem, řekla ti Tsukishiro něco?
Jenom se taky omluvila. Už nic.
Obávám se,
že se do našeho klubu nepřidá, po tom všem.
Takže jsme zpátky na nule co se týče nových členů?
Nezapomínáte na mě?
Jé, čau Hitomi!
Ah...
Co? Co to bylo?
Lidé jsou v tomhle ohledu stejní.
Místa byla stejná, lidé byli také stejní.
Těch, kteří se ohlížejí na prošlé dny,
je nyní tak dva nebo tři ve skupině o 20 až 30 lidech.
Co se děje? Je tam Hitomi?
O tom...
Utekla hned, co skončila hodina.
Možná se nám vyhýbá.
Asi si to zasloužíme.
To je tak smutné...
Musím se jim podívat do očí
a pořádně si o tom s nimi promluvit.
Stejně jako je magie klíčem rozjímaní.
KLUB UMĚNÍ
PRO HITOMI
JSME U BAZÉNU! PŘIJĎ ZA NÁMI
Chiguso, když drhneš, dej do toho celý záda.
Snažím se to udě-
Za co to bylo?!
- Jestli se budeš flákat, nikdy to nedoděláme!
- Tsukishiro!
Hitomi! Jsem tak ráda, že jsi přišla.
Čistíte bazén?
Za trest. Dovolili nám použít bazén,
ale řekli, abychom nelezli do vody.
No tak, Chiguso!
O-Omlouvám se!
To je v pohodě. Je to naše zodpovědnost,
poprosili jsme tě o to.
Nemusíš se omlouvat.
Přesně. Je to naše chyba.
Neřeš to, Hitomi.
To...
jsem chtěla...
Pomůžu vám s bazénem.
- Můžeš stříkat silněji, jestli chceš.
- Dobře!
- Yuito! Flákáš se!
- Pardon.
Hele, hele. Pozveme ji k nám ještě jednou.
Podle mé analýzy
bude souhlasit, když ji o to poprosí Aoi.
- Cože?
- Mimochodem, Sho.
Tvoje fotky jsou monochromatické, e?
Proč se najednou ptáš?
Monochromatické?
To by mohla dělat Tsukishiro, ne?
No tak, sám ji popros o to,
aby se přidala! Přiveď Hitomi do-
Dovolte mi, prosím, přidat se k vašemu klubu!
- Jo!
- Super!
Děkuju! Dobře se o tebe postaráme!
Nemůžu se dočkat.
Jupí!
- Vítej v klubu!
- To je skvělý!
- Nepustíme tě nikam!
- Nový člen!
- Obejmi mě!
- Je to tak vzrušující!
The special view
That awaits on top of the hill
You cut it out with your fingers
Magic grazes my ear
And the world changes color
Leaving me behind
The future scatters downward
It scatters downward and spreads under my feet
Even if monotony builds up and I feel depressed
If I can embrace
The eternal tomorrow
I'll get a little closer to you
- Jsi moje vnučka?
- Obě jste Tsukishiro?
- Škola je v noci celkem pěkná.
- Je stejná jako vždycky,
- tak to moc nechápu.
- Dokonce věci, na které jsi zvyklá,
můžeš na fotce vidět v jiném světle.
Máme ji! Strašidelnou fotku!
4. EPIZODA
PŘESTAŇ, BABI!