Děkuju mockrát, pane!
V pořádku! Opatruj se!
Kohaku!
Mami, jsem doma!
Hrozně dlouho jsem tě neviděla!
Spojila ses s námi tak náhle, až mě to překvapilo.
Takže ty jsi moje vnučka?
Ráda tě poznávám, Hitomi.
Babi...
IROZUKU: SVĚT V BARVÁCH
The night when I lost who I used to be
The night when I felt no one loved me
If I could only believe
In a tomorrow that's crystal clear
I strained my eyes in the brightness
I don't even know
The color of your heart
We run to be sure we don't miss
The new season and the signs of someone
Even if it's far, even if it's far
Like a prayer
Searching for the light
The rainbow will come after the rain
Slyšela jsem, že se Tsukishiro vrátila.
Fakt? Tamta?
Šílená čarodějnice.
Zlá ježibaba.
Hele, nejsme v RPG.
Ale máme posledního bosse.
Může to tu být zase o něco zábavnější.
Prosím o vaši pozornost!
Přivezla jsem každému z vás jako dárek sypaný čaj.
Vezměte si kterýkoliv chcete.
Ta Tsukishiro ví, jak udělat radost.
Miluju Earl Gray!
No počkat, proč sis vzal 10 krabiček?
- Je to past...
- Na!
Mám dárek i pro tebe!
Teď když jsem zpátky v téhle třídě,
musíme se sblížit!
Díky.
Hele, hele. Jaká kouzla ses naučila?
Ukaž nám je, Kohaku.
Promiňte, ale já se změnila.
V zahraničí jsem se naučila, že bych neměla používat velkou moc lehkovážně.
- Žiješ s Kohaku, že?
- Těšila jsem se na kouzla Kohaku.
Jo
V budoucnosti přece budeš velká čerodějnice.
Ne, ne, tak dobrá nejsem...
Ale jsem z toho trochu smutná.
Nemůžu uvěřit, že už nikdy neuvidíme její kouzla.
- Úplně mě ty její kousky nabíjely energií.
- Že jo!
Když to říkáte takhle, nemůžu vás odmítnout.
Magie musí být používaná pouze pro dobro jiných.
Hitomi, pomohla bys mi prosím?
Takhle dobrý?
Skvělý. Nehýbej se.
Gaoth agus Solas. Dech vánku. Sprcha světla.
Krajino na obrázku, zjev se přede mnou!
Páni, to je nádhera!
Kde to jsme?
V Anglii. V mojí internátní škole.
Opravdu? V magické škole?
Je to jako z filmu.
Neuvěřielné. Je to úplně jiné než moje.
Slyšíte něco?
Co to je za zvuk?
OMLUVNÝ DOPIS
Nemyslel jsem si, že se zde uvidíme tak brzo.
Já taky ne!
Pane řediteli, můžete si taky vzít dárek, jestli-
Ne, děkuji.
- A vy...?
- Ne, děkuji.
Kohaku je zábavná, co?
Nikdy jsem takovou magii neviděla, magii, která se neprodává v obchodech.
Jo. Já taky ne.
Líbí se mi pěkná magie.
Trošku závidím lidem, kteří umí kouzlit.
Hitomi, pojď společně domů.
Mám teď klubové aktivity.
Hitomi se přidala k našemu
klubu fotografického umění.
Páni, opravdu?
Asagi, tady jsme!
Promiňte, že jdu pozdě.
V pohodě.
Kohaku se taky připojí?
Kdo?
Čarodějnice z druháku.
Je to Hitomina příbuzná.
Přesně tak. Přišla jsem se na vás podívat.
Klubové aktivity tady máte vždycky?
Samozřejmě, že ne.
Je to kavárna tady Chigusiny rodiny.
Aoi a Chigusa tady pracují,
tak nás tady někdy nechávají pořádat setkání.
Máme speciální slevu.
Vítejte.
Dám si pečený cheesecake
s pomerančovým džusem.
Já si dám to samé.
Já taky.
Já bych si dala castellu a bylinkový čaj.
Hned to bude.
Dnes budeme diskutovat o
naší prezentaci na kulturním festivalu.
Už jsem se o tom bavil s Yuitem. Řekli jsme si, že udělat výstavu jako každý rok, je trochu nudné,
a napadlo nás, že bychom vymysleli nějaké téma
a vytvořili dílo spojující fotografii a umění.
Každý si můžeme vybrat místo, které se nám líbí,
a pak tam jít na foto výpravu.
Hlavně tam musíme dojít pěšky.
Sho, jaké téma bys chtěl udělat?
Hmm...
Třeba noční horizont.
Ale to vidíme furt.
Fotka může přinést nové světlo
do věcí, na které jsi zvyklá.
Nové světlo?
Pro noční horizont?
Když použijeme monochromatickou pásku, všechna světla budou bílá.
Zářivost zmizí a my uvidíme nový svět.
Nebude horizont vypadat stejně,
i když ho vyfotí někdo jiný?
I na barevné fotce to bude nádherné.
No tak.
Jsme fotografický klub, začneme se rozhodovat až po zmáčknutí spouště.
Dobře, tak rozhodnuto!
Získám povolení od školy a
uděláme focení nočního horizontu.
Můžu se k vám připojit?
Jenom když nám slíbíš, že neuděláš nic, co by vyžadovalo omluvný dopis škole.
Jak o tom víš?
Myslím, že už to ví celá škola.
- Jenom ty ne.
- Babička je úžasná.
Už sem zapadla.
Máme doma kameru, kterou
nepoužíváme. Mám ji přinést?
Říkala jsi, že chceš fotit černobíle, ne, Tsukishiro?
- Ano.
- Moc se mi nechce.
No jo, ony jsou Tsukishiro obě.
To bude matoucí.
FOTO STUDIO KAZANO
Můžeš používat tohle.
Opravdu?
Potřebujeme povolení na použití školních foťáků mimo území školy. Je to hrozný, co?
Taky jsem si odtud půjčil foťák, ještě když jsem začínal.
Vždycky jsi ho rozbil a pak ti táta vynadal.
Děkuju
Dobře se o něj postarám.
Mysleli jsme si, že bude lepší, aby sis na kamery zvykla, než začneme s projektem.
Umíš ho používat?
Ne...
- Tak já ti vysvětlím základy.
- Ten je ale roztomilý!
- Současné foťáky jsou výborný.
- To je náš maskot.
- Foť v automatickém režimu
- Jmenuje se Choco.
- Zapni ho, namiř čočku na to, co chceš zachytit
- Je tak hebký!
- a zmáčkni a ono ti to vyfotí.
- Chci se s ním pomazlit!
- Tak jo...
- Že jo?
- Zmáčkni spoušť jenom napůl, aby se to zaostřilo.
- Někdy ho sem přinášíme.
- Pak ji zmáčkni úplně.
- Přijď se na něj někdy podívat.
- Podrobné funkce se naučíš později.
- Fakt? A kdy tady bude příště?
- Nejdřív si zkus udělat co nejvíc fotek.
- Nejspíš příští sobotu.
Našla jsem doma při úklidu tohle.
Fakt si chceš najít práci?
Nemůžu?
Můžeš, ale jseš si tím jistý?
Co umělecká škola?
Umělcem nebo něčím takovým být stejně nechci.
BUDOUCÍ STUDIJNÍ PLÁNY
2) NAJÍT SI PRÁCI
Aha.
- Takže ty vůbec netušíš, co máš teď dělat?
- N-Ne...
Co kdybys všem řekla o tom s barvama?
Ale není to víc vzrušující takhle,
když nevíš, co se stane?
Budeme to řešit, až když na to bude čas.
Jakožto čarodějka si jsem jistá, že jestli budeme spolupracovat, tak z toho něco vzejde.
Kouzla moc neovládám.
To není pravda!
Ta lokomotiva dnes ráno. To byla tvoje magie.
Cože?
Ve foto albu byla tahle fotka.
Ta lokomotiva byla odtud, ne?
Myslím, že máš skrytou sílu.
Ale asi je teď tvoje magie trochu ztracená.
Každopádně...
Koho...
si vlastně vezmu?
Oh, děda?
Vlastně mi to neříkej. Zrovna jsem řekla, že je to vzrušující, když nevíš, co se stane.
Rozhodnu o své budoucnosti sama.
To jseš celá ty, babi.
Hitomi, nemůžeš mi zatím přestat říkat babi?
Říkej mi Kohaku!
PŘESTAŇ MI ŘÍKAT BABI!
Dobrý večer!
Ty máš ale batoh!
Kohaku, neznič prosím školu.
Jasně!
Oh, škola je v noci celkem hustá.
Nebyla vlastně naše škola známá
svojí paranormální činností před rekonstrukcí?
- Cože?
- Jo, to jsem taky slyšel.
Na střeše staré budovy, že?
Pár lidí něco vidělo.
- Cože, na střeše?
- Je to známý příběh.
Předsedo, dnešní focení...
Je noční horizont na střeše.
Ale ten příběh pochází ještě
z dob před rekonstrukcí.
Nějaké studentky se ztratily
a staly se z nich duchové
a snažily se lidem říct, kam zmizely.
Strašidelné, strašidelné.
Kohaku!
Byla jsem prozrazena!
Já... na střechu nejdu.
Cože? Proč tak vyděšená?
Je to tvoje chyba!
Co focení?
Nemůžete to udělat beze mě?
Ale jestli tady budeš sama,
nebude to ještě horší?
To je pravda.
Chiguso, zůstaň s ní.
To ty jsi ji vyděsil.
Já dostal tu nudnou práci.
Díky.
Horizont našeho města je krásný, že?
To mě napadlo, když jsem se vrátila.
Jo.
Jak vypadá v tvojí éře?
Je stejný, ale zároveň jiný.
Je jiný, ale je i stejný.
Co to jako znamená?
Dej do toho všechno, Hitomi.
Zvládnu to?
Takže? Myslíš si, že to zvládneš?
Ten foťák je starší model.
Fotku budeš mít lehce rozmazanou, když ho budeš držet v rukou. Použij radši stativ.
Jestli budeš mít citlivost ISO moc vysoko,
vyjde ti fotka moc hrubě.
Spíš ji zmenši a použij delší expozici.
Otoč tímhle čudlíkem,
abys změnila nastavení citlivosti.
Dobře.
Chceš?
Jasně, děkuju!
Ty jo, tolik sladkostí!
Popocky má Hitomi nejradši.
Opravdu, Tsukishiro?
- Já ne, ale Hitomi...
- Ano-
No jo. Vy jste obě Tsukishiro. Můžu taky jednu?
Posluž si. Naliju vám i čaj.
Je trochu matoucí.
Tak proč jim nebudeme říkat křestními jmény?
No, to je...
Klidně.
Tak... Hitomi a Kohaku.
Sho, červenáš se.
Tak to zkus sám! Taky ti to bude trapný!
Až si na to zvykneme,
tak to bude v pořádku.
Zkus to.
Kohaku a...
Tsukishiro.
Cože?
Proč jsi řekl jenom mě?
Neměli bychom je nějak odlišovat?
To jo, ale...
Tady je to pěkný.
Kde?
Odtud vůbec nevidíme horizont. Pojď na střechu.
Ani náhodou, tam nejdu.
Kurumi, nebyla to jenom výmluva,
abys mohla být se mnou sama?
Jseš hloupej? Proč bych to dělala?
Můžu si vyfotit tvoje ucho?
Tvoje fotky jsou samý divný fetiš.
Ale jsou roztomilý.
To měl být kompliment? Nebo jseš debil?
Pojď si povídat o dalších strašidlech!
Ne! To by snad stačilo!
Budu brečet!
Chci na těch fotkách zobrazit krásu nočního horizontu našeho města.
S názvem "Souhvězdí Nebe a Země".
Ale intenzita různých světel je taky různá.
Takže je potřeba různého expozičního času.
- Ne!
- A pak...
Ale no tak! Už to řekni!
Povedla se ti dobrá fotka?
Vypadá to takhle.
Černobílá má svoji atmosféru, nemyslíš?
Pro mě to je stejné.
Takže to nepoznám.
Černobílé fotky jsou podobné obrázkům z tuše svým nedostatkem barev.
A člověk toho pak vidí jakoby víc.
Když máš málo barev,
člověk si může uvědomit něco důležitého.
Těším se na tvoji další kresbu.
Jo.
Co se děje?
Viděli jsme ho! Fakt jsme ho viděli!
A dokonce máme fotku! Fotku s duchem!
Ne, ne, ne!
Ukaž.
Byl přímo před našima očima.
To je určitě duch. Bez debaty.
Normálně se nadnášel!
Takhle?
Tohle je haloweenský duch.
Je to typický magický vtípek.
To bylo jenom kouzlo Kohaku?
To byl jenom vtip?
Byla jsem vyděšená.
Lekla jsem se, že tu fakt straší.
Promiň.
Hlavně ať nebudeme muset psát omluvu.
Babi, nepřeháníš to trochu?
Magický vtípek?
Proč?
Říkala jsi, že bychom neměli používat kouzla jen tak.
Já si myslím, že jestli to
ostatní rozveselí, tak proč ne.
No tak, vstávej, ty babko jedna.
Omlouvám se, mladý pane.
Chci je všechny vidět se usmívat.
Chci kouzly vytvořit mnoho šťastných úsměvů.
Je to přece moc, kterou nám dal Bůh.
Musíme se s ní dělit se světem.
Já taková být neumím.
Nemám ráda magii.
Vím, že si ji jednou oblíbíš.
Jsi přece moje vnučka, ne?
Řekla jsi právě vnučka?
- Vnučka?
- Jak to myslíš?
Není to dobrá chvíle na to, abys jim to řekla?
Ale...
Nemusíš se bát. Je to v pořádku.
Jsem si jistá, že tě přijmou.
Já...
jsem přišla z budoucnosti.
Cože?
- Z budoucnosti?
- Fakt?
Jak daleko z budoucnosti?
Šedesát let.
To muselo být nějaké fakt mocné kouzlo.
Přesně tak. Prý jsem v buducnosti nějaká mocná čarodějnice, nebo co.
Magie umí i takové věci?
Páni, to je ale překvapení.
Já jsem si myslela, že jsi jenom
obyčejná výměnná studentka.
Ale neměli bychom to držet v tajnosti před školou?
To je pravda. Jestli to budou vědět ostatní holky, staneš se jejich hlavním cílem.
To se přece nestává.
Přesně. Můžou za tebou jít nějací zloduši.
Jací zloduši?
Já nevím. Jako třeba výzkumné
oddělení nějaké velké společnosti,
nebo tajné společenství!
Díváš se na moc filmů.
Jak vidíš, u nás se nic nezmění.
Ano.
Vždy jsem si myslela,
že je magie spíš pěkná a pro srandu.
Jako hvězdný prach z kouzelnického obchodu.
Magie je něco, co kdysi dělalo
životy lidí jen o trochu šťastnější.
No, ono je vlastně moc věcí, které nejsou k ničemu.
Používat ji skromně ničemu neuškodí.
Potom jsem babičce pomohla
vytvořit na nebi železnici.
Nakonec jsme to všechno zaznamenali na pásku.
- To bylo fakt krásný.
- Díky bohu.
To bylo.
- Nedokážu si představit, co bude za 60 let.
- Nevěděla jsem, co si budete myslet.
- Zajímalo by mě, co se stane.
- Tak jsem to skrývala.
Hitomi je Hitomi.
V té době už budu určitě krásná babička!
Jseš jako malej kluk,
co nedokáže někomu říkat křestním.
Holka, jako Hitomi, by si to mohla vzít špatně.
Kam se to díváš?
No tak...
- Už je pozdě.
- Vrátí se někdy?
Já ještě nevím.
Šedesát let je šílená doba.
Povedly se nám fakt dobrý fotky.
Můžeme je zkombinovat s
Aoiho kresbami a vytvořit plakát.
Co je to za fotku ucha?
- Tohle smažeme.
- Co nakreslíš?
- Cože?
- Ještě o tom přemýšlím.
Je tohle ta fotka s duchem?
Jo, to je ona. Byla jsem vyděšená!
- Cokoliv, co je na téhle fotce,
- Něco takového.
- není moje magie. Dělám si srandu!
- To jsou zvláštní efekty? Pěkný.
Jěžíši, Kohaku!
Rozhodla jsem se!
Připojuji se k vám jako jediný člen klubu kouzel!
Klub kouzel?
Předtím jsem dělala problémy, tak ho zrušili,
ale jestli budu s vámi,
tak si myslím, že mi ten zákaz zruší.
Budu pomáhat v klubu fotografií.
Vždycky rádi přijmeme někoho nového.
Taky jsme si s tebou užili to focení.
Takže je rozhodnuto. Budeme se nazývat klub magického fotografického umění!
Cože? Proč je magický na prvním místě?
The special view
That awaits on top of the hill
You cut it out with your fingers
Magic grazes my ear
And the world changes color
Leaving me behind
The future scatters downward
It scatters downward and spreads under my feet
Even if monotony builds up and I feel depressed
If I can embrace
The eternal tomorrow
I'll get a little closer to you
Moje štěstí na lásku je hrozný.
Cože, fakt?
Kouzelníci se asi hádají ze stejných důvodů.
O čem to mluvíte?
- Jenom že tu jsou všichni.
- Zajímalo by mě proč.
My jsme vždy ti, kteří
rozhodují o naší budoucnosti.
Já... to nedokážu.
5. EPIZODA
SKROMNÝ RECEPT