Um...
Ah...
Uh...
Um...
Takže to bylo vyznání lásky.
No? Co řekl?
Um... on řekl, že příští rok
možná nebudeme ve stejné třídě.
Takže chce, abych mu to té doby odpověděla.
A? Co mu řekneš?
Nejsem si jistá. Ještě před tím mi nikdo lásku nevyznal.
A já jsem ještě nad randěním nikdy neuvažovala.
"Co--?"
- Co?! Taková škoda!
H-hej vy!
Je alespoň hezký?
Je ve fotbalovém klubu!
To zní dobře!
"Proč ne?!"
Nebo je tu ještě někdo jiný?
Vyznáš svoji lásku někomu jinému?
Um...
Uh...
Párty na počest snahy o Toudai
Správce ubytovny:
Keitaro Urashima
Toudai.
Potom co zítra zvládnu druhou zkoužku,
tak se stanu studentem Toudai.
A pak já...
Proč se vlastně tak moc snažím dostat na Toudai?
Pokud se tam opravdu dostanu...
Co pak?
Keitaro? Jsi vzhůru?
Můžeme si na chvíli promluvit?
Uh... Jo, jistě.
Oh...
Omlouvám sééé!
Promiň.
Jo jo jo!
Už zítra.
Poslední zkouška.
Jak jsi na tom?
Um, celkem dobře, doufám.
Co ty Narusegawo?
Jsem připravena.
Spolu to v klidu zvládnem, ne?
Správně. Já a Narusegawa a Mutsumi-san.
Hej, ehm, Keitaro...
Ta dívka, které jsi dal slib...
Zajímalo by mě kdo to je.
Možná jsi tou malou holčičkou byla ty,
které jsem to slíbil, Narusegawo.
Jo, Taky jsem si to myslela.
Víš, možná.
Pokoj 201:
Shinobu Maehara
Co mám říct sempaiovi?
Že mi nějaký jiný kluk vyznal lásku?
To mu říct nemůžu!
Ale-- ale--
Ale něco říct musím.
Narusegawo, je to takový pocit, já nevím,
že to byl osud, co nás dal dohromady.
Odkud to přišlo...?
Jau! Brýle! Brýle! Jau!
Sh-Shinobu-chan!
Moc se omlouvám!
Přišla jsem si promluvit! Nechtěla jsem vás rušit!
Neměla jsem ponětí, že se vy dva budete líbat!
Co?! Naru and Keitaro se šmajchlují?!
Co že to?!
Co?! Oni se milují před zkouškama?!
Urashimo!
Připrav se!
Moc to nepřežeňte, jo?
Já nic neudělal!
Love Hina - Jarní speciál
Nenech vykvetlý květ uvadnout a opadat!!
Toudai, druhé zkoušky
Druhý den
Správně! Dnes nastává chvíle pravdy!
Jdeme na to....!
Ara, ara! Co jste vy dva dělali tak dlouho do noci?
Nic!
Ujistěte se, že jste si pečlivě přečetli
zadání u otázek.
Prosím, můžete začít!
Všemu rozumím!
Úplně všemu!
Ano!
Čtyři roky tvrdé dřiny se konečně vyplatilo!
Tak, stačilo by na téhle zabijácké Anglině mít výsledek přes 80%!
Počkej, počkej...
Zklidni se... vychladni...
Můj celkový výsledek
na přípravných zkouškách byl...
První den jsem dostal...
Bezpochyby! Takhle se přítí jaro... dostanu!
Keitaro Urashima
Keitaro...
Konečně jsi dokázal splnit svůj slib.
Ženich nyní může políbit nevěstu.
Keitaro...
Na-Narusegawo...
Teda, Naru...
Nenecháme tě,
aby jsi tady byl jediná šastná osoba!
Vy dva?!
Pane Seto!
Je čas zjistit, jestli si Naru opravdu zasloužíš.
Do toho!
To byla pekelná rána, Keitaro-kun.
Teď ti už Naru můžu svěřit.
S tebou bude opravdu šastná.
Tentokrát... žádné brýle.
Musím se na to podívat.
Usnul jsem jenom na chvilinku.
Zbývá vám 5 minut.
Pět?
Počkat...
To!
Vždy...
...jenom minutkáááááá!
Keitaro, tak jak?
U mě to šlo bez jediného zaškobrtnutí!
Ani jsem tentokrát neomdlela!
Hej, Keitaro?
On tu není. Myslíš, že šel na pány?
"Prosím nehledejte mě. --Urashima"
Co, co to sakra je?!
To je opravdu moc nebezpečné, víš?
Žádný normální člověk by to nepodepsal!
He?
Keitaro?
Tenhle průšvih je k vůli vám,
protože jste unesli Narusegawu!
Co se stalo, stalo se.
Hej, hej dívej!
Je to inzerát na pomocné síly, co byl na naší univerzitě.
"Manuální práce, na moři, netřeba zkušeností,
délka úvazku se mění."
Není to podezřelé? Člověk si říká,
co tak asi budou chtít!
Hej. Keitaro.
To je ta loď.
Tentokrát jsem na sebe opravdu naštvaný.
Nechám svůj mizerný život za sebou.
Vyrazím na moře, doprostřed ničeho.
Začnu znova.
Možná bych měl začít odznova někde jinde.
Ti, kteří jsou tu kvůli práci, nastupovat.
Právě se chystáme vyrazit.
Počkat! Zastavte!
Já chci vystoupit, nechte mě!
Já tu nechci být!
To je jedno.
Proč by se někdo staral?
Á? To jsi ty, Keitaro-kun?
Pan Seta?
Plujeme k ostrovu nazývaném Pararakeke-něco.
Podle výzkumu mého učitele,
tu je vysoká pravděpodobnost...
...že na tomto místě vznikla
starověká želví civilizace...
...takže tu budou vykopávky.
Vypadáš děsně smutně.
Co se děje?
Vypadá to, jako že jsem zase zahodil šanci
dostat se na Toudai.
Vlítl jsem do svých představ v tu nejhorší dobu.
Poslouchejte mě přece!
Tady.
Proč nedáš další šanci kopání, Keitaro-kun?
Zajistím, aby jsi byl dobře placen.
Kdo ví? Možná na něco během kopání příjdeš.
Takže!
Nepotřebuju Toudai!
Pořád ještě můžu žít odvážně jako pan Seto,
cestovat a kopat po zeměkouli!
V tom případě tohle už nebudu potřebovat.
Sbohem, Toudai.
Sbohem, ubytovno Hinata.
Sbohem, Narusegawo!
Sakra!
Vzadu něco je...
"Dostaň se na Toudai, Keitaro! --Su"
"Doufám, že to zvládněš. --Haruka"
"Když to zvládneš, tak R3SP3C7. --Sara"
"Budeme studenti Toudai! --Mutsumi"
"Keitarovi. Uspěj nebo propadni,
mezi námi se nic nezmění, takže klid."
Jak bych na ně mohl zapomenout...
Mám na ně tolik vzpomínek.
Počkééééj!
Narusegawo!
Co?
Určitě pospícháš.
Jsme ještě kus cesty od ostrovu Parara-cosik.
To né!
To zhynu zrovna na takovém... místě?
Půjdeme na Toudai společně, ano?
Určitě!
Slibuješ?
Já slibuji!
Já... slibuji...
Sliboo-ješ?
Slibu-ješ! Slibu-ješ!
Shinobu-chan?
Shi-no-mů?
Nyamo.
"Nyamo"?
Kde to...?
Není už na čase, abyste začali zpívat?
S-smilování.
My opravdu nevíme kam Keitaro zmizel!
Tak, uvolněte místo pro
Hinatskou...
...nejobávanější a dokonalou vyšetřovatelku!
To musím? Já nerada dělám takové věci, ale--
No...pokud to bude Haruka-san, tak nemám nic proti.
Nech těch svých pošahaných představy, kámo!
N-Naru-chan? No tak, pomoc!
Přísahám, my o tom opravdu nic nevíme!
Prosím, a dostanou.
Kde ten blb skončil tentokrát?
Co bude s tím slibem, co mi dal?
Nebo to už je mu to jedno?
Dobře.
Haló, ubytovna Hinata.
Co, Seto?
Mám tu práci, takže--
Keitaro co?
Co se děje?!
Je tam Keitaro pane Seto?
Kde je ten hňup?!
Co s ním je?!
Myslel jsem, že jsem ho viděl padat do moře,
ale vypadá to, že je tady na ostrově.
Byl jsem překvapen, že dokázal uplavat tak dlouhou vzdálenost.
Pane Seto, kde že je ten ostrov?
Jmenuje se Parapara-čísik, nebo tak něco.
Je to uprostřed Pacifiku, kolem--
Pane Seto!
Naru!
Co to děláš?
Balíš? Počkej, neříkej mi, že chceš jet za ním!
Bavíme se o Urashimovi.
Není pochyb, že zase utekl, jako minulý rok.
Mutsumi-san.
Naru-san, nechceš zjistit,
jestli jsme se dostaly na Toudai?
Mohla by jsi to zjistit pro nás dva?
Jdu přivést zpátky domů toho tupohlava.
Shinobu, ty chceš jít taky?
Vsadím se, že by Urashima-sempai byl šastnější,
kdyby pro něj přišla jen sama Naru.
Ty a ty tvoje praštěné výmysly...
Ty sama se chováš praštěně.
Nejsme přátelé?
Spíš Urashimův...
No, už se celkem přibližujeme.
Hádám že...tohle je
ostrov Pararakelse?
Tama-chan? Ty jsi tu taky?
To je hejno migrujících horko-pramených želv!
Ony migrují?
A máš nějaké lepší vysvětlení?
Vrátíme se.
Tudy neproletíme.
Co? Kde jsme?
No... nad
ostrovem Pararakelse--
Hej, hej!
Dotáhnu toho blba domů, a se děje co se děje!
Děkuji ti.
No, hádám,
že si v tomhle filmu už víc nezahraju.
Jak typické!
Vstupní zkoušky na Toudai
Výsledkové listiny
Nemůžu uvěřit!
Jsem tam!
Mutsumi Otohime
- Jupí!
- Holka z Toudaie!
Šastný Nový rok!
Jsem tam!
Udělal jsem zkoušky!
Urashima-kun, Naru-san,
Konečně jsem to dokázala!
Nebe ještě počká!
Ukaž svaly!
Mei-san?
Tady je.
Naru Narusegawa
Narunino jméno!
Naru to udělala taky!
Škoda, že tu s námi není Naru-chan...
Jsem tak ráda.
Tak, můžeme domů!
Ještě nemůžeme! Ještě nevíme,
jak dopadl Urashima-sempai!
Ale on utekl, protože si uvědomil, že neuspěl.
Stejně nemáme jeho přihlašovací kartu.
Nevíme jaké má číslo.
Já si pamatuju jeho přihlašovací číslo.
Takže...
Vítejte na ostrově Pararakelse.
Urashima-sempai by nikdy neutekl.
On říkal, že můžeš dokázat cokoliv, pokud to nevzdáš.
Takže ani já nebudu nikam utíkat.
Tohle musí být ten "ostrov Pararakelse"
o kterém mluvil pan Seto.
Teď zmizela už i Naru.
Takže o co de?
Ty předpokládáš... že se jim něco stalo?
Chci být první, kdo popřeje mojí velké sestřičce Naru.
Shinomoo, my půjdeme s tebou!
Jóó! Výlet! Výlet!
Sara? Su?
A ty taky Mei-san?!
Jste si jisté? Pokud vyrazíme samy,
tak se na nás seřvou.
Jsme tvoje nejlepší kamaráky,
ne, Shinomoo?
Holky...
Tak jdeme a přivedeme je zpátky!
Jó!
Zůstaňte kde jste.
Jak jsem předpokládala.
Nic nebude, co by asi takové děti
dělaly někde na moři?
Naru-sempai dovede Urashimu bezpečně domů,
takže nemusíte mít starosti.
Ale co když se ti dva domů nevrátí? Co pak?
Vra se.
Není nic, co by nešlo dokázat!
Můžeš dokázat všechno,
pokud do toho dáš své srdce!
Sempai mi to řekl!
Shinobu! Zmáčkni to tlačítko na čele toho plyšáka!
Tenhle?
Mecha Tama 3...
Vpřed!
Ta Su!
No, můžeme...
...vyrazit?
Co?! Vy dvě už jste sbalené a připravené vyrazit?!
Ty zůtaneš?
Ne.
Taky mám starost o Naru-sempai.
Tak to je problém.
Já nemám dost na lístky do letadla.
Já mám plán.
Manga už konečne skončila.
(Love Hina)
Je čas splnit si sen, na který tak dlouho čekám,
plavbu kolem světa.
C-co se to dějé?!
Akamatsu-sensei?
(autor LH osobně)
Dočasně přebíráme velení
nad tímto luxusním křižníkem - Akamatsu...
a měníme kurz
na ostov Pararakelse?
Co? Ale tohle je moje první dovolená, co jsem měl za--
Chcete říct, že nám nepomůžete?
Tak o tom si promluvíme!
Já, uhm...
Prosím, nemůžu dělat dlouhé objížďky!
O co tu jde?
To je, Tama?
T-Tama?!
Proč, ty jeden...!
Co si myslíš, že právě děláš?!
Ta dívka je Nyamo.
Je to vnučka mého učitele z archeologie,
kterému jsem za hodně věcí vděčný.
Kde je teď?
Odešel.
Nebo jenom na chvíli zmizel.
Víš, asi před 10 lety, se rozhodl
najít Paralantis, ztracené město...
...starověké želví civilizace,
umístěné někde na tomto ostrově.
A od té doby o něm nebylo slyšet.
Od té doby Nyamo-chan žije v džungli.
Vypadáto, že se si ona a Keitaro-kun padli do oka.
Já jdu.
Naru-chan, Bůh ví, co je v neprozkoumaných
džunglích na těhlech ostrovech.
Nebojte se. Taky jste měl někoho,
koho jste zanedbával.
Hej...
Vou, co k tomu říct!
Špatně jsi to pochopila!
Haruka tedy byla ještě moc mladá!
A navíc s námi byla matka Sary.
Tak. Tohle by nám mělo stačit, abychom se dostali přes pouš.
Neboj. Jen se ujistím, že splníš svůj slib.
Slib.
Co?!
Konečně jsem tě našla, Keitaro!
Narusegawa!
Nyamo-chan jdeme!
Vra se zpátky, slabochu!
Né! Voda!
Pouš?
Mohl by jsi konečně zastavit, Keitaro?!
Proč táhneš to děvče doprostřed pouště?!
Musím!
Jdeme prozkoukat jednu tajemnou džungli...
...která by měla být někde
na druhé straně této pouště!
Otázka je,
co tu děláš ty?!
Tobě to ještě nedošlo, co?!
Pojď zpátky.
Musíme zjistit, jestli jsme se dostali na Toudai!
Zpackal jsem to. Nemá cenu, abych se vracel.
To nemůžeš vědět, dokud se nepřesvědčíš, ne?
Já vím, že jsem to zpackal.
Musím zapomenout na
Toudai a Narusegawu!
Narusegawo!
Tohle je ostrov Pararakelse?
Tak co teď,
jak je najdeme?
Shinobu, konečně bude tahle malá věcička užitečná!
Není to ten tvůj želví radar?
Upravila jsem ho tak ,
aby hledal i Naru a Keitara.
Tamtudy!
Mecha Tama 3... jeď!
Takže to je Pararakelse.
Myslíš, že tu mají saké, co stojí za to ochutnat?
Kitsune-san, kvůli tomu tu nejsme--
Já vím!
Akamatsu-san děkujeme za pomoc.
Děkuji ti.
Už došla voda
a navíc jsem slabí dál pokračovat.
Promiň.
Taky se omlouvám.
Za to, jak jsem říkal, že bych měl na tebe zapomenou.
Nikdy bych nemohl...
Narusegawo, ty už jsi zjistila, jestli jsi uspěla?
Já pořád nevím...
Nedívala jsem se.
Chápu.
Uh... Keitaro, co se tam stalo?
Omdlels?!
Vyplnil jsem odpovědi během 5 minut,
ale není šance, že bych to zvládl.
Proto jsem se cítil tak mizerně.
Příliš jsem se styděl se vám ukázat.
Aha.
A to si říkáš chlap?!
Ty jeden...!
Fatamorgana Toudaie.
To není Toudai...
Co? Ona mluví japonsky?
Počkej.
To...! To je!
To je tajemná džungle!
Hej, Narusegawo--
Jdi a sežeň nějaké jídlo!
Už letím!
Směješ se.
Um..."Nyamo," že?
Nyamo.
Co uděláme s našimi šaty?
Keitaro.
Ta-dá!
Listové bikiny.
To je z nutnosti,
takže žádné úchylárny, kámo!
Pozdě!
Vypadají chutně!
Keitaro.
Nyamin dědeček prý zmizel.
Rozhodl se prozkoumat ostrov,
aby našel Paralantis....
...domov starověké želví civilizace.
Všichni si myslí, že umřel.
Nyamo-chan si dala se svým dědou slib,
že společně...
...budou hledat Paralantis až vyroste.
Nyamo-chan se teď pokouší
nalézt Paralantis sama.
Ona věří,
že její dědeček tam na ni čeká.
Slib...
Přesně tak.
Plní slib.
Takže když jsem uslyšel její příběh,
tak jsem s ní cítil.
Já jsem zpackal svůj slib dostat se na Toudai...
...tak proto jsem tak odhodlaný pomoct Nyamo-chan.
Chci pomoci splnit její sen.
Rozumíš?
J-jsi na mě naštvaná?
Narusegawo?
Takový nádherný příběh...!
Proč jsi se mi s tím nesvěřil dřív?
Vždy víš, že jsem vždy dojatá, když dojde na sliby!
Já taky pomůžu!
Nalezneme Paralantis společně!
Ale co bude s těmi výsledky zkoušek?
O to se nestarej.
Nebo nechceš, abych šla s tebou?
Jistě, Budu... nadšen.
Narusegawo...
Keitaro...
Slib...
Mám signál!
Přichází z té džungle!
Myslíš, že tam je sempai?
Klesáme!
Co to je?
Mám tu pět... sedm...stovek!
Cože máš?
To je stádo Keitarů!
Nebo Naru.
Nejpravděpodobnější bude...
- Stádo želv!
- Jsou to Mega Tamy!
- Sežerou nás!
Pomóc!
Ona vypadá jako... já?
Chtějí si jenom hrát.
Neboj se.
Á, tady jsi Nyamo-chan!
Tak, jdeme!
Počkejte sempai...!
Nemůžu to říct...
Jsi si jistá, že to byl ten ztroskotanec?
Možná to byl jenom sen.
Pokud jsou Naru-chan a Urashima-san
v téhle džungli schválně, tak možná...
...bychom po nich neměli už pátrat.
Proč ne?
Možná je budeme jen otravovat.
A co když se ty želvy rozhodnou znova zaútočit?
Mně to nevadí!
Neměly bychom to vzdávat!
Dokážeme cokoliv, když se budeme snažit!
Neříkal ti to Urashima-san?
Ale Urashima-san zvrtal zkoušky a utekl.
Někdy snažit se nestačí.
Shinobu, nevzdávej to !
Ne, ne, ne!
Nepřišla jsem sem pro Urashimus-sempai nebo Naru-sempai.
Já jsem tu přišla, protože si chci udělat jasno!
Shinobu...
Rakety: nebezpečné
Hej, počkej!
~ Hned jak jsem začala zpívat píseň... ~
~ ...tak jsi byl vždy se mnou. ~
~ Já se cítila trochu v rozpacích... ~
~ ...ale uvnitř jsem byla šastná. ~
~ Go! Go! Go, go! ~
(odmítám překládat)
~ Najednou jsme na sebe pohlédli... ~
~ ...a prohýbali se smíchem. ~
~ Já a ty... ~
~ ...jsme jako koata hrající si pod teplým sluníčkem. ~
~ Go! Go! Go, go! ~
(no comment)
~ Na některé písničky si nevzpomenem... ~
~ ...ale když je zaspíváme společně, ~
~ kousek po kousku... ~
~ ...tak se nám vrátí zpět... ~
~ ...společně se sliby dané jeden druhému. ~
~ Tak znovu zpívejme, ~
~ kdekoliv a navždy. ~
~ My nepotřebujeme vzpomínky... ~
~ Já chci být s tebou tady a teď. ~
~ Díky přátelství co zdílíme... ~
~ ...jsou písně, které můžeme zpívat dohromady. ~
~ To jsem nevěděla, ~
~ ale určitě jsem byla šastná. ~
~ Díky přátelství co zdílíme, ~
~ jsou písně, které můžeme zpívat dohromady. ~
~ Ale teď už to vím ~
~ a chci je zpívat s tebou. ~
~ Jsem tu pro tebe. ~
~ a chci s tebou zase být. ~
Slepá cesta?
Ale když...
Ale když jsem došli tak daleko!
Proč?!
He?
Jau, jau...
To je Paralantis?!
Dědo!
Nyamo...
Není tu okolo nic jiného,
než ta malá hrobka.
Hádám, že tu Nyaminin dědeček
nenašel to, co hledal...
...a rozhodl se hledat Paralantis jinde.
Ty s ní půjdeš, že?
Jo. Já vím, je to sen Nyamo-chan...
...ale taky jsem to trochu považoval za svůj osobní úděl.
Možná narazím na ruiny,
o kterých neslyšel ani pan Seto.
Já... taky půjdu.
Co to povídáš, Narusegawo?
Na tebe čeká Toudai.
Možná jsem to letos taky zvrtala.
Toho večera, než jsme šli na druhé zkoušky...
...jsem nemohla usnout kvůli tomu, co jsi řekl.
Nebyla jsem si jistá jak jsem dopadla,
tak jsem chtěla, aby jsi šel se mnou.
A ted si vůbec nejsem jistá, jestli se chci vrátit do Japonska.
Protože, no, pokud se vrátím
a nedostala jsem se na Toudai...
...tak tam pro mne už nic nebude.
Ale pokud půjdu s tebou a Nyamo-chan
za vaším snem. Pak možná...
Co to--?!
Nyamo, utíkej!
Naru! Keitaro!
Co tady holky děláte?!
Tajné umění!
Útočný květ rapsodie!
Rakety, pal!
Jste v pořádku?
Dělej něco, ty hňupe!
Nevím sice o co tu jde, ale podpoříme tě!
Jdi do toho  Kentaro!
Provedu!
Katapultace!
Hups, rakety došly.
To ne!
Nepřibližuj se!
Nepřibližuj se ke mně, želvo!
Že-že-želvo!
Ne, Nyamo-chan!
To je nebezpečné!
Pojď dolů, Nyamo-chan!
To je ona!
Jak jsem říkal, migrují.
Tak o to jde.
Teď to všechno dává smysl.
Jaký dojemný příběh.
To proto jsme chtěli jít s Nyamo-chan...
...a pomoct jí najít Paralantis.
Potom mě vemte s sebou!
Když jdeš ty
Naru-chan, tak já taky!
Takýýý!
V tom případě to vypadá, že budete potřebovat ochránce.
Ale... jste si jistí?
Nemyslíte, že je sobecké
nechat si takový sen jen pro sebe?
Když už jsme došli tak daleko...
Navíc, třeba v těch ruinách budou nějaké poklady,
nebo neocenitelné artefakty!
Dobře! Tak tedy všichni vyražme!
Jo!
Nyamo!
Lidi, ona už vyrazila!
Počkej, Nyamo-chan!
Co se děje?
Nechce, abychom jeli s ní.
Proč?
Proč nechce, abychom jeli s ní?
My s ní nemůžeme, protože to je sen Nyamo-chan.
Od teď to bude jen cesta
Nyamo-chan samotné.
Ale ona to sama nikdy nezvládne!
Nyamo-chan věří, že pokud se bude dost snažit,
tak není nic co by nezvládla.
To díky Shinobu-chan.
Ale co my?
A už by to bylo jakkoliv krásné, tak to není náš sen.
Pan Seta má svůj sen,
Nyamo má svůj slib...
...a my bychom měli mít své vlastní.
My máme vlastní sliby.
Všichni si jednoho dne musíme najít své sny.
Potom není nic, co by nešlo dokázat.
Máte pravdu sempai!
Děkuji ti, Nyamo-chan.
Shinobu-chan.
Správně.
I kdybychom tentokrát propadli,
tak to na Toudai budeme zkoušet znovu.
Co tím myslíš?
Oh! Když nad tím přemýšlím,
tak jsme jim to ještě neřekli.
Blbečci.
Naru-chan... Gratuluji.
Dokázala jsi to!
Vy také Urashima-sempai...
Dostali jste se na Toudai!
Co--?
Keitaro Urashima
Blahopřejem! Uspěl jsi!
Zvládl jsi to.
Blahopřejivám, Urashima.
Jsi tam! Jsi tam!
Sempai?
Keitaro?
Na...
...rusegawo...
Pracky pryč!
Já prošel?
Jo.
NARUSEGAWO!
Ehm...
Mimochodem, musíte si do zítřka
potvrdit zápisové listiny.
Jinak bude výsledek anulován.
Co že?! Do zítřka?!
Bereme si Akamatsův křižník!
Loď nebude dost rychlá!
Na letiště!
Co?! Ale já nemám cestovní pas!
Ty nejsi já.
Nejsem tak silná jako ty.
Ale já mám všechny ty báječné lidi.
Pokud se budeš někdy cítit osaměle,
tak se někdy stav do Ubytovny Hinata.
Shinobu!
Promiň mi to, ale já...
miluji někoho jiného.
Uh...
On má taky rád někoho jiného.
Ale nikdy bych ho pro to nenáviděla.
Chci ho ještě
jen o chviličku déle milovat.
translate : Cece
korektury: (: mJezdec :)
Ale ještě není konec...
Teď příjde to hlavní... ^_~
Naru-sempai!
Shinobu-chan, mockrát ti děkuji.
Bez tebe bychom to nikdy nedokázali.
Musím se vás na něco zeptat.
Um...   Naru-sempai, co opravdu cítíte k Urashima-sempaiovi?
Co se mě týká...
J... Já ...
...toho blbečka...
...fááááááááááááákt..
...miluju!
(No konečně to řekla ^_^)
...ale ty musíš mít svou náruč otevřenou.
Dny bojů a nepokojů budou pokračovat,
a ty se budeš stále pohybovat mezi nebem a peklem.
Musíš se starat o tyto květiny,
aby kvetly opět a opět!
Musíš běžet a běžet,
dokud nenajdeš věrnou lásku.
Každá bolest po cestě jsou
uvítací zprávy mně.
Tvůj čas oslav přijde, ale ty
by jsi měl mít náruč otevřenou.
Rozevři svou náruč...
...a drž své ruce vzhůru!