Hej, ty!
Počkej chvíli!
Co chcete?
Mezinárodní policie.
Si syn šéfa Rakeťáků, Gio...?
Přestaňte a nechte mě.
V Zlatoprutovém městě se Rakeťáci zmocnili rádia.
Žádné prudké pohyby!
Toto je důležitý oznam
pro celou oblast Johto!
Jsme Rakeťáci, a po 3 letech
jsme se vrátili do aktivního stavu.
Šéf, Giovanni, pokud to slyšíte,
prosím, připojte se k nám!
Ale Giovanni se přesto neukázal.
Bylo by hrozné,
pokud by se znovu vrátili.
Ale bez svého vůdce byli
odsouzeni k selhání.
Jsou to tři dlouhé roky
co Giovanni zmizel.
Nepřestali jsme ho hledat, pořád je
někde tam a plánuje svůj návrat.
Proto jsem chtěl,
abys mi řekl všechno, co víš.
Zdá se, že Mezinárodní policie
má spoustu volného času.
No, to je součást práce.
Naposledy jsem ho viděl
před třemi lety.
- Před třemi lety?
- Jo.
Bylo to, když se po dlouhé době
vrátil na Chromový stadion
a prohrál 2 zápasy s mladými trenéry.
Tati!
Odcházíš? Jen proto, že jsi
prohrál s párem trenérů?
Co se změnilo? Říkal jsi,
že jsi nejsilnější trenér na světě!
Pokud nepoznáš porážku,
nikdy nebudeš moct jít dál!
Musím být chvíli sám, jestli
chci vytvořit silnější organizaci.
Kde je tvoje síla? Vždyť ty se
stydíš za prohru s dvěma dětmi!
Dobře strukturovaná organizace
a dostatek lidí
mají schopnost velké síly.
To je síla organizací.
Ale já jsem nevěděl,
jak využít potenciál mých lidí.
Slibuji, že jednoho dne
oživím Rakeťácký tím.
Já to nechápu!
Vůbec nerozumím, co říkáš.
Jednoho dne to pochopíš.
Nechci tomu rozumět! Nikdy nechci
být jako ty s těmi mizernými
lidmi, kteří se k tobě přidali,
aby ses necítil slabý!
Nikdy takový nebudu!
Sám se stanu silným!
To bylo naposledy,
co jsem svého otce viděl.
A nakonec jsem se stal,
kým jsem, pomocí vlastní síly.
Dělám věci svým způsobem,
s pomocí svých Pokémonů.
Takže chceš vyzvat
Pokémonovou ligu.
Pokud zjistíš něco o svém otci,
mohl bys mi dát vědět?
Nevím, radši bych nezasahoval
do otcových záležitostí... jak to dělá on.
Koneckonců, je to vaše práce najít ho.
Překlad: patrik1177
www.pokemaniak.cz