Tak jsem ho nakonec našel!
Poslouchej, Kyogre!
Jsem Archie, vedoucí týmu Aqua!
Čekal jsem na tento den!
Teď, Kyogre, byl svět zlomený.
Lidé pouze využívají zemi
a nestarají se o nic jiného.
Proto příroda a Pokémoni trpí!
Teď, Kyogre, vrať svět
do jeho původního stavu.
Archie!
Shelly?
To stačí!
Co to má znamenat?
Archie, nevidíš, že svět, který chceš a svět,
který vytvoří Kyogre, jsou zcela odlišné?
Co tím chceš říct?
Provedla jsem výzkum v Institutu počasí.
Chtěla jsem vědět, co se stane,
až se Primal Kyogre probudí.
Jestli vážně dokáže
vytvořit tvůj vysněný svět.
A taky jsem chtěla vědět,
jaký je Primal Kyogre silný.
Velmi zajímavé.
Jediné, co nás čeká, je konec světa!
Pokud budeš pokračovat v plánu,
Primal Kyogre všechny utopí v oceánu!
Dokud mám tuto Modrou kouli,
Kyogre bude plnit mé příkazy.
Archie, nedělej to!
Do toho, Primal Kyogre,
znič všechno!
Šéfe, tady Matt.
Jak jdou věci na povrchu?
Je to velmi špatné,
co jsme to provedli?
Primal Kyogre všechno potopí.
Nic tady nezůstane!
Je konec, Archie.
Zbývá jenom tato ponorka v oceánu...
Kyogre, poslechni můj příkaz!
To ne!
Překlad: patrik1177
www.pokemaniak.cz