Ti, kteří věří budou ochráněni
a ti, kteří nevěří, zemřou!
Když je cesta ztracena,
objeví se povinnost a spravedlnost!
Někdo může ztratit víru v pravdu.
Pokud uděláte chybu a nenapravíte ji,
to je druhá chyba.
Větší lidé vědí, co je správné.
Menší lidé vědí, co se prodává.
Tak jak na obloze nejsou dva slunce,
nemůžou existovat ani dvě podstaty člověka.
Nastal čas! Zde ukážeme
Ghetsisův plán celému světu!
Celá Unova bude naše!
Druddigone!
Hej, páni!
Říkáte hodně, ale vaše slova nemají smysl!
Poznej své místo, ty hloupé dítě!
Druddigone, musíme je zastavit.
Nebylo to špatné, mladá dámo.
Ty... rozdrťte je!
Víte, nejsem tu sám.
Promiňte.
Rozhodli jsme se zastavit.
Ignorování týmu Plasma?
My trenéři stadionů
si to nemůžeme dovolit!
Uděláme všechno, co je v našich silách,
pro dobro všech lidí a Pokémonů.
Postarám se, aby bylo Unovské nebe v bezpečí.
Souhlasím s některými věcmi,
o kterých tady mluvíte,
ale nemohu vám odpustit,
že odmítáte vše ostatní!
Ghetsis nám jednou řekl,
že my jsme opravdoví vyvolení!
Přesně, shromáždili jsme se zde,
abychom změnili svět k lepšímu!
Na našich bedrech spočívá nutnost změnit Unovu!
Vy nesmíte překážet týmu
Plasma a našemu králi!
Jdeme!
Překlad: patrik1177
www.pokemaniak.cz
Poznámka: Při překládání těch hloupostí, co říkají
ti chlapi z týmu Plasma, jsem musel trošku improvizovat.