Znovu jsem prohrála!
Rossweisse, čtu v tobě jako v otevřené knize.
Přesně, jsi hrozně čitelná.
I když chápu, že ho hraješ poprvé,
udivuje mě, jak jsi v Černém Petru špatná.
Už dávno jsme nenavštívili Phoenixovo sídlo.
Jistě, máš pravdu...
Rias,
omlouvám se za svou náhlou návštěvu.
Vlastně bych tě ráda
požádala o radu ohledně svého bratra.
Riser...
Pokud budeš poslouchat svého srdce hlas,
jistě se zrodíš mnohokráte zas a zas.
Už to nemohu dál skrýt,
to údajné spasení jen náš paradox odráží.
Pokouším se dostát svým závazkům,
uvědomuji si však, jak své duši o svých přáních lžu.
Když tenkrát setkali jsme se,
slzy tvé si propálily cestu do mého srdce.
A tehdy jsme si porozuměli navzájem.
Čekala jsem.
A kdo tam zůstal, obklopen vším zoufalstvím?
Není to potěšení, ale nikterak zlé,
neboť jsem dosáhla hlubin tvého srdce.
Zas a znovu tvé jméno zakřičím.
Nevzkříšený Fénix
Chceš si promluvit o Riserovi?
Ano.
Nejspíš jste se už něco doslechli.
Jako třeba, že od toho incidentu bloumá jako tělo bez duše.
Riser?
Také jsem už něco zaslechla...
Kdo je to?
Pochází z rodu Phoenixů a býval Riasiným snoubencem.
Snoubenec?! To je romantické!
Zní to tak vznešeně!
Moment. Pokud býval jejím snoubencem, pak...
Vlastně je to tak,
že Issei zničil jejich obřad
a vyzval Risera na souboj.
Issei tehdy vyhrál a odvedl si Rias zpátky.
Jenže Riser nikdy předtím neprohrál, takže...
Stále se z toho ještě nevzpamatoval, že?
Nejspíš jsem sem neměla chodit, ale...
Nemám se kam jinam obrátit.
Kam jinam? Jak to myslíš?
Když jsem žádala o radu,
jak bych mohla pomoci bratrovi,
bylo mi řečeno, že by se měl poučit ze síly ducha, jež se dědí ve vašem vznešeném rodě.
Tou je tvoje rodina všeobecně známá.
Síla ducha?!
Tedy statečnost...
Znám někoho, kdo o ní ví všechno.
Respektive...
Měl by se za sebe pořádně stydět!
Nemůžu uvěřit,
že ho jediná porážka položila na půl roku!
Dokonce prohlásil, že se bojí draků!
Od té doby se nezúčastnil ani jedné hodnotící hry.
Bulvární časopisy jsou toho plné.
Z jediného souboje s Isseiem si odnesl takové trauma,
že se nyní neodkáže ani dotknout ničeho, co má něco společného s draky.
Pochopila bych, kdyby Isseie jednoduše nenáviděl.
Měl by se vzchopit, poučit se ze své porážky a zesílit.
Opravdu, opravdu se za něj stydím!
Ale...
Pořád je to můj bratr...
Spolehni se, Ravel.
Já s ním něco udělám.
Za jeho stav můžu já.
Stačí ho jen naučit statečnosti, ne?
Spolehni se na mě!
Nemám jiný talent, než silného ducha.
Takže si už nemusíš dělat starosti.
No... Pokud na tom trváš...
Přijmu tvoji pomoc, Isseii.
Tvrdě pracuj, jak se na vysoce postaveného ďábla sluší.
Já...
Skutečně to oceňuji.
Rozumím.
Issei si tedy vezme za úkol zbavit Risera jeho panického strachu.
Obří!
Sídlo naší šéfky mi přišlo velký,
ale tohle prostě nepřekoná.
Takže co teda... Riser...
Co dělá obvykle celý den?
Většinou zůstává celý den v pokoji
a pouští si simulace hodnotících her.
Občas k sobě povolá několik dobrých šachových hráčů, aby si zahráli.
Bratře, přišli hosté.
Ravel?
Dneska nechci nikoho vidět.
Zdál se mi špatný sen.
Necítím se na společenské návštěvy.
Přijela za tebou Rias.
Slečna Rias?!
Risere, to jsem já.
Proč jsi za mnou přišla po tak dlouhé době, Rias?!
Hodláš se mi vysmívat?
Nebo snad...
Přišla ses mi chlubit svým úchvatným životem po boku Dračího krále?
Ráda bych si s tebou promluvila.
Ukaž mi svou tvář.
O čem by sis chtěla promluvit s mužem, jehož jsi odmítla?!
Co?!
Ru-Ru-Ru-Ru-Ru-
Rudý vládce draků?!
Zdravím. Dobrý večer.
Ne!
Běž domů!
Nechci si to znovu připomínat!
Ten zoufalý pocit...
Už nikdy ho nechci znovu zažít!
Vážně se tak chová někdo,
kdo od malička neprohrál ani jedinou hru?
Bohové...
Bratře!
Rias si vzala volno, aby za tebou mohla přijet.
Tak už se přestaň schovávat pod peřinou.
Nechte mě být! Jeďte domů!
Pro začátek bychom ho měli dostat z pokoje.
Přestaň! Přestaň!
Co je tohle za pitomost?
Jaký máš plán?
Měl by tu být každou chvíli.
Dlouho jsme se neviděli.
Staříku, díky, žes přilétl!
Ta-Ta-Ta-Ta-
Tannin!
Ďábelský svatý a legendární drak!
Riser Phoenix, že?
Kdysi jsem tě se zájmem sledoval,
protože jsem v tobě viděl slibný potenciál.
Ale když tě vidím dnes, evidentně máme problém.
Mohl bys mi zase píchnout
s tréninkem, stejně jako předtím?
Jeho rodina se domnívá, že mu chybí síla ducha.
Chápu. Síla ducha...
To je dobrý nápad.
Tedy poletíme do hor?
Ne!
Neutíkej!
Pokud jsi muž, připrav se.
Tak my letíme, šéfko!
Dej nám prosím vědět, kdybyste potřebovali pomoc.
Jasně, šéfko.
Vezměte mě s sebou!
Chtěla bych...
Chtěla bych bráškovi pomoci s uzdravením!
Ravel...
Líbí se mi její pohled.
Hyoudou Isseii, proč ji nevezmeš s námi?
Isseii, máš mé svolení.
Vezměte ji prosím s sebou.
Rias...
Dobře!
Pojď s námi, Ravel!
Ne!
Proč bych měl letět do dračích hor?!
Je to pro tvé vlastní dobro, bratře!
Smiř se s tím.
Ne!
To je neuvěřitelný!
D-D-
Draci!
Tato oblast náleží dračímu hnízdu mých bratří.
Tannine, volal jste?
Toto je vysoce postavený drak, jenž mi slouží.
Požádal jsem ho, aby nám pomohl s výcvikem Risera Phoenixe.
Co...?
Ale já bych to zvládl...
Nebyl bys na něj dost přísný.
Risere Phoenixi, v těchto horách vytrénujeme tvé zraněné tělo a duši.
Proč já?
Hyoudou Isseii.
Ty budeš trénovat s ním.
Začnete během.
No jasně...
Hej, hej! Jste hrozně pomalý!
Zmrazil jsi můj oheň!
Risere, při svém běhu musíte vypustit ven draka!
No tak, řekněte to! No tak, řekněte to!
Bratříčku, na téhle úrovni se nemůžeš vzdát!
Drak! Drak! Drak!
No tak, řekněte to!
Drak! Drak!
Odsud vypadá jako ubohý dobrodruh, na kterého v horách zaútočil drak.
Proč zrovna já?!
Horké prameny jsou skvělé.
Úplně cítím, jak se můj stres vyplavuje.
Z čeho jsi tak vynervovaná?
No...
Věrně jsem sloužila svému bohu,
ale on mě opustil, ačkoliv jsem neměla kam jít.
Nikdy mu to nezapomenu.
Ale, ale. Děsíš mě.
Zajímalo by mě, jak se daří Isseiovi a ostatním.
Znovu jsme nechali úplně všechno na Isseiovi, že?
Já bych se o ně nebála.
Nejspíš spolu vycházejí docela dobře.
Společný trénink draka a fénixe v horách musí být fascinující.
Můžeme jen doufat.
Já... umírám.
Jsme teprve na začátku našeho výcviku.
Ale já jsem čistokrevný ďábel!
Mou povinností je využít
urozenosti své krve a vrozené bystrosti!
Tak by měla žít ďábelská aristokracie!
Podobně nudný trénink si jednoduše nemohu dovolit!
Ať vás ani nenapadne utéct.
Ty... Pokoušíš se mě zabít?!
Máme před sebou ještě vysokou skálu.
Od počátku vašeho výcviku uplynuly tři dny.
Jak si vede můj bratr?
Mno...
Nejsem si jistý.
Abych pravdu řekl,
na počátku svého tréninku s Tanninem
jsem byl vlastně úplně stejný.
Podle mě bude v pořádku, až si trochu zvykne.
Myslíš? To se mi ulevilo.
Musí ti být zima.
Proč si neoblečeš něco teplejšího?
Ale... mně vůbec není zima!
Tento úbor k rannímu čaji je
pro urozenou dívku naprosto přirozený.
Aha...
Každopádně ty palačinky jsou dokonalý.
Opravdu si to myslíš?!
Draci mi sehnali suroviny,
ale některé přísady tu nemají...
Nebyla jsem se svými palačinkami úplně spokojená.
Jasně, ale proč bych o nich lhal?
Jsou opravdu skvělé.
Děláš ty nejlepší palačinky, jaké jsem kdy ochutnal.
Samozřejmě!
Můžeš se považovat za šťastného, že jsi okusil mé domácí palačinky.
Měl bys mi být vděčný.
Jo, jasně.
Co je to za přístup?
A to jsem dneska vstávala tak časně...
Jak časně?
Ale nic. V krátkém čase jsem vyrobila tucty palačinek.
Jen jsem se náhodou probudila velmi brzy.
Tak mě napadá,
že jsem ti pořád řádně nepoděkoval.
Za co?
Na té oslavě jsi mi dala lahvičku fénixových slz.
Ach tohle... Dostal jsi je na znamení našeho seznámení. O nic nešlo.
Ale bez nich bych měl vážné problémy.
Děkuji ti.
Opravdu?
Ráda slyším, že byly užitečné.
Co to děláš?
Hej, Ravel. Kdybys chodila do lidské školy, v jakém bys byla ročníku?
Co?
V pořádku, zodpovím ti tvou otázku.
V lidské škole bych navštěvovala první ročník.
Prvák?! Takže jsi mladší než já!
Navzdory tomu je krásně vyvinutá.
I její prsa mi připadají větší
než u Asie, která je ve druháku.
Jednou bych si ráda vyzkoušela
uniformu vaší akademie Kuou.
He?
Dobrý nápad! Měla by sis ji vyzkoušet.
Jistě bys vypadala skvěle.
No ovšem!
Bavíme se přece o mně.
Mohu někdy v budoucnu znovu navštívit vaši klubovnu?
Samozřejmě! Budeme rádi!
A nechceš se rovnou zastavit i u mě doma?
V tom případě si ráda zamluvím jednu návštěvu!
Čistokrevní ďáblové mají přece povinnost poučit se o životě obyčejných lidí.
A mimochodem, slyšela jsem, že dnes
v noci přijde do těchto hor i Rias s rodinou.
Šéfka a ostatní?
Ano, zřejmě tu poblíž leží příjemný horký pramen.
Horký pramen?!
Horký pramen...
Šéfka a ostatní se právě koupou...
Což znamená, že mám možnost vidět na téhle hoře prsa.
Musím jít! K pramenům!
Vzhledem k situaci bych měl být
jako myška, aby si mě Riser nevšimnul.
Je překvapivě potichu.
Obvykle si jenom stěžuje...
Kruci! Nejspíš při tréninku vyslechl můj rozhovor s Ravel!
Teď už bude na cestě k horkým pramenům.
Nemůžu dopustit, aby viděl kozičky mojí šéfky, Asie, Akeno, nebo kterékoli jiné.
Do háje! Kde může být?!
Tady je!
Sakra! Našel mě!
Chtěl jsi snad šmírovat děvčata v horkých pramenech?!
A co je na tom zlého?!
Dobře vychovaný muž má povinnost nahlédnout do lázní, kde se koupou dámy!
Vážně by se tak měl chovat šlechtic?!
Tvůj útok je ostřejší, než při našem posledním souboji.
Opravdu si však myslíš,
že mě porazíš ve vzdušném souboji?
Přestaň mi překážet, Rudý vládce draků!
Chci vidět Riasina prsa!
Nemohu vystát fakt, že si je užíváš jen ty sám!
Nikdy ti nedovolím, abys je viděl!
Její prsa jsou jenom moje!
Býval jsem jejím snoubencem!
Vážně si myslíš, že bych se vzdal dříve, než si užiju její prsa?!
Představ si sebe na mém místě!
Rozumím ti.
Ale ne! Na tom nezáleží!
Co jsi to za úchyla?!
Zotavil ses jen díky myšlence, že uvidíš její smyslná prsa?!
Kdo tvrdil, že ti chybí síla ducha?!
Podle mě jí máš víc než dost!
Máš úchylnější sílu ducha, než kdy budu mít já!
Nesrovnávej se se mnou.
Což mi připomíná, že tam bude i Riasina královna...
Přál bych si vidět i prsíčka Hromové kněžky.
Jsou obrovská, ne?!
Akeniny kozičky?!
Nikdy je neuvidíš!
Její obrovská prsa jsou jen moje!
Nebuď směšný!
Také se chci podívat!
Sám nebuď směšný!
Zamysli se nad sebou!
Ptačí mozku!
Sám seš ptačí mozek!
Akenina prsa jsou moje!
Dneska si odpočineme v pramenech a zítra se uvidíme s Isseiem.
Ale, ale. To bychom měly pečlivě umýt svá těla.
Slyšela jsem, že zdejší voda se výborně hodí na citlivou pokožku.
Skutečně?
Má ženská síla tedy ještě vzroste.
Dopustily bychom se hříchu, kdybychom byly ještě krásnější.
Kéž nám Michael odpustí.
Poslouchejte, děvčata.
Nenechte se příliš unést a nezanedbávejte své povinnosti.
Studentky nesmí zapomínat na učení.
Všechny jsou tak vyspělé.
Také brzy vyrosteme.
Stal ses mnohem silnějším.
Vzdušný boj by mi měl poskytnout výhodu.
Jsem překvapen, jak výborně si vedeš.
Až mě děsí, čím ses stal, Rudý vládce draků.
Děkuju za pochvalu.
Jenže to neznamená, že se ti vzdám.
A kruci, nevšiml jsem si,
jak blízko jsme se dostali k prameni.
Nemůžu tady udělat bordel,
jinak bych sám přišel o možnost šmírovat.
No jasně...
Nahá ňadra mojí šéfky!
Ňadra?!
Mám tě!
A sakra! Kopnul jsem ho moc tvrdě!
Jo! Zase jsem vyhrál!
Ale moment, neměl jsem mu pomoct s překonáním jeho fobie?
No nic... Ochrana šéfčiných prsou je ze všeho nejdůležitější!
Isseii?
Šéfko?
Slyšela jsem hluk, tak jsem byla zvědavá.
Takže jsi to byl ty.
No ne. Isseii?
Isseii, přišel ses za námi podívat?
Asio?!
Přišel jsi nás šmírovat?
Jsem ohromená, Isseii.
Šmíráku! Jsi ze všech nejhorší!
Isseii?! Měl by ses vyzpovídat!
Já už se nikdy nevdám!
Bráško?
Isseii?!
Věděl jsem, že jsi už úplně dospěla.
A tvoje prsa jsou úžasná!
Isseii, ty...
Prasáku!
Horký! Pálí! Pálí! Pálí!
To je neštěstí.
Mám kliku, že jsi nesmrtelný.
Jistěže jsem z tvrdšího jádra, než slabý ďábel jako ty.
Jak myslíš...
Ale abych pravdu řekl...
Byl to dobrý kop, když si vezmu tvé postavení.
Rias má výborného pěšáka.
Risere...
Vzdám se jí.
Ty...
Nicméně...
Dovol mi alespoň jednou spatřit její prsa!
Nebuď směšný, ty zatracený kuře z KFC!
Jsem vznešený ďábel, jenž se hodlá vzdát ženy výměnou za jediný pohled.
Tak mi dovol spatřit její kozičky!
Přeci jen jsi mým nepřítelem!
To byla moje hláška!
Na co si stěžuješ, ty grilovaný kuře?!
Jsi hnusnej skrblík! Dračí vládce sobců!
Sobec! Sobeček!
Riser Phoenix vypadá mnohem líp
Ano.
Isseii. Děkuji ti.
Jo, tohle si umím představit
Většina věcí mi už došla
Jenže stejně, však víš
Mé pocity k tobě samy o sobě nedoletí
Nevyužíváme ta správná slova
Proto stále závisíme na analogové komunikaci
A proto bych teď chtěla
Aby ses vyjádřil pořádně
Udělej to
Přestaň mě trápit
Pověz mi to, řekni
Stačí malá nápověda
Nenechávej mě nejistou
Už žádná tajemství, dobře?
Víš dobře, co chci
Dej mi svoji odpověď
Já se jí přece nebojím
Ale říkat ti to přece nemusím, že ne?
Nech si říct
Řekni mi jak, pověz mi to
Jestli chceš postoupit o další krok
Dej mi ji, dej mi ji
Sílu rukou svých