Preložila: Sentinely
Časovanie prevzaté od HorribleSubs
#8 Votrelec
Kiyoko-san, kto sú tí ľudia?
E-Ehm, sú to výmenní študenti zo zahraničia.
Teší ma!
V mojej krajine som študovala japončinu.
Som Takkumin z kráľovstva Zero-Sum.
Nádherná!
Super perverzné nohavičky
Môj šarm vychádza z mojich Super perverzných nohavičiek!
Každý nadšenec do nohavičiek by ich určite chcel!
Čo to dopekla robíš?
Predsa návnadu.
Hovorila si, že sa u vás objavuje nejaký úchyl.
Takto si za úchyla ty!
Predsa nepríde pretože si--
Unikátny kúsok!
Prišiel! Úchyl je tu!
Je snáď debil? Nie, musí byť predsa hlúpy!
Áno, rozhodne je.
Unikátne nohavičky od dievčaťa z ďalekej krajiny...
To, že som bol schopný naraziť na taký poklad...
Nič neľutujem!
Počkaj chvíľu. Ešte sa moc neteš.
Ak chceš získať unikátne nohavičky, musíš ma najskôr poraziť!
Prečo je tu tak hlučno? Prestaňte kričať!
Čo tu robia ľudia z Minukinej detektívnej kancelárie?!
Ššš!
Hej, vyšetrujeme tu v utajení!
Čo tu robíš ty, Kyouya?
Predstavenie sa je prvým krokom k otvoreniu srdca druhého človeka
O čom to hovoríte? Chodím sem do školy.
He?
Takže ste tu v utajení kvôli tomu úchylovi?
Presne tak.
Nemôžme nechať tak chlapíka, čo kradne ženské oblečenie.
Takže chlapík, čo si oblieka ženské oblečenie je v pohode?
Och,
Dávajte si pozor pred týmto často sa objavujúcim úchylom!
a toto je ten úchyl.
He?
Musím to povedať...
Stále ma voláte úchylom...
Moje meno je Barón Eros!
Barón Eros
Skutočne nás musíš opravovať v tom, ako sa voláš?!
Každopádne, dievčatko, poďme niekam inam.
Toto miesto sa nehodí k súboju.
D-Dobre!
Skutočne zájdeš tak ďaleko len aby si získal nohavičky?
Úplne si prepadol môjmu kúzlu. To sa mi páči!
Nasleduj ma, úchyl!
Hej!
Ďalej máme hodinu plávania.
Počkaj! Ja nie som úchyl.
Tadiaľto! Tadiaľto!
Ale predsa, A-ko. Tvoje prsia sú rozhodne veľké.
To šteklí!
Nenechaj sa rozptýliť školskými plavkami tak ľahko!
Nebesia!
Ak máš tak rád bazén, nasyp si chlór do zadku a...
Konečne sme dohnali—
Miesto špeciálneho predstavenia!
Sladká vôňa mladého dievčaťa!
Ehm... Eh, mladé dievča...
Kde len tá stredoškoláčka môže byť?
Tie zahraničné výmenné študentky majú ale silu.
Ale no tak, môj úbor na telesnú je tak tesný.
Len sa chváliš svojimi veľkými prsiami.
Už to viac nevydržím!
Masamuneko
Mám ťa.
Klamár!
Blázon!
Prečo si nešiel po mne?!
Koho zaujímajú úbory na telesnú?!
Braček, tvoja motivácia sa nejako zmenila.
Naša momentálna práca je chytiť tohto úchyla!
Nie! Ide o to prinútiť ho fyzicky pochopiť, že som sexi!
Zdá sa, že neľutuješ svoje činy.
Pomoc...
Prepáčte. Bol som nesprávnym človekom.
Na druhý deň
Nedokážem uveriť, že moje minulé ja bolo priťahované
niekým iným než je Takumi-sama.
Eh, desia ma jeho oči. Čo si mu spravil, braček?
A odteraz len šťastlivo!
Skutočne šťastlivo?
Šťastlivo!
Kresba: Yasuhiko Yoshikazu