Preložila: Sentinely
Časovanie prevzaté od HorribleSubs
#11 Starožitnosť
Ahoj!
He? Och, vitajte?
Kiyoko-kun!
Počul som, že máš starožitnosti so zaujímavou históriou!
Ukáž nám ich!
O-O čom to z ničoho nič rozprávate? Nie.
Ale no tak!
No, môj otec má starožitnosti pod zámkom
a ukazuje ich len keď ich prídu oceniť.
Žiaden strach!
Priviedol som so sebou staršieho brata z Mikuninej detektívnej kancelárie.
Vie veľa o umeleckých dielach.
To je lož.
He?
Ale predtým...
Mám prvotriednu licenciu na oceňovanie šperkov!
...si povedal toto!
A čo s tým obrovským klamstvom, čo som ti povedal?
Nemalo by ťa to viac trápiť?!
Otec!
Nezdá sa vám byť iný?
Ukážem vám ich aj bez toho oceňovania!
Dobre!
Chcem ich!
Nie.
Toto je moja miestnosť s pokladmi.
Úžasné!
A všetky majú zaujímavú minulosť?
Hej, to je Stradivarius!
Má nejakú zaujímavú históriu?
Tie staré husle sú...
Sú...?
...obývané duchom Tsukumogami.
To úplne zničilo dojem!
A čo táto socha?
Má taký smutný výraz!
Áno... tá socha je...
Je...?
...taktiež obývaná Tsukumogamim.
Zase ten Tsukumogami?!
To stačí! Straší vám tu!
Som si istý, že aj táto múmia má v sebe Tsukumogamiho, že?!
Hej! Ty!
Ako si to vedel?
Och, sklapni!
Tento starec je do toho úplne zažratý!
Ako si sa vlastne k tomu všetkému dostal, starec?
Očakával som toho príliš... Nenávidím ťa, starec.
Kiyoko! Tvoji priatelia ma stále volajú starcom!
Sklapni! Si otravný, starec!
To je kruté! Takému zlému dieťaťu, ako si ty,
musím dať lekciu pomocou tejto nádoby so zapečateným duchom.
Čo to?!
Kiyoko-chan! Pozor!
Kou-chan!
Kou-kun?!
Duch, ktorý sa mal nalepiť na Kiyoko
posadol telo toho chlapca...
Toto telo...
O-Och, nie!
Ako ho vrátime do normálu?
Ten duch zomrel bez toho, aby ho niekto miloval
a nemôže prejsť na druhú stranu.
Takže stačí, ak tú vec budeme milovať, že?
Hej, to nebudeme môcť odvysielať.
He?
Bez problému! Ak to pobozkáte, odíde to na druhý svet.
To si plánoval už od začiatku, starec?
L-Láska...
Chcem milovať...
Láska!
Útočí to!
Nemôžem ovládať svoje telo... Utekajte!
Kou!
Nedá sa nič robiť. Bežte!
Kiyoko-kun?!
Stalo sa to kvôli mne a môjmu otcovi.
Pobozkám ťa!
Nie! Kiyoko-chan! Uteč!
Ja-ja...
K-Kou...
Ďakujem za—
Vždy som ťa sledovala. Vždy som ťa chcela zachrániť!
Och, socha...
Och, duch, ktorý prebýva v nádobe...
Mikunina detektívna kancelária
Hej, Kou!
Poslali ti nejaké suveníry.
Suveníry!
Nevolaj ich tak!
No... Je dobré mať spomienky.
Miwa-san!
Kresba: Seven Staff