Fantasy mě nikdy moc nezajímalo.
Po základce jsem se na anime s čarodějkami přestala dívat.
Taky už jsem si nikdy nepřečetla žádnou fantasy novelu.
Proto mě nikdy nenapadlo, že
by se něco takového mohlo stát.
Ta holka... Nina Sakura. Minulý týden přešla na naši školu.
Kvůli čemu takhle brečí?
S-Snad ji nešikanují za to, že je výměnná studentka?!
Sakuro, co se děje?
U-Um... Tateishi?
Někdo ti ublížil?
Ne... Ztratila jsem něco pro mě velmi důležitého.
Hledala jsem to, ale nikde to nemůžu najít!
Ty... Ty jsi něco ztratila?
Um... A kde jsi to mohla ztratit?
Nejsem si jistá... Prostě to najednou zmizelo.
Co budu dělat? Pokud to někdo vzal...
Uklidni se, podíváme se po tom. Tentokrát ti pomůžu.
Vážně?
Tak, co jsi ztratila?
No... Má to růžovou barvu,
obdélníkový tvar a je to asi takhle veliké.
Růžová barva a obdélníkový...
No... Má to růžovou barvu,
obdélníkový tvar a je to asi takhle veliké.
A vyniká na tom něco?
No... Um... To je...
Promiň, asi bych si to měla najít sama.
Ale stejně děkuju! A ještě jednou se omlouvám!
Tak zatím!
Co to mělo být?
To je Ayu!
Moc tě nevidíme, když nemáme tréninky. Bez tebe je to tak nudné!
O čem to mluvíte?
Zítra musíme pořádně máknout!
Jasně! Tak ahoj!
Ayu se mnou mluvila!
To není fér! To ty jsi tu konverzaci začala!
Hej, Tateishi!
Kaji! Tsujiai!
To už jdeš domů?
V pondělí nemáme tenisové tréninky.
Aha. No, musím říct, že máš docela slušnou reputaci.
Když má tvůj klub trénink, vždycky se na tebe přijde dívat dav holek.
"Chladná kráska" střední školy Shuuei, Ayu Tateishi.
To docela sedí, nemyslíš?
No, na tebe nemám, ty baseballové eso.
Mezi holkami od prváku až do třeťáku jsi dost populární.
Jo, to je fakt.
Nedostal jsi nedávno nějaký milostný dopis od třeťačky?
Ne, to bylo jenom nezajímavé psaníčko.
Musím jít.
Jdu na trénink.
Dobře.
Já jdu taky!
Hej, čekej!
Já to zvládla! Zvládla jsem mluvit s Kajim! Musím se vzpamatovat!
I když jsme ve stejné třídě, tak
tohle je poprvé, co spolu mluvíme, že?
Ano. Vždycky jsi byl s Tsujiaim.
Je to můj nejlepší kamarád.
Hele, Tateishi...
Vždycky jsi v nějakém klubu. Pořád jsi tak klidná.
To jako fakt?
No, tak třeba při tom posledním testu z angličtiny.
Jenom jsi tam tak seděla a vypadala úplně vyrovnaně.
T-To bylo...
To bylo jenom proto, že se na mě podíval ve špatnou chvíli, takže...
To je jedna z tvých dobrých vlastností.
Být trochu odměřená je docela atraktivní, víš?
Být odměřená je atraktivní...
Kaji si myslí... On si myslí...
...že být odměřená je atraktivní?
Chci být ta, na kterou Kaji myslí.
Být odměřená je atraktivní, jo?
Co to je?
Mohlo by to patřit té holce?
Možná je to elektronický diář.
Co je s tou divnou klávesnicí? To je nová hra?
No, měla bych jí to honem vrátit.
To je ono!
Moc ti děkuju, Tateishi!
Děkuju! Děkuju!
Ne-Nemáš zač.
Jsem ti navěky zavázána.
Navěky zavázána...?
A kde to bylo?
Kde to bylo? Ty...
Našla jsem to pod lavičkou.
Možná ti to tam upadlo, když jsi byla na výtvarce.
Ano! To musí ono. Vůbec jsem si nevšimla.
Dobře, že se to našlo. Tak se měj!
Počkej!
Podívala ses dovnitř?
Ano, ale jenom na chvilku.
A nechceš o tom nic vědět?
Mě hry moc nezajímají...
Ale dávej pozor. Jestli tě přistihnou učitelé, tak ti to seberou.
Tak zatím!
Ayu Tateishi...
Možná by to mohla být ta, kterou hledám.
Bylo by fajn, kdyby to byla Ayu...
Ano, to je ono. Nedávno jsem to koupila docela za levno!
A kde, kde?
No, tak povídám...
...že jsem to nedávno koupila.
Tak to bylo štěstí.
Jsi v pohodě?
Ayu.
Bolí tě to?
Ale nikdy nebudu tak dobrá jako ty, Ayu.
V prvním ročníku jsem taky padala.
Opravdu?
Ano. Na.
Půjčím ti svůj ručník.
Tak zatím.
Ayu!
Rozhodla jsem se! Rozhodně bude dobře, když to bude Ayu!
Tohle ti dělá problém?
Já si myslím, že je to fajn.
Co se děje?
Kluci si myslí, že holčičí tým nepotřebuje dva kurty!
Většina kluků se jenom fláká a překáží!
Vy si taky nezasloužíte dva kurty!
Co to má znamenat?
Tak proč to nerozhodneme zápasem?
Vítěz získá tři kurty a poražený jeden.
Zápas mezi kluky a holkami? To bude hrozná nevýhoda!
Jsem si jistá, že Ayu to vyhraje!
Počkej! Co to říkáš?!
Má pravdu!
Máme Ayu!
Spoléháme na tebe, Ayu!
Budoucnost dívčího týmu je na tobě!
Tak moment! Nerozhodujte se jen tak!
To bude dobrý, v pohodě!
Tak, rozhodnuto! Naším vyzyvatelem je Tsujiai!
Necháme to na tobě.
Mě to nevadí, ale...
Co se to děje?! Jeho v životě neporazím!
Tsujiai je druhák a je v tomhle fakt moc dobrý!
Tohle bychom neměli řešit zápasem.
Proč si o tom prostě nepromluvíme?
Snažíte se vycouvat.
Ayu, prostě to udělej.
Budeme tě podporovat!
Ale já jsem s tím ještě nesouhlasila...
Baseballový tým! Nechci, aby mě takhle Kaji viděl!
Prosím, Ayu!
Nenech nás v tom!
Tak dobře...
Děkujeme!
Proč zrovna já?
Nejdřív tohle... Pak tamto...
Je to nemožné! Fakt nemožné! Jak mám porazit Hirokiho Tsujiaie?
Ale nemůžu prohrát...
S jedním kurtem by náš tým nemohl trénovat.
Ale nemyslím si, že bych mohla vyhrát... Teď by pomohl jedině zázrak.
A hlavně, proč na to Tsujiai kývl?
Myslela jsem si, že je to dobrý člověk,
když je to Kajiho nejlepší kamarád, ale...
Jsem trochu zklamaná.
Ayu.
Hodina!
Už je konec.
Ayu, víš... O něčem bych ti ráda řekla...
Vyslechneš si mě?
"Ayu"? Proč ty...
Tady by nás nikdo neměl otravovat.
Opravdu jsem ti chtěla poděkovat, že jsi to našla.
Je to pro mě moc důležité a byla jsem opravdu v háji.
A o čem sis chtěla promluvit?
Brzy mám zápas, takže...
No jo, celý tenhle zmatek je jenom díky tobě!
Chtěla jsem ti říct tajemství.
Tajemství?
No, chtěla jsem ti pořádně poděkovat,
Ale musela bych ti říct moje tajemství.
A až doteď jsem to nemohla udělat.
No, nemusíš to dělat...
Ne, poslouchej, prosím.
Několik dní jsem pozorovala, co jsi dělala.
A teď s jistotou vím, že ti to můžu říct.
Takže jsem se rozhodla, že ti to řeknu. Já nejsem člověk!
Takže tohle jsi dělala? Víš, proti stalkerům jsou zákony...
Nejsi... člověk?
Přišla jsem z Kouzelného království. Jsem čarodějka!
Víš, v Kouzelném království mi to na
střední moc nešlo a nezvládla jsem odmaturovat.
Tak jsem přestoupila sem.
Ale všechny hodiny tady nemají nic společného s magií.
Tohle je přenosný kouzelný počítač.
Je v tom nainstalovaná celá encyklopedie kouzel.
Dokonce je možné z internetu stáhnout originální zaříkadla!
Pokud bych to neměla, už bych nemohla kouzlit...
Takže teď budu čarovat, abych ti splnila nějaké přání!
Chtěla bys něco? Mně to můžeš říct.
Ayu?
Promiň...
Na chvilku se mi zatmělo před očima.
Co se děje?! Jsi v pořádku?!
Ano, jsem v pořádku.
Ta holka...
Nevyznělo to jako vtip... Ale věřit tomu taky zrovna nechci...
Je to moc nebezpečný... Musím se
odsud dostat, a pak to bude v pohodě.
Tak to je super. Měj se.
Počkej! Tohle mě bude trápit do konce svého života, pokud ti něco nedám!
T-Tak dobrá. Tak ať vyhraji dnešní zápas.
Myslela jsem si to!
Co třeba kouzlo, které zaručí, že se vždycky trefíš do míčku?
Nebo kouzlo, které donutí protivníka padat?
A co něco, co ze mě udělá královnu tenisu?
Možná bys mohla zvýšit mé atletické dovednosti.
Dobře! Tak já se podívám na nějaké kouzlo s těmito detaily!
I když jsem to řekla, musím přiznat, že se dost bojím.
Nekouzlí se snad s hůlkou nebo tak něco?
Ayu, ty jsi tak staromódní.
Tohle bylo za mojí babičky.
Všichni teď používají tohle!
Kouzelný svět taky pokročil s technologií, víš.
Vážně?
Našla jsem to!
Tak a teď přejdeme k tomuhle, mé kouzelné truhličce.
Dám do ní čokoládu a připojím k počítači...
Fajn, všechno je připravené!
Praktikovat!
Jen počkej! Stane se něco neuvěřitelného!
To bylo skvělé... úžasné. Tak já raději půjdu...
Počkej!
Tentokrát to bude fungovat!
Praktikovat!
Dobře... Tak bych asi měla jít...
Počkej! Tentokrát už to vyjde!
Praktikovat!
Proč to nefunguje?
Vážně už nemám čas...
Ještě jednou!
Nech to být, stačí, že ses snažila.
Prosím! Tohle bude naposledy!
No, tak dobře...
Když narazíš na problémy, prohrabej se minulostí...
Babičko, ochraň mě prosím.
Babičko?
To bylo jedno z babiččiných tří pravidel.
Prvním bylo se vždycky usmívat, druhým pozdravit...
Jasný, chápu.
Tohle je poslední čokoládka.
Tak prosím!
Praktikovat...
C-Co to bylo?
Hurá! Povedlo se!
Na. Sněz to.
Je to čokoládka naplněná magií.
Tak nějak...
No, tak nezabije mě to, ne?
Co?
Něco... Teď...
Jako by ve mně něco chtělo vybouchnout.
Mé vědomí odplouvá...
Zvládla jsem to! Úspěch!
Zabralo to perfektně. Podívej, podívej.
Já... Já... Vidím kluka...
Cos to...
Nenašla jsem žádné kouzlo, které by zlepšilo tvé atletické dovednosti,
tak jsem si myslela, že bych tě mohla proměnit v kluka!
Měla bys být hbitější a tvé schopnosti lepší než předtím.
Super nápad!
To tedy ne! Tohle vůbec není "super"!
Když jsem někdo jiný, tak nemůžu jít na zápas!
Možná bychom mohly říct, že tvému starému
"já" bylo špatně a ty ses nabídla, že to za ni zkusíš.
To není tak jednoduché...
Mimochodem, proč mi sedí oblečení?
To protože jsem vybrala kouzlo, které na tobě změní všechno!
To je úžasné...
Na tohle bych teď neměla myslet!
Měla bych být stylová!
Ayu, nejsem si jistá, o čem to mluvíš...
No nic, proč nevyzkoušíš tvé nové tělo?
Jsem si jistá, že bude lepší než to předtím!
Takže, Sakuro... Ty jsi vážně kouzelnice?
Ano, jsem čarodějka!
Tohle je moc...
Takže Ayu nebylo dobře a musela hned odejít domů.
Tak mě, jejího bratrance, poprosila, abych za ni zaskočil.
Tohle je Ayuo!
To ale pitomá historka... Na tohle nám nikdo neskočí!
Je docela fajn.
Vždyť je to bratranec Ayu.
Ale nebudou si kluci stěžovat,
že nehraje nikdo z našeho klubu?
Ale Ayu ho poprosila a ani jedna z nás nemá šanci vyhrát...
Tak ujednáno!
Spoléháme na tebe!
To snad...
To není fér!
Přesně! Pokud Tateishi není dobře, tak by měla hrát jiná holka!
To je snad jedno!
A navíc, kluk proti holce, to už vůbec není fér!
Cos to řekla?!
Slyšel jsi!
Mně to nevadí.
Je fuk, s kým budu hrát.
Tsujiai...
Takže jenom jeden set, ano? Ať to rychle ukončíme.
Vážně je dost sebejistý...
Ale musím to udělat!
To bude v pohodě! S tímhle novým
tělem by to nemusel být takový problém.
Mělo by to být pohodě, když je to Ayu...
Tohle bude zápas na jeden set. Tateishi podává.
Ayu, hodně štěstí!
Ayu?
No... Je to Ayuo, tak proto Ayu!
Aha!
Co? Neměla náhodou hrát Tateishi?
Nebylo jí dobře, tak za ni zaskočil její bratranec.
Hodně štěstí vám oběma!
Kaji se dívá...
Jdu na to!
Chyba.
Co? Já to trefila rámem?
Aha. Mám delší ruce, takže
nemůžu využít své obvyklé načasování!
Tentokrát to vyjde.
Dvojitá chyba.
15 : 0
Taky jsem vyšší a silnější...
To znamená, že můj úder je taky...?
Když mám teď tolik síly, jak
zabráním tomu, aby to nelítalo do autu?
Tohle nové tělo je k ničemu...
30 : 0
40 : 0
1 : 0
2 : 0
3 : 0
Ten její bratranec je mizernej...
I já bych si vedla líp...
Ayu...
Super!
Gem, set i zápas vyhrál Tsujiai. Finální skóre je 6 : 0
Děkuji za hru.
To vůbec nebylo super...
To bylo nejhorší...
To znamená, že teď máme tři kurty!
Ne. Bude to tak, jak to je. Dva kurty pro každý tým.
Proč?
Vždyť jsme vyhráli!
Nehádejte se. Nezapomeňte, že jsem hrál já.
Tsujiaii, děkujeme!
Ale jsou tu podmínky. Holky musí běhat kolečka pro lepší výkon.
Pokud cvičíte jenom na úderech,
bude pro vás nemožné kluky porazit.
Aha... Fajn... Dobře...
Kluci se moc poflakují.
Tak to zabolelo...
Přestaňme s těmi nudnými a
zbytečnými hádkami a vycházejme spolu.
Já... no... Myslím...
Ayu měla v plánu říct to samé.
Vážně? Tak zatím.
Tsujiai je opravdu dobrý člověk...
To se od Kajiho nejlepšího kamaráda dalo čekat.
Za to se omlouvám, Ayu. Moje kouzlo asi moc nepomohlo.
To je v pohodě. Nakonec to všechno dobře dopadlo.
Tohle se mi moc často nestává, takže to byla zábava.
Vážně? To se mi ulevilo!
Tak, mohla bys to kouzlo teď zrušit?
Ráda bych si zašla na záchod.
Chvilku vydrž. Najdu kouzlo, které tě promění zpátky.
Co? Tohle není ono...
Tohle taky ne... Hmm... Které to bylo?
Co? Já ho nemůžu najít! Promiň!
Nezahrávej si se mnou, ty divná čarodějnice s čokoládou!
Koukej mě okamžitě proměnit zpátky!
Promiň! Ještě jednou se po tom podívám!
Něco tu musí být! Jenom ještě chvilku vydrž!
Po dvou hodinách jsem se konečně proměnila zpátky.
A tak začal můj každodenní život s čarodějkou.
Překlad: Sayoko
Časování: Sayoko
Korektura: Risu
Kontrola kvality: May
www.bfs.atami.cz