Lidé kteří zemřeli se znovu objevily na světě
jaka kdyby vstali z mrtvých.
Tyto drby začaly
před několika měsíci .
Pravda o těhle lidech ,
je zahalená v temnotě.
Hej, co to dělá ?
Expresní služba nezastaví na této stanici.
Sežente někoho!
Je to nebezpečné.
Ale v tu noc
byla pravda zahalené v temnotě.
Bylo odhalené jen málo.
Rychle!
Pane, jste v pořádku?
Někdo pomozte mi tady!
Prosím!
No tak, probuď se!
Kei-chan..
Vytáhněte ho!
Kato!
Rychle!
Tu noc,
dva lidé
zjistili pravdu.
Hiroshi?
Ah, promiň promiň, zpozdil jsem se.
Eh proč mi to říkáš takhle ?
Ah ,dobře.
Ty víš.
Jsi spokojená s výsledkami ?
Ah to je neočekávané .
Musím ještě něco udělat , složím první.
Mm dobře.
Poslední dobou mám hodně práce.
Eh? To neříkej.
Ale od teď to vypadá,
že budu velmi zaneprázdněn.
Chápu ,budu v pořádku.
Dobře vím ,že mi může hrozit nebezpečí.
Ah ,chápu .
Zavolám ti později.
Ano.
Dobrou.
Záběry z bezpečnostních kaměr
zachytili vše co se stalo na stanici.
Ale ,
Nebyla tam žádná škoda.
A tělá se taky nenašli.
Medzi nespočetnými stránkami na internetě
které jsou nejvíce navštěvované.
Jsem našel klíč.
Jestli chcete odhalit tajemství,musíte
stáhnout 500kb soubor.
Ten soubor
se dostal do nesprávnych rukou,
a teď je po celém internetě,
jako zpráva v láhvi
co plave na moři.
Když otevřete soubor uvidíte mnoho dat,
ale nikdo se neobtěžoval to přečíst.
Kromě mě.
V jedné bílé místnosti ,
se objevujou lidi ,kteří by měli být mrtví .
Dostanou misi
od černé koule známé jako GANTZ.
GANTZ
Lidi kteří by měli být mrtví,
se dostanou do místnosti,
obdrží misi ,
Bojujou o život.
Ale nikomu nemohou říct ,
že zabíjí vetřelce.
Pro lidi co zemřeli ,
je v téhle misi stávka jejich existence.
Je to
perfektní hra.
A perfektní svět.
Předtím než se rozdají rozkazy,
je pokoj pro nich jen místnost.
Ta místnost,
To je Tokijská věž.
opravdu existuje ?
Nebuď hloupý.
To se neotevře.
Co je to za místo?
Nemocnice?
Nevím.
Poslouchej..
zpátky na nástupišti...
Byli jsme přejeti!
Ty jsi mě ignoroval.
Neignoroval... Já...jsem tě nespoznal.
Věděl jsem,
že bys nemohl!
Bylo to na zakládce..
Třetí třída ,že ?
Tak jako tak...
Byli jsme přejeti..
Ale jsme živý.
Tak proč jsme tady?
Co je to?
Člověk který právě umřel..
Vše je to jen skreslení reality.
Se přemístní a dostane se do té místnosti.
Jako a kdy se to stalo ?
To je, jak jste se objevili.
Proč je nahá ?
Mezi všema lidma. Tu noc,
se první krát objevila nahá osoba.
Asi zemřela ve vaně.
Dej to pryč.
To je nové ráno pro nás.
Ráno nové naděje.
Hrudník plný radosti.
Podívej se na jasnou, modrou oblohu
Poslechni si rádio.Letní vánek
je tak blahodarný.
Nádech a cvičte nyní.
Jedna,dva a tři!
"Všechny vaše staré životy jsou pryč."
"Já se rozhodnu jak použít vaše nové životy."
"Tak to na světě chodí."
Cože?
"Vy všichni prosím jděte
zabít tohoto muže."
"Cibulový vetřelec"
"Smrdí a má rád cibule."
Co jsou zač?
Je teplý.
"Kurono"
Je na tom moje jméno.
Rozdejme je.Ano.
Co to je?
Koukni.
Kishimoto-san?
Můžeš si to obléct.
Um.. Ale..
jsem mrtvá?
Opravdu nevím.
Ale jsi nahá tak...
by jsi si něco měla obléct.
Bude to pasovat?
Jak to mám vědět?
Zdálo se jako by to
byla jen iluze.
Jako kdyby byly zhypnotizovaní.
Všichni!
Je to jak jsem si myslel.
Nejsme mrtvý.
Byli jsme odvezeni do nemocnice
v komatu a zdrogovaní.
Droga nám dělá halucinace.
Opravdu?
Je to jako skupinový hypnotismus.
My všichni vidíme stejnou věc.
Vidíte ?
Jsme přinuceni se podrobit
v nějakém podivném experimentu.
Co je ta věc?
Nevím.
To je halucinace.
Kei-chan
"jděte nyní prosím"
Cože?
Jsme venku.
Proč?
Teď jsme venku.
Myslím, že můžeme jít domů.
Mám toho dost.
Počkej chvíli.
Zasloužíte si vysvětlení.
To je pro televizi.
Jste pod hypnotismem pro televizi
Vidíte? Věděl jsem, že nejsem mrtvý!
Můj otec je producent této show.
To je projekt pořadaný americkou
kabelovou televizi a Yale univerzitou.
Je to virtuální reality show.
Virtuální verze od ATO.
Neznáte..
americký Try out?
Když splníte úkol
vyhrajete $100 000.
Požádal jsem otce, aby mě dostal do této show.
$100,000?
To je 10 miliónů yenů!
Kato
Podívej se támhle.
Podívejte se .
On je náš cíl v misi.
On ,opravdu ?
Máme 20 minut. První, který
ho dostane, vezme peníze!
A se propadnu!
-Počkejte!
Minulý měsíc ,
jsem dostal padáka, takže..
10 milionů...!
Nebylo
to dítě?
Běž se podívat sám,
jestli chceš vědět,
GANTZove mise jsou jednoduché ,
když vzroste počet vetřelců ,vzroste
i počet lidí co bojujou.
Lidé jsou stejní.
Bezvýznamní lidé.
Bezhlavě bojujou .
V tomhle malém světě,
malé formy živote se stávají viditelnější.
Použití kufříku jsem viděl poprvé.
To bylo blízko.
Teď víš na co je ten oblek.
Oi, na .
Zastřel ho, zasloužíš si body.
No tak.
On zabil každého.
Co do...
Zklamal jsi mě.
Nepřežiješ příští kolo.
Dneska máme tak moc přeživších.
Vysvětli to!
To není televize, že?
Zeptej se Gantze
GANTZ...
Když jsem přišel lidi už to tak nazývali.
Já myslel,
že jste byl mrtvý!
I když krvacíš k smrti,
vrátíš se v pořádku pokud jsi živý.
"Je čas pro výsledky."
"0 bodů pro Kishimoto"
tvoje prsa jsou moc velké."
Co to má být...?
"0 bodů pro Kata"
jsi vystrašený jak kuře."
"0 bodů pro Suzuki"
ty jsi tak neviditelný."
Neviditelný...
"0 bodů pro Kurono"
díváš se tak moc na Kishimoto."
"5 bodů pro Nishi"
dostává 79 dohromady."
Jenom 5 bodů?
Co to má být?
Gantz vyhodnotil naše
výkony v misi.
Naše mise je zabít
vesmírné narušitelé.
Kdo jsi?
Já jsem taky,
vetřelec.
Dělám si srandu!
Neberte to vážně.
Ty debile!
Co se stalo ostatním?
Byli zabiti.
Viděls to.
Koukni.
To jsou ti, kteří umřeli
v Gantzově misi.
Ty,
mohl jsi pomoct ostatním!
Já vím, ty jsi jeden
z těch pokrytců.
A jsi úplně bezradný.
Vztekáš se na špatného.
Nech Kata být!
Střelíš tentokrát?
Ano, střelím.
Řekni nám, co víš.
Co je to za místo?
Mluv.
Promiň.
Možná příště.
4 malým rybám se podařilo přežít.
4 lidi
Dva z nich jsou zajímavý .
Ten vysoký je příliš soucitní.
A ten další je jako já.
Ten kluk má
stejné oči jako já.
Ten kluk,
který se vrátil do reálného světa,
byl vybrán Gantzem .
Bude schopen najít svou skutečnou sílu ?
"Svědkové prosím ohlašte se"
"...cestující byli zasaženi
vlakem..."
Nesnáším toho soucitného chlápka.
Hledá až příliš mnoho věcí.
Jsem zvědavý jestli jich najde.
"Nishi Jouichiro
10.2.2010
Měl..."
"...autonehodu
..Střední škola Hanazawa"
"Pro Nishi-kun"
Chtěla bych ti něco říct, můžeme se dnes
po škole setkat na střeše ?
269, 269
Proč dnes přišel?
Moje lavice.
Kde je?
Co máš proti ,jednoduše odejdi!
I tak nechodíš do školy.
Dobře kdo nechce aby Nishi-kun
už více nepřišel do školy ?
Zvedněte ruku .
Takže všichni... počkat!
Cože ?
Hej !
Tsubaki!
Hej hej hej... Je možné ,že..?
Ona ho má ráda ?
Je to možné?
Všichni ,
jste špatní.
A co?
Všichni ..
Nishi-kun!
Já...
tě vždycky ..
měla ráda.
I teď tě,
mám ráda!
Odpad.
Co jsi řekl ?
Cože?
Pojď sem.
Kdo jsi myslíš že jsi ?
Odpad.
Co ten debil řekl?
Všichni jste ignoranti.
Co jsi řekl?!
Co to je?
Oh on má kostým !
Cože ,kostým ?
Co se snažíš dokázat ?
Co se děje?
Co děláš?
Dej ho dolu.
Sakra..
Jsi Nishi Jouichiro-kun?
Ne, nejsem.
GANTZ
Víš o tom něco,že ?
Včera byly dva lidi přejetí vlakem.
Ale jejich tělá se nenašli.
V poslední době se to stává často.
A někdy ,na druhý den
se človek co měl být mrtví ,
objeví bez jediného zranění.
Četl jsem o tvém případu.
Tyhle případy jsou zajímavé.
Místnost s černou koulí.
Víš o tom něco ,že ?
Víš ?
Taky bych rád věděl ..
Co je Gantz zač...
Nemůžu pochopit tak dokonalou věc.
Je to dokonalé.
Proč nejsou žádní svědci?
Gantz má odpovědi na všechny tyhle otázky.
Chci je taky vědět.
Odpovědi?
Dokonalé odpovědi
z dokonalého objektu.
Promiň.
Možná příště.
V tu noc jsem ho viděl,
naposledy.
"To je nové ráno pro nás.Ráno nové naděje.
Hrudník plný radosti
Podívejte se na jasnou, modrou oblohu!"
-To sme asi dnes všichni.
"Všechny vaše staré životy jsou pryč."
"Já se rozhodnu jak
použít vaše nové životy."
Tak to na světě chodí."
"Tanaka Elien"
zářivý jak sluneční svit."
"Má rád přenosné přehrávače."
Už rozumíte?
Gantz nás oskenoval.
Ví všechno o nás.
Tady není cesta zpět.
Budete zavolání pokaždé.
Pokaždé...
Abychom se málem nechali zabít?
Správně.
Oni bojovali s vetřelci a
byli nahrazeni, když zemřeli.
Mnoho z nich zemřelo.
A já jsem přežil.
Mohl jsi nám to říct!
Kdybychom to věděli, ostatní
by mohli být naživu.
Nerozumíš ničemu,
pokrytče!
Použils je jako návnadu.
Správně.
Věděl jsem, že ty a já jsme stejní.
Co?
Vetřelci se přestanou soustředit,
když zabíjejí lidi.
Není to směšný?
Řekni nám, co víš!
Řekni nám, co bychom měli udělat,
abychom přežili!
Nespoléhej se na mě.
Co takhle použít vlastní mozek?
Chápeš?
Tohle.
Správně..
Oblečte si to!
Tak já jdu.
Hodně štěstí!
Obaa-chan! Obaa-chan!
(oslovení babičky)
Musím to dělat?
Kolikrát?
Nevím.
Oblečte si oblek!
Přiložený kufřík.
"jděte nyní prosím."
Co to je?
Kuruno-kun!
Má potíže!
Oblek nefunguje!
Jasně.
Oh můj Bože...
Slyšíš mě?
Budeš v pořádku...
Získej.. 100 bodů.
100 bodů?
Co se stane, když získám 100 bodů?
S 100 body...mě můžeš oživit.
Kishimoto Kei, věk 21
Jsem zpátky?
Ta žena,
je jako cizinka co jde s extrému do extrému.
Málo mluví a špatně vychází s ostatníma
a taky neví vyjádřit své pocity.
A proto,
když neumí vyjádřit svoje pocity,
byla podvedená
svým klukem.
A kvůli tomu si podřízla žíly.
Naštěstí,
její srdce bylo zahojeno,
ale nikdo nemohl předpovědet
jaké dramatické věci se stanou.
Kishimoto-san..
Měla by jsi si to obléct.
Kato!
Jsi v cestě!
Nemůžu se hýbat!
Jdi pryč!
Já?
Zadrž!
Zadrž-zadrž-zadrž-zadrž!
Zadrž-zadrž-zadrž
Zadrž-
Sakra!
Kei-chan!
Promiň, byl jsem rychlejší.
Kei-chan
Kde je Kei-chan?
Co se stalo Kei-chan?
Zvládl jsi to...
Jsem živý...?
"Je čas pro výsledky."
"0 bodů pro Kishimoto"
přestaň se dívat na KaTa."
"0 bodůl pro Kata"
přestaň být prohlížen."
Co je s tím hodnocením?
"0 bodů pro Suzuki"
kde jsi byl?"
"0 bodů pro Shiraishiho"
Viděl jsem tě."
"7 bodů pro Kurona"
dohromady to dělá 7."
7...
Konečně...
Získej 100 bodů....
"93 bodů k získání."
GANTZ
Co se stane, když získám 100 bodů?
"Možnost si vybrat ze 100 bodového menu"
"1.Vymazat svou pamě a být osvobozen.
2.Oživit jakéhokoliv hráče, kterého chceš."
Osvobozen...
Mrtvý mohou být přivedeni zpět k životu?
V první den v měsíci,
kvůli výbuchu shořelo několik aut.
Zatím nejsou známé žádné detaily.
Jaké to je?
Úžasný.
Vím, že dívčí komixy nemají
většinou mužské hrdiny.
Vybrala jsem obyčejného kluka
jako jsi ty,aby bojoval proti zlu.
Stejné jako já, když jsem byl malý.
Připomíná mi to
moje dětství.
Často jsem bránil kamaráda
od šikany.
Vážně?
Narazil jsem na něho nedávno.
Vsadím se, že si na ochraňování nepamatuje.
Víš...
To je povinnost hrdiny bojovat proti zlu.
Kdokoliv, kdo je vystrašený,může utéct.
Všechny je ochráním.
"36" Yaguchi" Ota"
Tady to je.
Co jsou to za lidi?
Je to jako kdyby padli ze světa plného temnoty,
o kterém nikdo nic neví.
Kato-san
Co se děje v té místnosti?
Jsme mrtví...?
Nebo ne...?
Když jsem se probudila
v té místnosti.
Myslela jsem si, že jsem konečně mrtvá.
Pro nějaký čas
smrt vypadala dobrou možností.
Ale teď chci žít.
Protože jsem tě poznala, Kato-san.
Ty jsi mě zachránil.
To je proč...
Já jsem byl ve vězení pro mladistvé.
Zabil jsem vlastního otce.
Můj otec...
Každý den byl opilý a mlátil mého bratra.
Chtěl jsem ho zachránit...
Ale zklamal jsem.
Nemohl jsem tam být pro něj.
Vždycky chci být kolem,
abych ochránil svého bratra.
Promiň, nechal jsem se unést.
Nech mě tě doprovodit domů.
Kato-san
Ta dívka,
slyšela minulou noc ten zvuk naposledy.
Už to přichází?
Ano.
"Mrzutý vetřelec"
"Je obrovský jako
mír a klid."
Nádhera.
Co je to za místo?
To je tak opravdové.
To je ono...
To je ono, co jsme viděli na kouli.
To je náš cíl?
Poslouchejte velmi pozorně.
Něco neuvěřitelného
a střašného se stane.
Jestli budem spolupracovat,
tak můžeme všichni přežít...
Co s tím je?
Běžte! Běžte!
Rychle!
Vy jste Suzuki-san?
Znáte tyhle dva?
Slyšel jsem od různých zdrojů v městě,
že je mnoho autonehod které způsobují exploze.
Kvůli tomu lidé mizí.
On a ta dívka..
Co se děje v Tokiu?
Víte to?
Já taky nevím.
Ale ..
my nejsme vrazi.
My bojujeme.
Proč?
Byl jste někdy ženatý?
Důležité věci mohou kdykoliv zmizet.
Kishimoto-san ,
Kato-kun a Kurono-kun taky,
všichni jsou skvělí.
Uhni z cesty!
Pomoc všem evakuovat!
Nemůžeš to dělat sám!
Tak se dívej.
Je to zbytečné!
Dostal jsem ho!
Uhni!
Zvládl jsem to, né?
To nebylo dobré.
Ztratili jsme našeho člověka.
To je tvoje chyba.
To bolí...
Je mrtvá?
Ještě není konec.
Kurono-san za tebou!
1000 ruký vetřelec ...
Já půjdu.
Zabiješ se!
Jsi zraněný.
Já to zvládnu.
Je to stejné jako, když jsem byli malý.
Byl jsi můj hrdina.
Vždycky..
..jsem chtěl být jako ty.
Ale...
jsem jenom pokrytec.
Kei-chan prosím.
Kato!
Vy jste zaútočili
první.
Zabili
jste moje kamarády.
Pomstím jejich smrti.
Jdi ,Kato teď!
Kato-san
Ty máš Ayumu.
Jdi zpátky za ním...
Kato!
Hej Sachiko
Když řeknu ,že chci abys ožila,
smála by jsi se?
"100 bodové menu"
"1.Vymazat svou pamě a být osvobozen.
2.Oživit jakéhokoliv hráče, kterého chceš."
Tady je
moje odpověď,
Kurono-kunova odpověď..
Kato!
Pomstím jejich smrti.
Vy všichni...
zemřete.
Tvoji lidi zemřou.
Kei-chan! Počkej!
Kato! Rychle!
Jsi příliš pomalý!
Rychle!
Ta místnost,
ten pokoj ,kde se scházejí mrtví lidé,
a dostávají rozkazi od černé koule známé jako Gantz.
Je to souboj o přežití.
Nemůžeš utéct.
Musíš zabíjet vetřelce.
Kurono Kei... Kato Masaru...
Někde v Tokio, se snaží
žít normální život.
Co je cílem Gantz ? Proč shromážďuje lidi
a nechává je bojovat ?
Vydrž.
Je pozdě.
Gantzi pospěš si!
A proč musí bojovat ?
Za koho bojují?
"Je čas pro výsledky."
Zadrž na chvíli...
Vra mi Kata zpátky!
"100 bodové menu"
"1.Vymazat pamě a být osvobozen.
2.Oživit jakéhokoliv hráče, kterého chceš."
Musím dál bojovat, abych ho oživil?
Chceš, abych bojoval dokud nedostanu 100 bodů?
"Kato"
Kato rychle!
Rychlěji!
Kei-chan!
Počkej! Kei-chan!
Promiň,
ale ne dneska.
Nejsem v náladě číst.
um...
Stalo se něco?
Ukázala jsem ti můj komix
a pravdou je,že ..
Kurono-kun
jsi mě udělal šastnou.
ale..
Ale ty ses choval trochu divně..
Trochu si mě vystrašil...
Já vím, kdy nejsi sám sebou,
protože tě pozoruju.
Myslím, že to zní divně,
když říkám, že tě pozoruju...
Musíš si myslet, že jsem divná.
Hej ,dávej pozor!
Moje čepice!
Ne, vlak přijíždí brzo.
Zlatíčko, vlak přijíždí.
Co mám dělat?
Vlak přijíždí.
Chci moji..
Co mám dělat?
Promiňte!
-Tady.
Děkuji.Poděkuj milému chlapci zlatíčko.
Děkuji.
Promiňte..
Expresní služba nezastaví
na stanici 2.
Prosím ustupte dozadu,
když vlak přijíždí.
Kurono-kun..
No tak, vylez odtamtud!
Kurono-kun!
Vlak přichází!
Promiň.
Mám tě ráda.
Mám tě ráda, Kurono-kun!
Tak prosím.. prosím neumírej.
Lidé, kteří si mysleli, že zemřeli se znovu objevili
další ráno.
Tyhle drby začaly před několika měsíci.
Pomalu zbírám důkazy,
a možná se dostanu až k správné odpovědi.
GANTZ
Teď hledám tu odpověď.
Práve teď jsem na neidentifikovatelném místě.
Brzy tahle zpráva bude zveřejněna.
I když mnoho lidí naštvu ,
tahle informace musí být rozšířena.
Tak aby každý věděl pravdu.
Všechny odpovědi se brzy ukážou.
Brzy bude všechno pochopeno a Gantz bude u konce.
Konec?
Když nekonečné boje budou u konce,
tak i Gantz přijde ke konci,
a jen ty dokonalé odpovědi zůstanou.
Tak takhle to je? GANTZ
Byl jsi užitečný.
Co jsi udělal?
Nic.
Ještě nic.
Co máš v plánu ?
Co plánuješ udělat s GANTZem?
Chci vědět tu odpověď.
To chci taky.
Lidé, kteří si mysleli, že zemřeli se znovu objevili
další ráno.
Tyhle drby začaly před několika měsíci.
Pomalu zbírám důkazy,
a možná se dostanu až k správné odpovědi.
GANTZ
Teď hledám tu odpověď.
Ta místnost,
ten pokoj ,kde se scházejí mrtví lidé,
a dostávají rozkazy
od černé koule známé jako Gantz.
Je to souboj o přežití.
Nemůžeš utéct.
Musíš zabíjet vetřelce.
Pro tyto lidi co zemřeli
je to souboj o jejich život.
Přeložila:AndTeddy05