Øeknìme na další vystoupení
vlastní osobní války ve Vietnamu!
Bráško, co bychom mìli dìlat?
Riku, poèkej tady.
Kaii, kam jdeš
Chci vidìt, co se dìje venku!
Bráško!
Makkoii!
Makoii...
Proè nebojuješ? Máme je tady všechny!
Já nemohu... ty zvuky.
Zvuky?
Sayo!
Co to dìláš?
Ne.
Zabij to!
Sayo, bojuj!
Já nemohu!
Ne
Ne!
Sayo.
Seer si to!
Kaii?
Riku?
Ani náhodou
Sayo!
Sayo?
Co to dìláš?
Vıbornì! To je perfektní vystoupení.
Sayo, vzbuï se.
Ty?
Sayo...
Ano! Sayo!
Koneènì jsme se Sayo znovu setkali,všichni ve stejnou chvíli.
A teï pojï sem.
Tanec ... Tentokrát se mnou.
Sayo...
Oh ne.
Ano ... pojïme tancovat!
Sayo!
Co se ti stalo?
Co to dìláš, Sayo?
Kaii?
Co?
Proè?
Co si to sakra udìlal?
Co jsi to sakra udìlal se Sayou?!
Karle.Pøestaò.
Kuraro.
Kuraro, vydrte to! Kuraro!
Ty jsi...
se vrátila?
Já jsem... to udìlala?
Pokud máš takovou sílu,tak bys...
spíše bys ji mìla pouít døíve.
Kuraro!
Rychle ke kontaineru.
Jste ten typ èlovìka,kterı by pro dìti...
Zabijte je všechny za mì.
Jenom vy... mùete chránit...
mùete chránit naše zítøky.
Zítøky...
ij dneškem pro zítøek.
Pouze ty... to smíš.
Solomone,pøípravy se zdají bıt hotové.
Je to nìco co jen ty mùeš udìlat.
To je to proè existuješ.
To je bitva,kterou jsme bojovali nìkolik let.
Nyní ...
pùjdu...do nebe.
Kaii?
Prosím podívej se po Rikovi.
Sayo.
Je mi fajn.
Já...
Musím to udìlat!
OK
Uvidíme se urèitì pozdìji.
Kai øíkal chvíly.
Yeah, on je
Pøeloil:Dante
Co se tam dìje?
Bude lepší ho poádat v noci.
Karle, co tì zdrelo?
Chtìl jsem ji zabít.
Aby se cítili lépe.
Za tom,e mi znièili Sayu.
Proè jsi mì zastavil.
Slíbil jsi mi to, e jo?
Dokonce ani v normálním boji,neí ona ten typ protivníka,co snadno zemøe.
Je lepší ji nepodceòovat,
Nii-san to tak øekl,ne?
Z toho dùvodu musíme pøesunout Divu co nejrychleji.Brzy se zde.
To nemùe bıt... Samuraj.
Ten mu...
Kárle.
Ujisti se,e.
Rozumím.
Zùstaneš vzadu.
Po tom co jsme shromádili infrmace o Kárlovi  a tom samuraji,
Mùete je nechat v jiném vrtulníku.
Co?
Vıbornì.
Riku.
Riku?
Co?
Já... mám obavy.
To je dobré.
Jsem si jistı,e Kai bude...
Je to tak hrozné?
Co...
co se to semnou dìje?
Bolí to?
Já opravdu nevím.
Bude to bobré.
Nebuï smutná-
Riku!
Kaii!
Saya je tady.
Podrobnosti vám øeknu pozdìji.
Teï, rychle-
Co to dìláš Kaii?
Mui's není hrozba.
Riku?
Øíkám e neni hrozba!
Jdìte po tom vrtulníku!
Sakra.
Co jsou zaè?
Rudı Køí.
Organizace,která se snaí dokonèit náš projekt.
Upøímnì øeèeno nejste velmi zdvoøilı.
Prosím øikejte mi takové vìci pøedem.
Nicménì, nikdy jsem nevidìl, e vısledky dokazují, tohle.
Take jste vìdìl,e Karl umí Delta 67,e ano?
Oh tohle není Delta 67.
Ale tohle je...
Tohle, huh?
Nejste pøekvapen?
Ne, já jsem vidìl víc ne nìkolik minut.
Dlouho na tebe èekám, aby ses znovu probudila!
Vzpomeò si a probuï se.
Sayo...
Sayo.
Co je to?
Mui...
Sakra!
Puste mì!
Mui...pøestaò.
Seerte je!
Nepamatuji si, proè jsem tu byla døív.
Nemluvì o dalších vìcech,které jsem zapomnìla.
Existuje mnoho vìcí, ale já se na nì nechci pamatovat.
Ale to, co jsi dìlal s dìtmi zde ...
Rozhodnì s tím skoncuji.
Dokonce i kdy se v tom ztrácím,udìlám to.
Fantome...
Fantome!
Mui.
Mui?
Hey Mui.
Yeah.
Mùeme zase zpátky?
Myslíte,e to pøedstírá?
Budete vìøit v existenci zázrakù?
Kdybych se spoléhal na zázraky,byl bych dávno u boha.
Ale,
Chci vìøit.
Kdo je to?
Já... nikdy vám neodpustím.
Saya je naše rodina bez ohledu na to, co nìkdo øíká,
a nedovolím vám dìlat si s ní co chcete!
Chci vìdìt všechno, co víte o Saye.
Odedneška ji budu chránit já.
Øekla...
Øekla mi...
Kdo to udìlal?
Jak by mohl nìkdo, nìco tak hroznıho udìlat?
Poè musíme bojovat Sayo?
Taky pomùu.
Take to pøedemnou nemusíte skrıvat.
Nesna se mít všechno sám.
jsme rodina,ne?