Oh jo, Kei-kun byl z toho nadšený.
Byl velmi rád, že jsi s ním šla nakupovat.
To snad... Měla bych to být já, kdo...
Manažere, můžete na chvilku.
Oh, samozřejmě.
Oh, zapomněla jsem, že je dneska festival.
Oh...
Opravdu? Natáčení bude pravděpodobně trvat déle, než bylo plánováno.
Minulý rok jsem tam taky nebyla schopná dostat kvůli práci...
Děkujeme za vaši tvrdou práci!
Uvidíme se později!
Vezmeme to menší oklikou.
Nejsem z toho nadšená, jen abys věděl.
Říká osoba, která si ztěžovala, že nemůže na ohňostroj.
To je ale pěkná chatka.
Kde to jsme?
To je moje tajné místo.
Pojď dovnitř.
Wow, to je úžasný.
Tady pracuju, když jsem sám.
To je krásný.
Chci taky tady pracovat.
No, jestli chceš, můžeš se někdy přijít.
Můžeš na chvilku?
Tuto jsem udělal, když jsem měl nějaký ten čas.
Chtěl jsem zkusit něco z tradičních oděvů.
Omlouvám se za čekání.
Taky jsem udělal jednu yukatu pro muže.
O-opravdu ti sluší...
Byl bys docela hezký, kdybys byl jen sticha.
Taková škoda.
To samé platí pro tebe.
U-um...
Hadano-san...
Jseš tak citlivá, když se tě tady dotýkám.
Ty jseš takový...
Tře se to o mě.
Sedni si na něj.
Cítím, jak mě celou zaplňuje... to je tak trapné.
Začni se hýbat.
Počkej... sama...
Neboj se.
Budu tě držet za ruce.
Ne... To je...
Počkej!
Nemůžeme...
Je to jako bychom byli milenci...
To mě dělá šťastnou...