Ishido, mám prosbu.
Dobrá tedy, Asakuro. Poslechnu si tvou prosbu.
V budoucnu bych byl rád učitelem na dívčí střední
a strávil svoje dny obklíčen sexy studentkami s velkými prsy.
Mohl by ses pokusit říkat mi učitel Přírodní trvalá?
To nemůžu udělat, Asakuro.
Protože si v budoucnu otevřeme společně květinářství.
Rozumím.
douzo meshiagare
oatsui uchi ni
Vychutnej si svoje
jídlo, dokud ho máš teplé
recipe wa mongai wish you to
Chceš znát vše,
co leží za jeho receptem
hashi watatte mitari
Zkus přejít mosty,
které leží před tebou
akehiroge mitari oshitari
hiatari kokoro
a zkus být upřímnější
se svým vytrvalým srdcem!
doki doki suru yo
Tohle srdce bije pro tebe
Tam kráčí tvé pulzující srdce
doki doki suru yo
Tohle srdce pro tebe závodí
doki doki doku
Otevři svému tlukoucímu srdci cestu!
Buch, buch, bum!
Epizoda 1: Asakura a budoucnost
Dobré ráno!
Dneska začneme tím,
že mi řeknete, jaké máte plány po maturitě!
Po maturitě, jo?
Tady! Učitelko Kinoshito!
Přísahám, že v budoucnu povedu knihkupectví s Asakurou!
Yamada
Asakura a já povedeme květinářství!
Já si chci vzít osobu, kterou miluji...
Satou má velký kozy,
tak by se měla stát pornoherečkou!
Ne...
Přestaňte s tím!
I kdyby, hypoteticky,
bylo v pořádku urážet Satou.
Nikdy nedovolím urážet její prsa!
Asakura mě brání!
Prsa?
Yama!
Pokračování příště