Ishido, mám prosbu.
Dobrá tedy, Asakuro. Poslechnu si tvou prosbu.
Abych mohl být učitelem na dívčí střední,
tak potřebuji získat vysokoškolský učitelský certifikát.
Aby byl můj život obklopen dívčími prsy, tak musím jít na vysokou.
Tak mi prosím pomoz s učením.
Dobrá tedy, Asakuro.
Tak si vyber jedno z těchto tří:
sklapovačky, lezení na zasněženou horu nebo vesmírná chůze.
Ani jedno.
douzo meshiagare
oatsui uchi ni
Vychutnej si svoje
jídlo, dokud ho máš teplé
recipe wa mongai wish you to
Chceš znát vše,
co leží za jeho receptem
hashi watatte mitari
Zkus přejít mosty,
které leží před tebou
akehiroge mitari oshitari
hiatari kokoro
a zkus být upřímnější
se svým vytrvalým srdcem!
doki doki suru yo
Tohle srdce bije pro tebe
Tam kráčí tvé pulzující srdce
doki doki suru yo
Tohle srdce pro tebe závodí
doki doki doku
Otevři svému tlukoucímu srdci cestu!
Buch, buch, bum!
Epizoda 5: Vášeň učitele Yamaguchiho
Jsem váš nový učitel, Yamaguchi!
Jsem tu, abych vám pomohl!
Tak spolu vycházejme!
Dobře, tak začněme s hodinou matematiky!
Yamado!
Yamada
Ano! Odpověď je X=Asakura, Y=Yamada.
Jinak řečeno, Asakura a já povedeme knih-
Nenechám tě!
Lehce jsi vyřešil příklad, který by mohl
být v přijímacím testu na vysokou!
Ale mrtvý vypadáš divně.
Jdi si stoupnout na chodbu.
Ty taky.
K čertu!
Vrať mi to!
Kiriko!
Teď je řada na tobě, Asakuro!
Nikdy jsem neviděl žáka s tak třpytivýma očima!
Vyřeš tenhle příklad!
Odpovědí jsou prsa.
Asi ho neučím dobře...
Odeberu ti všechen smutek!
Skoč mi do náručí!
Asakuro, ty takový snadný příklad vyřešit dokážeš!
Sato, jsi v učení velmi dobrá.
To není pravda.
Sato...
Jdi na chodbu.
Pokračování příště