Rok 1985~Sektor 7,
Těžební zařízení na ostrově Jeju.
Hlásím, že se nacházím
blízko místa nehody.
OK, zjisti příčinu nehody.
Co je tohle za místo?
Otřesné těžební podmínky.
Nemám zdání
Co je tam za problém?
Vypadá to na na rozsáhlou korozi
Půjde to opravit?
Uvidíme.
Tak překrásné.
Vážně roztomilé.
Ohlaste se.
Ohlaste se
Potřebuju pomoct.
~ =  SEKTOR 7  = ~
~Year 2011~Současnost
Vypadněte! Vypadněte!
Kapitáne, máme tady únik!
Opravte to, rychle!
Rychle, oprav vodní pumpu,
dokážeš to!
Co, tohle?
Musíme si pohnout
Rychle
Jsem tady.
Tlačit
Na opak
Rychle
Tlak klesá!
Klesá!
Správná úroveň
Kam to dáváš?
Správná uroveň
Výš, rychle!
1 2
1 2 3
OK OK OK
Jsi v pořádku hňupe?
Neplatný vstup
Sektor 7 je pro těžení nevhodný.
Z jakého důvodu?
Závažný blok.
To nemohou být technické problémy.
Mluv jednodušeji.
Tvoje otázka nebo tvoje odpověď?
Prostě je tam kámen, který brání potrubí.
Jak už jsem jednou říkal,
neměl by tam být problém těžit
prostě to nebudeme poslouchat.
Tak tady jsou výsledky.
Teď, na které straně bychom měli těžit?
Kdyby to bylo tak lehké, nazývalo by se to
těžba ropy?
Místo toho by se tomu říkal olivový olej, ne?
Jak vidím, Nikdo tady neukazuje
žádnou vytrvalost a houževnatost
Víš o kolik peněz kvůli tobě
společnost přišla?
Moje nedostačné zkušenosti, Kapitán je
bez očekávání a nadšení.
Tak proč jsme tam nic nenašli.
Co jsi říkal?
Řekni to znovu!
Bez ohledu na to co říkají
existuje velká šance, že tady ropu najdeme.
Skvěle, jen počkej a uvidíš,
Potom co vyvrtáme ropný vrt,
tak ti to nacpu
do huby.
Nech mě být!
Jak jsem řekl, když tam objevíme ropu
Tak tahle dáma bude pít velmi ochotně
ropu místo polévky.
Souhlasíš....?
Potom, Jsem neudělal žádnou
chybu...Ne!
ale to jsi ty,...kdo byl
nedbalý!
Rozhodně ne!
Proč jsi to proboha udělal?
Důlní vrták není správně nastavený.
Je to jako tohle,.. jako tohle...
Khane
Nemyslíš si, že si opustil něco
na souši?
Já?
Nejsem si jistý.
To jsou tyhle věci!
Měl jsi si je připravit před tím
než jsi sem přijel.
Požádej tvoji matku aby ti je hned
doručila!
Kritizovat ostatní. Ty jsi po sobě nechal
víc vybavení než ostatní,
Salut
Není třeba
Kdo ho přivedl?
To ty, Kámo!
Já!
Náhodou jsem jeli na stejné lodi.
To já jsem tě vlastně vzal na
tuhle těžbu
Ropa!
Opravdu si myslíš, že tohle je ropa?
Jsme už tak trochu mimo, ne?
Co je to, opravdu?
Co to sakra je?
Hae-jun.
Už to je?
Vydrž ještě chvilku.
Myslíš si, že jsi "Rambo"?
Měla jsi anestetikum.
Nevymýšlím si!
Hej ty!
Myslíš si, že je to zábavné!
A konečně, kdo je muž a kdo žena.
Správně!
Sám nevím proč mě tak přitahuje.
Řeknu vám
že se opravdu cítím jako
slabší pohlaví.
Takže to je nadřazená žena & podřízený muž.
Nezapoměl jsem ti dát
anestetikum?
Mám ti dát injekci teď?
Opravdu se omlouvám
Co jsou zač?
Jak se jmenují?
Tvorové žijící v chemicko syntetickém
ekosystému
Chemická syntéza biosféry...
Co to sakra je?
Říkala jste něco?
Prosím pojďte se mnou.
Pozorně sledujte.
Tady je fotosyntetický
eko kruh.
Můžeme vidět slunce v náší části
ekosystému.
Zde, je chemická syntéza
neboli sloučení ekosystémů.
Tam kde není sluneční světlo
Tady do téhle oblasti patří...
ničivé vulkanické erupce
a silné tsunami
Snaží se dostat výš,
protože tam nemají co jíst.
Ale podle mnoha odborných
názorů,
přestože jsou tyhle dva ekosystémy naprosto
rozdílné
tak by se měli postupně přizpůsobit.
jako když se my přizpůsobíme
moři a mořskému životu.
Oni se nakonec adaptují.
Roztomilé.
Co ti je?
Co?
Co se dějě?
Je to v pohodě.
V pořádku, v pořádku.
Tak teď, který z nci zmáčkneš?
Tenhle.
Kolikrát ti to mám říkat!
Je to třetí tlačítko, třetí!
Třetí.
Ano.
Teď mě pozorně sleduj.
Co to děláš?
Já
Tohle.
Mám moc práce.
V podstatě, nic víc než...
nevím jak bych
vyjádřil svoje pocity.
Doufám, že přijmeš můj malý dárek
Proč to pořád děláš?
Prosím nevyvíjej zbytečné úsilí.
Měla by ses naučit respektovat ostatní.
Jasně, pokud budu respektovat někoho
kdo vypadá jako smažená ryba
Se rty jako....
Tak si pojďme při té příležitosti
vyměnit partnery.
No to určitě!
Ten můj je stejně pořád nejlepší.
Copak je to za dárek tentokrát?
Proč se díváš na dárky ostatních
lidí?
Neříkala jsi náhodou, že tě to nezajímá?
Tak krásné ale je to tak…dětinské!
Opravdu překrásné!
Tak si je vem!
Opravdu!
Kecám.
Bláznivá holka.
Upozornění, pro všechny zaměstnance
Naléhavě se všichni dostavte,
do řídící místnosti!
Co se děje!!
Příkazy z ředitelství.
Věřím, že v minulém roce,
jsme časem rozhodně neplítvali.
Myslím, že jsi slabý, bez jakékoli
vytrvalosti.
Hae-jun
Vzhledem k tomu, že je to tak snadné,
neměli jsem vůbec opouštět naše
rodiny a jezdit sem.
Nemyslíte si, že je to hanba?
Není to hanba,
udělali jsme co bylo v našich silách.
Mořské dno Sektoru 7...
převrátily vzhůru nohama,
nebo ne?
Ano
Až do teď, jsme nenašli ani kapku ropy
a celé je to na mojí zodpovědnost.
Nic vám nevyčítám.
Vzhledem k tomu, že Sektor 7 nikdy nebyl
nadějný.
Stručně řečeno, je to naše selhání.
Selhání.
Otázkou není jestli selžeme
ale to
jestli nemáme kapitána, který to chce vzdát.
Mimochodem, nikdy to tu neopustím.
Hae-jun.
Podívejde, s ní je opravdu,
těžké dojít ke kompromisu!
s tou záští, kteroum chováš ke
Kapitánovi
je každodení práce,
opravdu unavující.
Dej mi pokoj!
Ten chlap,
si už od počátku nemyslel, že nějakou
ropu najdeme!
A chce to vyklidnit
z nedostatku důvěry.
To je skvělé!
Jen pojď a budeme těžit ropu společně.
Proč jdi jde tak moc o Sektor 7?
V tohle roce jsem vrt udělali
minimálně tak 100 krát.
Zničené nářadí, neschopný tým
to jsou skvělé podmínky.
Strýčku!
Hae-jun
Jak se máš?
Skvěle!
Vypadáš opravdu profesionálně.
Samozřejmě,
Kapitáne
Ten pobyt na pevnině
vám taky prospěl jak se zdá!
Já vypadám vždycky dobře!
Vypadáš dobře!
Opravdu?
Jasně, vypadáš opravdu cool.
Strejdo, vypadáš čím dál tím
líp.
Když se máme evakuovat,
tak nevím proč máme upsořádat krabice?
Já jsem pořád tady.
Jak se vede?
Ne tak dobře.
Kapitáne, nejsi tak...
Jak to mám říct?
třeba tak, že mezi hladinou
vody je velký rozdíl.
Profesionálové jako já si
pořád poslechnou odborné rady,
od amatérů
i když je trochu složitější to řídit.
Brácho
Zdravím, já jsem
Kapitán HuangRen
Já jsem AnnWan
Ahoj.
Je mi potěšením, že vás poznávám.
Pak mi poraďte.
Až si uložíte zavazadla,
tak si promluvíme.
- Na zdraví
- -Neotáčejte se
- Na zdraví!
.
Jak víte, klíčovou úpravou
při podávání jakéhokoli jídla
musí být upřímnost.
Prosím vychutnejste si to.
Díky
Co to máš se rty?
-Je to takové malé kous...
-Říká, že je to kousnutí.
Jak můžete vidět tohle...
byl pokosaný nebo pokousal sám sebe.
Kousnutí kdekoli na jeho obličeji
je docela pochopitelné
Pokud jde o kousnutí,
Musím teprve ukázat....
Všichni se dobře podívejte na
moje jizvy
Pacific Oil Field
V hloubce 8,272 metrů.
Důlní exploze v Indonézii
mi darovala tuhle nádhernou jizvu.
To je jenom rybí kousnutí?
Tahle jizva, hluboká až na kost.
Pokud by to bylo o 2 cm blíž ke krku,
Tak bych byl...
Každý den na to můžu
jen vzpomínat.
Děláš si srandu,tvoje
jizvy ti způsobilo tlakové čerpadlo,
a k tomu jenom popáleniny druhého stupně.
Podle popálenin.
Popáleniny druhého stupně jsou
nejbolestivější.
Tenkrát, jsem trpěl jako by mě pokousal
žralok.
Je to jako žraločí kousnutí.
Kapitáne, podělte se s námi o vaše
zkušenosti
To není nutné!
Předstírej, že jsme narazili na opravdu tvrdého chlapa
to je ono!
Výborně, v pořádku,...
tak vám všem umožním podívat se,
jak vypadá příloha.
Zdá se, že to musím zakrýt.
Na zítřejší menu
doufám nebudou žraločí ploutve.
Proč,
Považuji to, za drobné zranění
Kdysi jsem spadl do ropné nádrže
a ropa se dostala do mých
vnitřních orgánů,
musel jsem jít na operaci
aby ropu odstranili.
- to muselo hodně bolet.
- samozřejmě, že to bylo bolestivé!
Zdá se, že jste prošli hodně
špatnými zážitky.
Co ukáže Kapitán?
Kapitáne, ukažte nám co se
stalo vám.
Pravděpodobně budete mít alespoň
jednu jizvu.
Jizvy?
Jizvy mohou znamenat
zanedbání bezpečnosti a špatný úsudek.
Opravdu nudné.
Každý den můžete nosit dlouhé rukávy.
Jako kapitán, budete mít určitě
nějaké úžasné jizvy.
Moje znamení cti,
je hluboko v mém srdci.
Lidské tělo vystavené hloubce
120 metrů
může pod vlivem tlaku prasknout.
Spoléhat se na teoreticé
závěry je opravdu trochu zarážející.
Co to s tebou je?
Dobrá atmosféra, proč přidávat zmatek
Vzhledem k tomu, že je Hae-jun, na holičkách,
tak se pokusím vytvořit malou atmosféru
Vlastně nechci vystavit své vnitřní
jizvy,
ale není jiná možnost,
zranění je příliš hluboko.
Rány se pořád ještě nevyléčily.
Pojď, ukážu ti.
Chci jim jenom ukázat,
jak se vytvoří atmosféra.
Můžu se obětovat...
Jdu se podívat na naši hloupou holku.
Tak hezkou a
roztomile dospělou.
Tam.
v hlubinách moře.
Na mě táta určitě čeká.
Samozřejmě.
Ale když odejdu,
už nikdy otce znovu neuvidím.
Opravdu musíme odejít?
Potom mi teda řekni ja najít
mého tátu.
Jak ho najít?
Strýčku.
Já
opravdu musím
uspět a najít ropu.
Co tím myslíš?
Pokud požádám velitelství aby prodloužili dobu
o pár měsíců, tak by v tom neměl být žádný problém.
Nejste tady kvůli tomu aby jste dohlédle
na ukončení těžby?
Podívejte se na naše tváře,
ze včerejška,
Když se takhle vrátíme, všichni budeme mít ve
tváři vepsané selhání.
Lidi nečekají na nás.
Čekají jenom na ropu.
A,
Když ji najdeme,
tak všechny zásluhy budou vaše.
ale
V případě nějakých problémů,
celou zodpovědnost
ponesu já.
Ztratil jsem v Sektoru 7 deset let.
Věřte mi, prosím.
Možná tohle bude další
Saudská Arábie...
překypující ropou.
Po dlouhé nepřítomnosti, se ropa
ozývá.
Jako mi čekali na tebe,
myslím, že ty čekáš na nás.
Všichni se spolu
shledáme, ano?
Tak pojď sem k nám!
Taky přicházím.
Pojďme všichni.
Vrstva plynu je vrstva plynu.
Rychle, začněte přípravy!
Nastavte čerpadla,
a potom všichni ustupte
pryč.
1  2
Zatlačte!
O 3 měsíce později
Hodně ses zlepšil
vypadá to, že jsi na pevnině hodně
trénoval.
v jednom kuse,...
Nemůžeš házet když
mluvíš.
Hecuješ.
Dám ti jeden se zakřivenou dráhou.
Když budeš nepozorný, tak bude padat přímo.
Tady, chytej!
Jak je to možné?
Překrásné.
Dej mi dva.
Nešahej na to, a dej mi dva, rychle!
Zkus si dva.
Když to bude náhodné,
tak to nedáš.
Dávej znovu.
Sázím na Hae-jun.
Já taky.
Dávej.
Jsi šastný?!
Nebo místo toh deset polibků.
Kam jdeš?
Opravdu?
Hej!
Dělá věci, které by jsi měl dělat
ty.
Ode dneška, ty jsi starší.
Starší.
Žádný respekt.
Vytírejte, a rychle.
Ano, chceš dostat?!
Takhle se nechová dáma!
To byl polibek jako pro otce!
- Tak mi dej peníze.
- Nebo mě polib znovu!
Rychle, naval prachy
nebo pusu!
Půjčil jsem si od Hae-jun peníze.
Mám tě líbat za ni?
Ty jsi dneska můj parák?
Ano, nejsem dobrý v čištění
ale v potápění jsem zkušený.
Rychle ho vem dolů.
Cítím se daleko líp
když je tam dole.
Stop!
Stop! Stop!
Pojď mi pomoct!
Jo.
Další porucha.
Chytbi to.
Každý den poruchy
Rozumíš tomu vůbec?
I když to nemůžu opravit, tak...?
Drzé děcko.
Jsi si jistý, že můžeš zpravovat?
Ano, je to sranda.
Dávej pozor!
YinYu
Rychle, vytáhni to!!
Co se děje?
Tahejte, tahete víc!
YinYu, promiň.
YinYu!
To nee!
YinYu, YinYu!
Hae-jun!
Nech mě, nech mě jít!
Uklidni se, uklidni se.
Musím jít!
MUsím jít pro něho!
Hae-jun.
- YinYu
- Hae-jun
Cítíš se líp sestřičko?
Přišla jsi.
To,
když YinYu měl tu nehodu.
Co bylo špatně?
Stalo se něco?
Hae-jun
Můžu jít dál?
Odpočívej, promluvíme si později.
Bojíš se??
Soju padá z nebe?
Hae-jun je na tom blbě, je tu špatná atmosféra.
Jak se tak může chovat.
Pracovní doba, nepracuje
ale má na práci jiné věci.
Opravdu, není jiný způsob jak vyjádřit
to co cítím.
Vyjádřím svou upřímnost.
V žádném případě, podívejme se.
Dej to sem, tentokrát to potřebuje víc.
Kde se stal ten pád?
Na střeše Diamon Tower.
Ekologický výzkum se musí dělat na střeše
věže??
Jaká je příčina smrti?
Nemá žádná jiná zranění,
kromě těch způsobených pádem
Myslíš, že to byla sebevražda?
Nevypadá to jako sebevražda.
Nekomplikuj to.
Byla to sebevražda,
potvrzuji přičinu smrti.
Nahlásím to na centrálu.
Co je tak naléhavé?
Musíme se řídit protokoly.
Co tím myslíšn?
Tělo může být předáno pouze
po vyšetřování námořní policie.
Kdo by chtěl zabít výzkumníka?
Měla snad nějakou motivaci
k sebevraždě?
Mimochodem, v takovémhle počasí,
helikoptéry stejně nemohou lítat.
O tom si promluvíme později, samy!
Pojď!
Přece jenom se to zdá komplikovanější.
Tohle vypadá jako sperma.
Kde je ten chlap?
Zkurvysyn!
Ne, nechci.
Kam jdeš?
Pojď sem, podezřelí se často vracejí
na místo činu.
Ty bys měl rozumět
bolesti.
Všichni rozumí tvé nešastné
lásce.
Ale zašel jsi příliš daleko.
Proč jsi to udělal?
Mluv, hajzle!
Celou dobu jsem byl ve svém pokoji.
Na střeše tvého pokoje, smrade?
Proč mi to děláš? Pomoc!
Přestaň ho mlátit!
Spermie nemohou absorbovat pesticidy.
Jak to, že rostou?
Doktore, chytli jsme ho!
Buď upřímný!
Podívej co jsi udělal!
Podívej se sám!
Slečno
Já to neudělal, ne já.
Viděl jsem vás oba
na střeše.
Přestaňte tolik křičet!
Já nikoho nezabil.
Ano, já vím.
Kontrola DNA nám dá brzy odpovědi.
Vytrhni si vlasy pro srovnání.
Takže je třeba nejdříve...
Divné.
Co?
Jenže teď chtěla Hyun-jung
se mnou mluvit.
Co?
Kam jdeš?
Pojďte dále.
Kapitáne.
Zkoušíš mě podplatit?
Doktor
Mrtvý
Co?
Strýčku.
Co se tady stalo?
Kdo to udělal?
Přiznejme si pravdu!
Doktor byl zabit ze strach z výsledků
testu.
Opravdu si ho zamčel uvnitř
ropné nádrže?
Ano, jsem si jistý.
Když jsi si jistý, jak ho mohl zabít
když je zamčený.
To je šílené!!
Musíme se všichni uklidnit.
V takové době, se musíme chovat velmi
opatrně.
Bude ho lepší zabít dřív...
než on zabije nás.
Zkurvený zabiják.
První se podívejte do té nádrže.
jděte..
Je možné, že to nespáchal on.
Ano, ten chlap není člověk.
Je to zrůda.
Je tam někdo?
Tady,
je to tady
Přivázal jsem ho přesně tady.
Jak jsem říkal utekl a zabil doktora.
Kde je ta zrůda?
Počkej, dívej!
Proč zabíjíš ta hajzle!!
Co se děje?
Co se stalo?
Příšera!
Co?
Máme tady
příšeru.
Nech mě jít!
Hae-jun!
Rozdělíme se.
Hey, come
Haló! haló!
Žádný satelitní signál.
Já se zblázním.
Nic z toho nefunguje..
Není úniku.
Co je to zač?
Jak je to?
Měl pravdu.
Musím odtud vypadnou
jak nejrychleji můžeme.
Co tím myslíš?
Mluv jasně,
nerozumíme ti.
Všichni se zbláznili!
Proč se vy dva takhle chováte?
Viděla jsem to na vlastní oči.
YinZhen a doktor byli zabyti příšerou.
Co děláš?
Strýčku.
Ověřím si to osobně.
Pokud to co říkáš je pravda,
pak to bude chtít další kořist.
A teď je řada na nás.
Strýčku.
Půjdeme spolu.
Nechoď chlapče.
My nejdeme?
Možná je lepší jít společně.
Ano, vypadneme odtud.
Běž!
To jsme my!
Pojďte sem.
Ano!! já vím.
Rychle!
Kapitáne, přivedl jsem ho
protože je vyděšený.
Krabice blokují výhled.
Přesuň ty krabice.
Dej ty krabice pryč.
dát pryč ty krabice.
Co to dělá?
Posuň ty krabice jinam, rychle.
Chceš abych zrychlil?
Proč si nic nedělal?
Proč si tleskal?
To jsou krabice!!
Jen to vydrž.
Otevřená rána,
co teď budeme dělat?
Drž!
Zní to jako úleva.
Proč jsi sem vlastně přišel?
Co tím myslíš?
Ptal jsem se centrály,
ty jsi sem přišel dobrovolbě,
že?
Skrýváš něco?
Co to děláš?
Příšera vydává kapalinu, která
se snadno vznítí.
A ta kapalina
je těkavá a hořlavá.
Přesně jako ropa.
Je to poprvé co si viděl
to monstrum?
Proč máš ten zapalovač?
Ten patřil Hyun-jung?
Co skrýváš?
Co tím myslíš?
To je nemožné, že strýčku.
Máme 4 mrtvé lidi.
Kolik jich ještě
zemře?
Dokonce i když uběhlo 24 hodin.
Ne, to nemůže....
Před 20 lety v Sektoru 7
učinili náhodný objev.
Trvá to už víc jak 30 hodin
a přitom je velký jen jak nehet.
- Teplota
- Více než 1200 stupňů celsia
Nebylo by úžasné
pokud by to celkově nahradilo ropu?
Objevili jsme nový druh paliva.
Rekultivace
zkapalňovacího procesu
Naši zem by to naprosto odvrátilo
od ropného průmyslu.
Ale
jsou to žijící organismy.
Co potombude dělat?
Říkal jsi, že by si pro objevení
ropy zemřel.
Ale tyhlety žijící organismy
bylo by lepší kdybychom je propustily.
Ale tihle chlapíci způsobili problémy.
Sektor 7 byl kompletně uzavřený.
Těžba ropy byla obnovena minulý rok.
Přidal jsem se k ostatním výzkumníkům
a začali jsme pěstovat umělé kultury.
V té době se bohužel stala
nečekaná nehoda.
Vytvořil jsi monstrum,
a pustil lidi přímo do jeho
teritoria.
Stojí to za to.
Ty sám jsi se změnil v příšeru.
Řeknu to ostatním.
Poslouchej mě.
Až přijde ten správný čas tak o tom
informuju veřejnost.
Nech mě jít.
Poslouchej mě.
Tohle to monstrum
jsi stvořil ty, že?
Dokonce jsi se uchýlil k použití ropných polí
aby to monstrum nakrmil.
Omlouvám se.
Ublížil jsem všem kolem sebe.
Ne, já je zabil.
V Sektoru 7
jsme se honili
za jedním celoživotním snem.
To byl ale taky můj vlastní sen.
Hae-jun
Kvůli tobě zemřeli lidé.
Nikdy ti to neodpustím.
Zaplatím tu stejnou cenu.
Teď ale na to není čas.
Musíme se odtud dostat.
Když chce odejít, tak bež.
Neopustím Sektor 7
.
Musíme hned odejít.
Jak bych teď
mohla odejít?
Hae-jun
musíme urychlit přípravy k odjezdu
a vypadnou z tohohle místa.
Rychle.
Rychle vypadnětě!
jděte tudy.
Nechtěl jsem to..
Hae-jun
Rychle!
Pozor!
Dostaňte ho do ponorky.
O čem to mluvíš? Zůstaneme spolu.
Někdo musí zůstat pozadu
a spustit ponorku.
Ty chceš jít do řídící
místnosti?
Většina příšer je tam.
Necítíš něco?
Je to jediná možnost abychom přežili.
Pokud ponorka úspěšně odstartuje
a my tam nebudeme,
tak jeďte bez nás.
Pozor!
V pořádku!
Brácho
neopouštěj mě.
Samozřejmě.
V kritickou chvílí,
mě uvidíš na živu.
V kritickou chvíli.
Nedotýkej se toho.
Necítíte něco?
Hae-jun to zvládla.
Jdem dolů do ponorky.
Vidíš?
Kůže je příliš tlustá.
Utíkejte.
.
Nech mě jít.
Rychle!
Rychle utíkej.
Otevři ty dveře!!
Hned!
Pomoz nám!!
vydrž!
Neodcházej!!
Rychle.
Běž, neboj se o mě.
Nikdy tě neopustím v nejkritičtější chvíli.
Musíš přežít Bro.
- To je v pořádku.
- Ne
Nevzdávej to.
Neodcházej!!
Neee
Proč nás opouští?
Počkej na nás!
Je nějaká jiná možnost?
Vybuchne to, že?
Rychle musíme to zastavit!!
Jak to vypneme?
Jenom kapitán to může zrušit.
Hae-jun
Dong-soo
Ne
Hae-jun
Jsi v pořádku Dong-soo?
Rychle mě vytáhni
Hae-jun
Rychle, utíkej!
Dong-soo
Běž, rychle.
Neboj se o mě,
hned utíkej.
Nechci.
Ryhle uteč.
Dost!
Utíkej!
Blížíme se k cíli,
pátráme.
Tady jsme byli,
Život je jako mořský kapitán.
plníme si své sny
Všichni
se letos vzali.
Moře je překrásné, je těhotné
s ropou.
Hae-jun usměj se na mě,
jeden úsměv pro mě.
Titulky by topr harley
http://www.csfd.cz/uzivatel/218276-topr-harley/
www.Titulky.com