[Přeložila Raduna. Příjemné sledování.]
[Více na www.raduna.eu]
Jak se to jen mohlo stát?
Nevěděla jsi o tom?
Nevěděla! Vůbec ne!
Jak to tam vypadá?
Mluv víc nahlas.
No tak, počkej.
Moe, Aoi! Tady!
Stihly jsme to?
Jo, stihly!
To je dobře.
Zničehonic oznámil, že bude hrát.
Střídání!
Střední škola Aoba!
- Kdo je to!
- On je přesně můj typ!
To je prince této školy?
Kugayama Shusei!
Rozkošný!
Shusei!
Hodně štěstí!
Vždy vypadá tak dokonale.
- Dobrý den!
Před dvěma lety
se mí rodiče přestěhovali za prací.
Nechtěla jsem opustit své přátele,
tak jsem je přesvědčila,
že dokážu žít sama ve vlastním bytě.
Nicméně ...
Nasahej na to špinavýma ...
Co to ... nemáš nic na sobě?!
Ale mám!
Ne, tomu se nedá říct oblečení!
Co bude dnes k večeři?
Jsi moc blízko. Moc blízko. Blízko.
Aoi ...
mohu?
Jo, ale ...
Si půjčit zástěru.
Hodně jsem se zlepšil.
To protože jsem dobrý učitel.
Ne, to díky mému úsilí.
Žijeme spolu od loňského léta.
Omlouvám se za čekání.
Páni ... úžasné!
To díky tvé pomoci.
Víš?
- Dobrou chuť!
Mňam!
- Vážně?
- Výborné.
Ale první setkání s Shusei bylo příšerné.
[O dva roky dříve]
Shusei je mým spolužákem na střední škole.
Všechny dívky mu říkají "princ" ...
a je nejpopulárnější kluk ze školy.
Hele, víš kolik odvahy dávají ty dívky
do vyjádření svých pocitů?!
Nemůžeš být ohleduplnější?
Jsi nemožný!
Kdo jsi?
Jsem tvoje spolužačka, Nishimori Aoi!
Taky to chceš se mnou dělat?
Tak to ani náhodou!
Dej pozor.
Tady!
Proč tady?
Protože tady bydlím.
Děláš si srandu! V jakém čísle?
202.
Hned vedle mě?
Proč musím vařit i pro něj?
To je otrava!
Co vaříš?
Večeři ... sakra, obleč si něco!
Kvůli tomuto drobnému požáru
zaplavil samozhášecí systém Shuseiův byt.
Omlouvám se.
Co?!
A tak jsem mu dovolila zůstat u mě,
dokud se jeho byt nevysuší.
Hej!
Jestli se škola dozví,
že spolu žijeme ...
vyloučí nás!
Že žijeme v jednom bytě?
Ano! Technicky vzato ...
je to jen jeden pokoj!
Co poděkovat?
Děkuji.
Ya.
Zůstat v stejné místnosti
mělo i své výhody.
A nakonec ...
než jsem si to uvědomila,
zamilovala jsem se do něj.
[L-DK: Dvě lásky, pod jednou střechou]
Odcházím první!
Stop! Co děláš?
Měl bys odejít až po 10 minutách.
Nepříjemné!
Co když nás někdo načape?
Víš, co by se stalo?!
Nemohli bychom odmaturovat.
Ano.
Po...po...počkat!
To nemůžeš udělat!
Co by na to řekl můj otec?
[Žádný sex do ukončení vysoké školy!]
Rozumím.
A poslechnu.
Odcházím!
Co to ...? Shuusei!
Skutečnost, že spolu žijeme,
ve škole samozřejmě tajíme.
O našem vztah ví jenom naše rodiny ...
moje kamarádka Moe a její přítel Ryosuke.
- Dobré ráno!
- Dobré!
Je hezké, že se vy dva
můžete držet za ruce.
Třeba to chce Shuusei také dělat!
Po promoci spolu budete
oficiálně chodit a vodit se za ruce.
Nemůžu se dočkat!
Co to děláš?!
Cvičím!
Cvičíš?
Cvičí?
Dobré ráno!
- Páni, co je to hezkého kluka?
- Ach jo?
Ale ne?
Přestupující student?
Hm.
Krásný!
Tak hezký!
Perfektní! V jaké asi bude třídě?!
Něco hledá.
Jde k nám.
Kde je tady sborovna?
Eh? Co, to říkal?!
Nevím?
Jste hloupé!
Nerozumíte mi po 6 letech angličtiny!
Omlouvám se!
Počkej!
Nech ho být.
Počkej chvilku!
Pokud jsi Japonec,
tak mluv s ostatními rodným jazykem.
Tady jsi v Japonsku!
Nemluv na mě, pokud neovládáš angličtinu.
Teď jsem ti řekla, abys mluvil japonštinou!
Sakra! Z takových Japonců
jsem vážně zklamaný!
Co?
Já jsem ještě nedomluvila!
Ty blbko ...
Co to děláš?!
Promiň!
Udělám to sám!
Vážně ... je mi to líto!
Myslíš, že omluva stačí?
Shuusei?
Leon?
Shu!
Leo! Jak je to dlouho?!
Jak se ti daří?!
Proč jsi tady?!
Abych tě viděl!
Vážně jsi tu!?
Kugayama Leon?
Je to Shuuseiův bratranec,
se kterým žil ve Spojených státech.
Jeho bratranec?!
Dost ses zlepšil.
Samozřejmě, že ano!
Už nejsem ten desetiletý kluk.
Zdá se, že všichni muži
z rodiny Kugayama jsou hezouni.
Shu, dáme zápas.
Výhra na tři hody.
Co je v sázce?
Cokoli.
Tak ... v nedalekém minimarketu
mají vynikající pudink.
- Co?!
- Ne.
V blízké pekárně mají
výborný čokoládový krém.
Čokoládový krém?
Ne, pudink bude přeci jen lepší.
Začni.
Když ...
Ani dorty tam nejsou špatné ...
Když vyhraju, půjdeš se mnou do Ameriky!
Do Ameriky?!
Na prázdniny?
Myslím, že ne.
Jsem tu, abych tě vzal
zpátky do Ameriky!
Co?!
Když jsi chtěl poslal informace
o univerzitách ve Spojených státech,
víš, jak jsem byl šťastný?!
Takže ...
Co to znamená?
chce studovat v Americe?
Proč od tebe nepřišla žádná odpověď.
Řekni!?
Nikdo z vás tady ho není hoden.
Je předurčen pro Harvard!
Poslouchej,
když vyhraju odejdeš se mnou
studovat do Ameriky.
To je směšné.
Utíkáš?!
Není divu, vždycky jsi byl zbabělec.
Zklamal jsem se v tobě!
Jo!  Výborně!
Sakra!
Vyhrál!
Přiznej si prohru.
Ne! Dáme ještě jednu hru!
Basketbalový tým už čeká.
Kvůli holce?
Shu.
Chodíš s holkou z téhle školy.
- Co?!
- Nemožné.
- Vážně?!
- Kdo je to?
Nechceš jít studovat do Ameriky
kvůli nějaké holce?
Je to tak! No a co?
Eh?
Kdo je to? Ukaž mi ji!
Do toho ti nic není, Leone!
Bylo mi jasné, že má dívku,
ale nějakou odtud? To je šokující!
Jeho přítelkyně bude
pravděpodobně velmi krásná.
Správně. A kromě toho musí být
rozhodně dost inteligentní,
mít pěkné tělo a velká prsa!
Najdu ji.
Co když mě odhalí?
Neboj se.
Rozhodně neodhalí!
Jak si můžeš být tak jistý?
Nemáš velká prsa.
Máš náladu na žerty?
Nežertuji.
Dobře, hotovo!
Díky.
Hm.
Mohu ...
Co?
se tě na něco zeptat?
Jo.
Chtěl jsi studovat v Americe,
ale vzdal ses toho ...
proč?
Pravda je, že jsem to chtěl zkusit,
ale už nechci.
Opravdu?
Ano.
Bohudík! Když o tom Leon mluvil,
byla jsem v šoku!
Promiň. Leon má zvláštní vystupování,
ale není to špatný člověk.
Nemůže být, je to tvůj bratranec.
Jako děti jsme spolu trávily dost času.
Spíše než bratranci,
jsme byli dobří přátelé.
Přátelé.
Co děláš?
Chci uvařit na zítřejší oběd Nikujagu.
(dušené maso s bramborami)
Musím dnes zpracovat maso,
co jsem koupila s 50% slevou.
Mleté maso moc dlouho nevydrží.
Je obtížné ušetřit.
Ne, vůbec ne,
to všechno mě dělá šťastnou.
Chtěla bych takový život prožívat
každý den s tebou napořád!
Jaký?
Probudit se dopoledne,
se slovy dobré ráno ...
a s polibkem.
Pak snídat s úsměvem na tváři.
Po práci si říkat:
„jsem doma“ a vítej doma“!
Vracet se na stejná místa.
Vařit ti dobrá jídla ...
Znovu.
Úsměv!
No tak ... přestaň?!
Dobré ráno, Leone!
Krásný!
Přijmi to, prosím!
- Podíval se na mě.
- Ach ne, co mám dělat!
Je tady!
Ty ...
Ano!
Chtěš přijít ke mně domů?
Chci!
Radši ne.
Už od rána tu s kdejakou flirtuje.
V Americe to asi chodí jinak.
Půjdeš se mnou?
Leone ...
Máš přítele?
Ne ... nemám.
Chápu.
Můžeš mluvit?
Ano.
- Nechceš zajít na film?
- Promiň,
ale já už mám přítele.
Vypadá tvůj přítel ... lépe než já?
Nevypadá! Dobře, pojďmě na film!
Ta to taky není!
Co chceš?
Hele ... stůj!
Co to děláš?
Pro tu oblbuješ všechny ty holky?
Taky z toho nejsem nadšený.
Ale musím ji najít!
Tu krásnou a chytrou holku
s velkýma prsama!
A proč ji hledáš?
Chci poznat Shuovu dívku.
Jeho dívka ...
by se neměla nechat tak snadno očarovat.
Ale zatím u všech, co jsem potkal,
se zajiskřilo v očích, jen co mě uviděly.
Přítelkyně Shua nebude žádná děvka!
Asi ne!
Proč se směješ?
Jen tak!
Jsi Shuovo spolužačka, viď?
Hm.
Neznáš náhodou jeho přítelkyni?
Ne, neznám.
Vážně! Skutečně to nevím!
No jasně!
Jak by mohla holka jako ty
vědět něco z jeho soukromí!
Dám si pauzu.
To bylo vtipné!
Co se stalo, Aoi?
Nic se nestalo.
Ten kluk mě štve!
Omlouvám se za zdržení.
Děkuji, Shusei!
Pochutnejte si.
Promiňte.
Ano.
Růžový dezert, prosím.
Ano!
Čau, Shuusei!
Stýskalo se mi!
Byl jsem mimo.
Jste krásná.
Byla byste vhodný model
pro můj další projekt.
Jsem ...
Kugayama Soju.
Dala byste mi telefon ...
Hele ...
už máš vybráno?
Promluvíme si jindy.
Jsi psí čumák, jako vždy!
Přišel jsem sem hned
z mého fotografického výletu,
jen abych viděl svého rozkošného brášku.
Jsem v práci!
Já vím.
Díky za jídlo!
Moc děkuji!
Naviděnou.
Od strýce z Ameriky jsem slyšel,
že je Leon tady.
Proč lpíš na tomhle místě?
Mohl bys pracovat
ve strýcově společnosti.
Je to kvůli té dívce Aoi, že?
Proč nechceš jít do Ameriky?
Brácho?
Co?
Jak nejlépe ochránit ženu?
Proč se na to ptáš?
Když se zamyslím ...
hádám,
že penězi.
Láska a vše s ní spojené
je působivá jen v počátku.
Dám si roládu s chutí růží, Yamate pudink
a ...
kávovou směs?
Mimochodem ... moc pracuješ?
Pokud potřebuješ peníze ...
Žádné od tebe nechci!
Ty!
Leone? Bydlíš tady?
Ne, na ubytovně nedaleko nádraží Hoshikawa.
Hoshikawa?
To je opačným směrem?
Bydlíš poblíž?
Co? No ... jo ...
Potom ...
nevíš kde to je?
To je Shuova adresa.
Ach, to bude ....
myslím někde ...
jo ... támhle!
Tak ... díky!
Ale ne, ne, ne ... ne!
Proč máš klíč od toho bytu?
Tady bydlí Shu, viď?!
To je ...
moje práce! Chodím sem uklízet a vařit!
Práce?
Jo, řekl, že je pro něj těžké
dělat domácí práce ...
a já naštěstí hledala práci.
Říkám pravdu!
Ve vaření jsem vážně dobrá!
A stejně tak v uklízení!
Jak dlouho budu čekat?
Na co?
Až mě pozveš dál!
Tak to nepůjde,
protože to není můj byt,
a bez souhlasu Shuseie ...
Promiň!
Shu je můj bratranec ...
jistě se nebude zlobit,
když půjdu dál.
Nikdy! Absolutně ne!
Au!
Otevři ... ty dveře!
Slyšíš mě?!
Otevři ty dveře!
Jo!
[Žádný sex do ukončení vysoké školy!]
To bolí!
Otevři!
Už otevři!
Říkám ti, pojď otevřít!
Můžeš jít dál.
Hovno!
Co se ti stalo?
To je tvoje vina!
Sakra!
Počkat, jenom do obýváku, jasný!
Co to děláš?
Protahuji se!
Poslyš ...
to, že tu pracuji musí zůstat tajemství.
Nikdy to nikomu neříkej!
Lidé by si to mohli špatně vyložit.
Špatně vyložit?
No mohli by si říkat, že mezi námi něco je.
To asi těžko.
Co?
Jsem doma!
Shu!
Promiň, doslova se sem vetřel.
Nevadí ti to?
Nejsi naštvaný, že jsem přišel bez pozvání?
Nejsem naštvaný.
Já ano!
Ale pokud najímáš lidi na práci,
měl bys vybrat někoho
s pěkným tělem a velkýma prsama.
Na práci?
Ano ... mě!
Není to snad tvoje hospodyně?
Ano, to přesně jsem.
Soudě dle vzhledu tvoje sazba
nebude vysoká? Viď?
Ona pro mě nepracuje!
Ne?
Co ...!
Je to moje přítelkyně.
Co to říkáš?
Žijeme spolu.
Lžeš?
Její tvář je naprosto obyčejná,
nemá prsa ...
nemá žádný sex-appeal ale hlavně ...
neumí anglicky!
A ani nebude bohatá?
Zklamal jsi mě!
Je hned ze všeho zklamaný?
Tomu nemůžu uvěřit.
Kvůli životu s takovou tuctovkou,
odmítáš jít do Ameriky! To nedává smysl?
Pak tu zůstaň a přesvědč se!
- Co?
- Cože?
Žij tady s námi?
Co to říkáš?!
Myslíš, že když tu zůstanu,
pochopím proč ona?
Přesně tak!
Dobře!
No, počkej!
Ale pokud na ní nenajdu nic dobrého,
bez řečí se se mnou vrátíš do Ameriky!
Ne. Dříve, než dojde k něčemu takovému,
dokážu ti,
že tě není hodna.
Co chce dokázat ...?
Udělala snídani i pro mě?
- Dobrou chuť!
Výborně!
Vážně? Díky!
Hovězí nebo kuřecí?
Ryby!
To jsem mohla čekat!
Fajn, připravím ti rybu.
Co?!
K čertu, co to má být?
Co to má za záliby?
Proč toho máš tolik?!
Je nás víc strávníků!
Au!
To snad ne?!
To není Shu!
- Jsi pomalá.
- Počkej.
- Hotovo.
- Fajn.
Další!
- Jsi rychlá.
- Ne, ty pomalý. Zdržuješ!
- Další!
- Tady to máš špatně umyté!
Proč jsou u mytí nádobí tak šťastní?
Shuusei, vstávej!
Jsem vzhůru.
Kruci, při každém vstávání říkáš totéž!
No tak!
Opravdu přijdeme pozdě!
Jídelna je dnes zavřená.
Shu, tady máš onigiri ...
a ty Leone sendvič.
Díky!
Sbohem!
- Rychle!
- Ano!
Dobrou chuť!
A ... ty jsou tvoje!
Perfektní!
To jsou klíčky hrášku.
Vždy odstřihnu jen polovinu,
a oni do dalšího vaření dorostou.
Aha.
Bože, jeho spací návyky se vůbec nezměnily.
Probudil tě?
Tebe taky?
Ne, nemohla jsem usnout.
V mé přítomnosti trpíš nespavostí?
Tak to není!
Nevím, co si o mě myslíš,
- ale nejsem ...
- Jsi velmi pozorná ...
překvapivě.
Staráš se o ostatní ...
a skvělě žehlíš.
Je ... to tak?
Ale prostě ničím nevyčníváš.
Nedotahuješ věci do konce ...
ohodnotil bych tě max 70%.
Tvoje jídlo je chutné, ale nijak neohromí.
Dnešní malinový dezert byl dobrý,
ale té omáčce něco chybělo.
A ta koupelna!
Nechápu ...
proč se máčet v nějaké
koupelové olsen soli.
Já spíše upřednostňuji sprchu
před louhováním se ve vlažné vodě.
A jaký smysl mají ty kačenky?
Už nevydržím mlčky poslouchat
ty jeho sobecký kecy!
Co je?
- Tak se sprchuj ve vaně vařící vodou!
- Co?
- Je mi fuk, že nejsem hezká ani roztomilá,
- Co je jí?
že nemám žádné kouzlo,
že neumím ani slovo anglicky,
jestli mám malý nebo velký prsa.
Přestaň soudit lidi
podle takových stupidních měřítek!
Pokud dokážeš uvažovat jen tímto způsobem,
pak víš co ...
jsem z tebe zklamaná!
Ty malá ...!
Jste si tak podobní!
- Mluvíš přesně jako Leon!
- Co?
To bylo komické.
Měl ses mě zastat a né se mi posmívat.
Ohodnotil mě jen 70%.
No tak, přestaň se smát!
Měl by ses vztekat ...
protože urážel tvou přítelkyni!
Pravdou je,
že my tři nemůžeme žít společně.
Co?
Bylo to zbrlké rozhodnutí.
Co tím chceš říct?
Muž by měl dostát svých slov!
Zavolám strýčkovi!
Můj otec s tím nemá co dělat!
Shu,
ty moc dobře víš, že sem nepatříš. Ty ...
- Je čas, abys odešel.
- Cože?
- Nedělej to, Shu!
- Hned vypadni!
Počkej!
Muž by měl dodržet své slovo, že?
Jo.
Potom přísahej, pokud mě uznáš,
že přestaneš nutit Shuseie
k odjezdu do Ameriky?
Hm.
- Nepotřebujeme jeho uznání ...
- Slib mi to!
Jo.
Ale tvá šance je jedna ku miliónu ...
ne, jedna ku miliardě!
Přijímám tvojí výzvu!
Au! ... To bolí!
Už zase?!
Omlouvám se. To jsem nechtěla.
Jenom omluva to nespraví, zavolám policii!
Promiň. Neudělal jsem to schválně!
Ani ve rvačce mi neteče krev z nosu,
jen při srážce s tebou.
- Nastal čas focení skupin.
- Usmívat se.
Kytici výš!
- Dívky do náručí.
- A úsměv!
A nyní okvětní plátky!
Dívko vlevo nakloň
hlavu na jeho rameno.
Skvělé!
Hotovo!
Všem moc děkuji!
A teď fotografie Shuuseie a Leona.
Co?
Jo, to je dobré! Ok.
Jo, to je přesně ono!
Zahodit brýle!
Dobře! Zůstaňte takhle!
V pořádku! Výborně! Skvěle! Super!
Dobře, Leone!
- Dobře, pojďme sundat košili.
- Jasně!
Jo, jo ....
Dobře! Leon je skvělý!
Fajn! Teď Shu, jdi blíž k Leonovi!
Jo! Dobré! Paráda!
Neměl by mít holý hrudník.
Ale jo!
Blíž! Běž blíž! Ještě. Víc ... víc ...
A teď si sundejte kalhoty?!
- Ano!
- V žádném případě!
Dělám si srandu.
Čekám slušnou výplatu.
Budu velkorysý.
Mimochodem,
vážně nebudeš studovat v Americe?
Není to přihláška?
Chystáš se převzít
strýčkovu společnost?
To nemám v úmyslu.
Ale uvědomil jsem si,
že takto nemůžu pokračovat.
Jsi docela skromný.
Mám styl, dobře vypadám a jsem chytrý?
Hej?!
Jsem dobrý ve sportu,
prostě všestranně nadaný.
Ano, ano.
A přesto ...
nedokážu Aoi ochránit.
Peníze?
Ne kvůli penězům.
Ještě jsem se nerozhodl, čím chci být
nebo co chci dělat.
Pořád se nemůžu rozhodnout ...
ale ať se stane cokoli, jsem odhodlaný
udržet Aoi pocit klidu a bezpečí!
A proto chceš studovat v Americe?
Ale nikomu to neříkej, prosím.
Ani Leonovi ...
a Aoi.
Jsem šťastný,
že jsem jediný, komu ses svěřil.
Shu!
My se jdeme společně najíst, jdeš taky?
- Shuusei, půjdeš s námi?!
- No tak, pojď! - Jo, pojď!
Je mi líto, ale musím pracovat.
Zase pracovat?
Tak příště, jo?!
Začínáš být jako starý tatík.
Práce a práce!
Jsi hrozně nudný?
V mé práci často vídám velká ňadra.
- Nekecej? Tak to mě vem sebou!
- Ahoj!
Shu, díky!
Je to skutečně jiný člověk.
Za to může strava té holky.
Oba jsou k smíchu.
Proč je takový?
Myslíš si, že ho znáš? Ale nic o něm nevíš.
Co?
Náš otec byl stále v práci,
matka ho za to nenáviděla
a proto opustila celou rodinu.
Shu byl vždycky sám.
Pokaždé když jsem ho vzal na jídlo,
byl velmi šťastný.
A říkal, že by chtěl mít přítele.
On nepoznal milující rodinu.
Proto ...
ho spolužití s Aoi činní tak šťastným.
Hrají si na rodinu?
Prostě ho nech být.
Leone.
Jo?
Víš, že je to tvá povinnost
převzít otcovu společnost?!
To by Shuuseiovi ohromně slušelo!
Neslušelo.
Leone!
Shu nenosí černou!
Možná ne!
Hele, pomohl bys mi s výběrem?!
Má příští měsíc narozeniny,
takže jsem mu chtěla dát jako dárek bundu.
Jdeme.
Vítejte!
Co říkaš na tuhle?
Křiklavá.
Myslíš?
Asi máme vybráno!
Docela ti sluší!
Jo, vypadaš dobře!
Proč mě tak vychvaluješ?
Tím chceš získat mé uznání?
Asi nemáš moc přátel,
tak se mi snažíš vetřít do přízně.
To není pravda!
Jsem k tobě milá, protože jsi
Shuseiův bratranec ... jeho rodina!
Proto chci, abychom spolu my dva
dobře vycházeli.
Říkám pravdu!
Co?
Co je?
Chceš se mnou dobře vycházet?
Chtěla bych ...
Promiň!
Přestaň!
Snad jsi to nebrala vážně?
Jsi zábavná!
Měl bych říct Shuovi,
že jsi jen děvka,
co se chce sblížit se mnou!
Co si to dovoluješ?!
To je vtipný?
Zahrávání si se mnou ti připadá vtipný?
Jsem šťastná ...
že si tě Shusei váži jako svého bratra.
Jen proto ...
jsem s tebou jednala upřímně!
Co to do mě vjelo?!
Jsem doma!
Nedívej se na mě tak!
Kde je Aoi?
Co se stalo?
Cos jí udělal?
Ah, hlupáku!
K čertu s tebou!
Aoi.
Shusei.
Nemusíš se jím zabývat,
ani se s ním seznamovat.
Koho zajímá jeho uznání.
Mé uznání máš ...
to ti nestačí?
Tak to není.
Jen jsem chtěla, aby bral ohled
na tvůj postoj k odchodu do Ameriky!
Měl jsi pravdu, jsme stejní ...
on je bezohledný
a já sobecká, protože se od tebe
nechceme nikdy oddělit.
Mohu tak zůstat na chvíli?
Pokračuj dle libosti.
Co je?
Voníš!
Dobře.
Jsem doma!
Omlouvám se za včerejšek!
Za tu facku.
Na usmířenou ...
si dejme tohle.
Nechci!
Nejíš pudink?
Teď nechci.
Tak si ho dáme později.
Počkej!
Promiň!
- Co? Pudink?
- Kruci?
Nemožné ...
napadlo nás totéž!
To není totéž!
Ten můj je domácí!
Právě jsem na něj
dostal chuť!
Popravdě jsem se zachovala dětinsky,
když jsem si tvůj vtip špatně vyložila.
Protože jsem byla podrážděná,
když jsi řekl, že si nezasloužím
být Shuseiovo přítelkyně?
Proč se omlouvá?
A čemu se směje?
Hm? Cos říkal?
Proč je dívka jako ty Shuova přítelkyně?
A proč se Shu kvůli takové dívce změnil?
To prostě nemohu přijmout!
Tak já ochutnám!
Výborný!
A nakonec ...
proč jsem já uvízl ve svízelné situaci?
Proč se tu s tebou cpu pudinkem?!
Ale je dobrý, ne?
Jo.
Díkybohu!
Poslyš,
mohu se na něco zeptat?
Na co?
Proč chceš, aby s tebou odešel
Shuusei do Ameriky?
Chci, aby místo mě převzal firmu mého otce.
- Ale přesto firma je ...
- Pro mě je to nemožné.
Ale Shu to dokáže!
Když jsme spolu žili ve státech,
Shu byl jako můj velký bratr.
Shu umí všechno, dokáže dělat cokoliv.
Je to můj hrdina!
Hele, zbabělče. Znovu zdrhneš?
Jak jinak.
Je to slaboch od pohledu.
Dáme mu nakládačku.
Tak běž, utíkej za taťkou.
Nikdy!
Říkáš si o přes držku?
Tak my ti vyhovíme!
Přestaňte!
Tohle nedopadne dobře...
Pojďte, zmlátím vás všechny!
Zdrháme!
Ještě uvidíš!
Že skočí z takové výšky
jsem ani ve snu nečekal.
Shu!
Leone!
Zahrajeme si basket?
Jo!
Chci být jako Shu.
Dělat všechno, tak jak dělá on.
Ale nedokážu to.
Ve všem je lepší a já jdu ...
v jeho stínu.
To není pravda.
Pokud jde o vaření,
myslím, že jsi lepší než on ...
Co?
do jídla přidáváš vhodnější koření.
Úhledně skládáš své oblečení.
A taky dobře žehlíš!
To je pro Shuuseie velmi těžké.
Chválíš mě za věci,
které zvládá kdejaká holka?
To nemá nic společného s pohlavím.
A proč říkáš, že je ve všem lepší
a ty jdeš v jeho stínu?
Neponižuj se,
ty máš spoustu jiných kladů!
Potom my jich vyjmenuj aspoň stovku.
Pro teď ...
jsi přístupnější než Shusei.
Máš klidnější spánek.
Když se směješ, jsi roztomilý.
Chlap nemá být roztomilý!
I přes stížnosti na jídlo,
vždycky všechno spořádáš.
Máš rád čistotu a pečuješ o své boty.
Umíš být laskavý.
Kolik už jsem jich řekla?
Dej si pauzu.
Co?
Děkuji ti za kompliment.
Cos říkal?
Shuusei, vítej!
Leon právě něco řekl
v angličtině...!
Jsem doma!
Vítej zpět!
Co, to snad ne?
Viděly je děcka z volejbalu!
Tanaka ze třídy C je také viděl.
- Aoi, dáš si smažené kuře?
- Přesně tak!
Hele, je pravda,
že jsi přítelkyní Shuuseie?
Co? To je nesmysl!
Hoď se do klidu! To musí být nějaký omyl.
To je pravda. Pojďme jíst!
Nepopírej to Nishimori, očití svědci tě
viděli se Shuuseim v parku.
A nejsou jediní, co vás dva spolu viděli.
- No ... to je ...
- Špatně viděli. - Jo.
Řekni pravdu.
Ona nemůže být přítelkyní Shua!
Protože ...
chodí se mnou!
Co?
Ošklivka Nishimori,
chodí s takovým krasavcem?
Držte hubu!
Žádná z vás nedosahuje jejích kvalit.
Měli jsme dlouhou dobu vztah na dálku,
ale bylo těžké se nevídat.
Vrátil jsem se do Japonska jenom kvůli ní!
To nemění fakt, že je spolu viděli!
Shu je můj bratranec!
Není nic divného vidět je spolu.
Pokud budete Aoi znovu obtěžovat,
potom bude váš život
plný zklamání!
Aoi.
Pojďme!
Promiň!
Vítej.
Chci ...
No?
ti za dnešní pomoc poděkovat.
Není za co.
Nedělal jsem to pro tebe.
Opravdu?
Kdo by ti chtěl pomáhat ...
holce s max 70%?
Přestaň s tím nesmyslným škatulkováním!
Neštvi mě!
To já jsem naštvaná!
Říkat ti děkuji, byla ztráta mého dechu!
Popravdě, být tvoje falešná přítelkyně,
je mi pěkně nepříjemné!
Mně je to zatraceně nepříjemné!
Ale už je to tak!
Shuusei, řekni mu něco!
Jsem tvoje přítelkyně,
nechci být spojována s ním!
Nad tím jste měli přemýšlet,
než jste spolu vyrazili ven ...
byla jen otázka času, než se to provalí.
To bylo nejlepší řešení,
abys nebyla skvrna v jeho životopisu.
Chápu. A teď musím do práce.
Cože?
To je vše?
Kugayama!
Ano?
Až to doděláš, můžeš jít domů.
Dobře.
Myslím, že není třeba
tak přehrávat.
Nemůžu si pomoct.
Úsměv!
Co?
Usmívej se!
[Školní festival]
Fajn, takže naše třída bude mít ...
kavárnu s pánskými společníky.
Aio, ty budeš mít na starosti dezerty.
Dobře!
Letos dosáhneme nejvyšší tržby!
Vzhůru do toho!
Kavárna s pánskými společníky ...
Popravdě tak trochu žárlím ...
Shuusei se bude chovat hezky
k ostatním dívkám.
Je to jen práce. Práce!
Co je to kulturní festival?
Cože, Leone?
Proč podporují japonské školy
takové hlouposti?
Protože je to zábavné!
Co dělá vaše třída?
Crossdressing kavárna.
Crossdressing kavárna?
[Crossdressing = oblékání křížem tj.
muž či žena si obléká oděv patřící opačnému pohlaví]
Oblečený za holku budeš vypadat dobře.
Tak to ani náhodou!
Jestli se Leon
obleče jako dívka ...
jejich třída by mohla vyhrát první místo.
První místo?
Při kulturním festivalu spolu třídy
soupeří o prvenství ...
a zvítězí třída, která nasbírá
nejvíce bodů v losování návštěvníků.
V loňském roce vyhrála naše třída
díky Shuuseiovi.
A Shuusei dostal cenu MVP, viď?
(asi myšleno nejužitečnějšího hráče?)
Pak se asi zúčastním.
Co?
Teď jsi popřel ...
Hlasování návštěvníků změnilo můj názor!
Navíc můj soupeř je Shuu,
to si nemohu nechat ujít!
A hodlám ho porazit!
- Poslouchejte!
- Leone?
Zahajuji schůzi!
V letošním kulturním festivalu
musíme vyhrát první místo!
Náš akční plán je
poskytnout prvotřídní servis
loajálním zákazníkům.
- Loa... co říkal?
- Podrobnosti prodiskutujeme později.
Tady máme všechno, co potřebujeme!
Získáme hlasy klientů ...
a porazíme Shua Kugayamu!
- Měli bychom si taky sestavit plán!
- Ano!
[Kavárna s pánskými společníky]
Jo ... to vypadá pěkně!
To je perfektní.
V tom nevypadáš dobře.
Vyměňte si to!
Pěkné. Převléct!
Co takhle dávat na vrchol ovoce?
To zní skvěle!
[Školní kulturní festival]
Pojďte! Zaberte! Ještě kousek!
Pojďte! Odtud nevidím!
Buďte opatrní!
Ochutnej.
Dobrou chuť!
Díky za pomoc.
V pořádku!
Vážně?
Vhodné k prodeji!
Jo! Máme vybráno!
Jdu dělat další.
Ty ...
Hm?
to je ...
přihláška na americkou univerzitu?
Promiň.
Neomlouvej ...
Já se ...
po dlouhé úvaze rozhodl
studovat ve Státech.
Takže ...
Co to říkáš?
Nerozumím?
Říkal jsi, že tam nechceš jít?!
V té době jsem ještě  ...
Nechci!
Pokud tu nebudeš, co budu dělat ...
Jenom čtyři roky.
- Jen čtyři ...
- Jen čtyři?!
Čtyři dny by byly nesnesitelné ...
jak mám vydržet celé čtyři roky?!
Nemůžeš jít ...
S tím rozhodně nesouhlasím!
Aoi.
Moe.
Promiň, že tě o to žádám.
Co to říkáš?
U mě jsi kdykoliv vítána!
No tak! Hlavu vzhůru!
Půjdu si o tom s Shuuseim vážně promluvit!
Řeknu mu, ať na Ameriku rychle zapomene.
Ne!
Proč?
Sama si s ním o tom promluvím,
až se trochu uklidním.
Aoi ...
Dobře a teď zajdeme na nabe. Co říkáš?
(nabe ryouri = polévka v horkém hrnci)
Nebo máš chuť na tako?
(takoyaki = smažené chobotničky v obalu)
Obojí!
Dobře, tak pojďme!
Jo!
Co ti v nabe nejvíc chutná?
Rajčata!
[Kulturní festival střední školy Aoba]
[Krásní chlapci]
Páni!
Dámy, jsme vaši společníci, vítejte!
Shu, proč má oblek králíčka?
Zde prosím počkejte.
Máme tu dalších 30 návštěvnic!
Tak takhle ty lákáš zákazníky.
Proč jsi tady?
Je tak roztomilá.
Co si zase mumláš sám pro sebe?
Ah, pravděpodobně si říkáš,
jak hloupě vypadám.
Ne!
Přijď dnes domů.
Shu celou noc oka nezamhouřil.
Musíš být šťastný,
že s tebou Shuusei odjede do Ameriky.
Promiň, jsem protivná.
Leone!
Přišel ses podívat na svou dívku?
Ne ...
Nishimori, vy dva máte schůzku?
Přesně tak!
Tak si dej na chvilku pauzu!
Netřeba!
Tak my se chvíli vzdálíme.
Pokud řekneš ne, budeš podezřelá!
Máme tu soutěž pro páry?!
To je zázrak, právě přišla
ta nejlepší dvojice!
Zúčastněte se testu, zda se k sobě hodíte?
Ah, ne ... děkujeme.
To zní skvěle!
Co?
- Proč?
- Jo!
Jak dobře znáte jeden druhého?
Kdo z vás dvou je více zamilovaný?!
Na to vše vám odpoví náš test.
První otázka!
Ptáme se dívek:
"Jaké je oblíbené jídlo Vašeho přítele?"
Oblíbené jídlo!
Dobře, je čas seznámit diváky s odpověďmi!
- Učastníci show ukažte své odpovědi!
- Teď!
[Vejce]     [Brusinky]
Nejsou to brusinky?
To jsem nikdy neřekl!
- Druhá otázka!
- Dobře!
"Jaká je oblíbená fráze Vašeho přítele?"
[Vážím si tě!]   [Zklamal jsem se v tobě!]
Co? To jsem od tebe nikdy neslyšela!
Říkám to velmi často!
A tohle jsem nikdy neřekl!
Říkáš to pořád!
Pokračujeme! Třetí otázka!
"Jaké zvíře byste přirovnala
k Vašemu příteli?!"
Jaké zvíře?
Teď se ukázalo,
že nejsme skutečný pár.
Proč jsi proboha napsala sovu?
Jsem Leon, král zvířat, takže lev!
Proč jsi tak ošklivý?
Co?
Ah, promiň ... nemyslím doslova.
Naopak ... jsi překvapivě pozorný,
docela upřímný a přímočarý.
I přes tu svou výtřednost ...
máš ... zdravý rozum.
To není zrovna komliment.
Promiň. Chtěla jsem ...
To ty jsi mimořádně všímavá.
Co?
A asi máš pravdu.
Kugayama Leon ze třídy 2-D
a Nishimori ze 3-A
ať se dostaví na hlavním pódiu.
Dámy a pánové!
Tito dva obsadili v naší soutěži
poslední místo a jsou tak nejhorší pár!
Aby bylo možné prokázat,
že si vzájemně rozumí ...
musí se přede všemi políbit!
Co?
Polibek! Polibek! ...
Co teď?!
To nemůžeme! Za žádných okolností!
Nemáme na výběr.
Říkám ne!
K...kde se tu vzala ta panda?
Proč zaútočila právě teď?
Já ...
nevím,
co se ti honí hlavou?
Myslela jsem že si rozumíme,
ale ukázalo se, chceš od života
něco jiného než já.
Promiň.
Měl jsem s tebou prodiskutovat
svůj záměr studovat v Americe.
Ale ...
chtěl jsem to udělat proto,
abych tě dokázal ochránit.
Jak mě chceš chránit,
když nebudeš po mém boku?
Co když mi bude do pláče
a budu potřebovat tvé objetí.
Tohle ...
je náš rozchod.
Co tady děláš?
Sakra!
To ne!
Co s tím chceš dělat?
Nechám to ve svém bytě.
Trochu ho tím polidštím.
Je toho hodně, pomohu ti to odnést.
Zvládnu to sám.
Najednou se držíš zpátky!
Díky!
Oznámení pro cestující!
Výška hladiny řeky
překročila bezpečnou mez,
z toho důvodu je veškeré vlakové spojení
přes nádraží Futamatagawa pozastaven.
Haló?
Shu, to jsem já.
Povodeň zastavila všechen provoz,
tak zůstanu ve svém bytě.
Aoi je se mnou.
Díky.
Mohu s ní mluvit?
Chce tě.
To ...
Tvůj byt je v blízkosti
stanice Hoshikawa, že?
Hned tam přijdu.
Nemožné, nic nejezdí!
Pojedu taxíkem.
Leje jako z konve!
Vrátí se až přestane.
Oblast Sagami a Izuno
hlásí výpadky proudu
kvůli bouřce a silnému dešti.
Proto si dnes v noci v uvedené lokalitě
neplánujte žádné cestování,
obnovení trasy se neplánuje.
Celou noc odtud nic nepojede.
Takže ...
Nemůžeš jít domů.
Co teď?
Co myslíš?
Budeš muset ...
přespat tady!
Cože?
Proč jsi tak vystrašená?
Myslíš si, že po tobě vystartuji?
Jistěže ne!
Alespoň si odpočineš a hlavně nenastydneš!
Půjčím ti něco na sebe.
To oblečení je moc velké.
Nebo spíš já moc malá?
To máš z Ameriky?
Nenos moje oblečení!
Ale říkal jsi ...!
Okamžitě to svlékni!
Ne ...
nesvlékej.
Nemáš žízeň?
Jsem promočený.
Půjčím si ručník.
Díky za půjčení.
Vrátil jsem ji zpět do tašky.
Fajn.
Kde je Aoi.
Na ... vem si.
Díky.
Jo.
Vidím, že čteš tak náročné knihy
o podnikání a financích.
Není to tak obtížné!
Lháři, musí to být těžké!
Mnoho takových knih mám i ve Státech.
[Shusei]
Už si s ním konečně promluv!
Jdi se vykoupat!
Jen jdi!
Měla jsi úplně zkřehlé ruce.
Připravím koupelnu.
Haló.
Co Aoi?
Je ve vaně.
Požádám ji, aby ti zavolala.
Leone ...
kolik % bys jí teď dal?
Odpověz!
100.
Protože je krásná, má styl,
mluví anglicky a má velká prsa!
- Kam chceš teď jít?
- Pro Aoi.
Shuusei!
Aoi, vstávej!
Hej!
Měla bys být ostražitá.
Shuusei!
Nastup!
Já ...
tomu nerozumím!
Řekni mi to!
Co dělám špatně?!
Proč mě všichni, které miluji opouští?
Proč vždycky ... zůstanu sám?
Chceš být navždy s Aoi?
Je pro tebe to nejdůležitější!
Hele, pusť mě, jinak za sebe neručím!
Shuusei.
Proč?
Aoi!
Pojď domů.
Díky vaší tvrdé práci
na kulturní festivalu!
Děkuji!
A nyní se rozdělte do tří skupin
na úklid tříd, chodeb,
dvora a tělocvičny.
Stejně početné skupiny prosím
o pečlivý úklid všech školních prostor.
Ano!
Proč jsi tady?
Co chceš?
Cos udělal Aoi?
Od včerejška neřekla ani slovo.
Také se vyhýbá mému pohledu.
To je neobvyklé.
Odpověz!
Políbil jsem ji!
Chceš mi jednu vrazit?
Nepodceňuj mě!
Bereš mi slova z úst!
Neměl jsi mi tu ránu vracet!
Drž hubu!
Už se k Aoi nepřibližuj!
Ona není tvá přítelkyně!
Nemluv na ní. Ani nedýchej stejný vzduch!
Shu ...! Jsi vážně tak ubohý?!
Máš pravdu ...
jsem ubohý.
Nejsem žádný hrdina!
Co?
Bojím se!
Od chvíle, cos přišel ...
žiju ve strachu.
Proč?
Protože jsi můj soupeř!
Nežertuj!
Jaký soupeř!?
Jak bych nad tebou mohl vyhrát?!
Ona má oči jen pro tebe!
Copak to nevidíš?
Shu,
já ...
nad tebou nikdy nevyhrál.
Ale to ... se od nynějška změní!
Převezmu firmu svého otce!
Stanu se lepším ...
vlastníma silama se vyšplhám na vrchol
a nakonec mě můj otec uzná.
Leone.
Už před otcem nehodlám utíkat!
Taky bys měl přestat před Aoi utíkat!
Sakra?
Hele, děcka!
Kanae! Viděla jsi skupinový chat?
Co je to? To není pravda!
- Nemožné! Už jste to viděli!
- Co jako?
- Tomu nevěřím!
- To ne! Podívejte se!
- To je šílené!
- Nepřijatelné!
- Neskutečné!
- Co se to děje?
Četli jste zprávy?!
To nevypadá dobře!
- To je nesmysl! - Aoi, taková není.
[Velké noviny: Nishimori Aoi randí se dvěma kluky najednou!]
[To se dalo čekat!]
[Nishimori je děvka!]
[Jen ať všichni vidí jaká je!]
[Nishimori je prohnilá!]
Shu ...
Nové zprávy?!
Jaké? Ukaž, rychle!
To ne!
Kdo to udělal?!
Co se děje?
To je ...
- Jsem zhnusená.
- Tomu nemůžu uvěřit.
Vážně to táhne s oběma?
Chudák Shuusei.
To bych do ní nikdy neřekl.
Hej ...
Ryosuke. Kde je Shuusei?
Nevím, odešel dříve.
Aha.
- Že se nestydí?
- Takhle oběma lhát!
Jak může existovat tak nestydatá holka
jako ty, Nishimori?
Jsi zábavná.
Mít dva najednou musí být vzrušující.
Máte něco proti mé přítelkyni?
Shuusei?
Shuusei ...
A ... a... test, test!
Vy smradi, přestaňte nás pomlouvat!
Můj vztah s Nishimori Aoi je lež!
- To jako vážně!
- Je falešný!
Pojďte všichni blíž!
Poslouchejte!
Tvrzení, že chodím
s Nishimori Aoi jsem si vymyslel.
Takže není žádná děvka!
Popravdě s takovou holkou
bych nikdy nechodil!
Vážně jste těm žvástům uvěřili?
To znamená,
že je opravdu přítelkyní Shuseie?
Nikdy!
Skutečný přítel Nishimori Aoi je ...
Shu!
Kugayama Shuusei!
Když jsem to zjistil, také jsem nevěřil,
jak může Shu ...
chodit s holkou, co není krásná
a nemá velká prsa?
Já osobně mám rád dívky,
co vynikají krásou i inteligencí.
Štíhlé, vysoké, prsaté
a hovořící anglicky!
To stačí Leone!
Ale pak ...
jsem to pochopil!
Nishimori Aoi, do všeho dává celé srdce!
Je nevinná,
upřímná,
má smysl pro spravedlnost ...
a navíc ...
sakra ... ohodnotil bych ji 100%!
Leone.
Už jste pochopili?
Skutečný pár ... jsou oni dva.
Lháři!
To je vše, co jsem chtěl říct!
Nikdy se nesmířím s tím,
že Shuusei už má přítelkyni!
Shuusei proč ...?
Ale proč to tajili?
Aoi!
Jsi pro mě ta nejdůležitější osoba
v mém životě.
Potřebuji tě.
Shuusei ...
Aoi!
Mám tě rád!
I když nevíš, co se mi honí hlavou,
musíš vědět, co mám v srdci.
Já ...
chci být navždy s tebou!
Já také.
Nechci být od tebe oddělená ani minutu.
Chtěl jsem odejít do Ameriky,
protože jsem o sobě pochyboval ...
Co?
ale teď vím jistě,
že tě nemohu opustit,
že bez tebe nemohu žít.
Aoi.
Budeš se mnou navždy?
Hm!
Jo ... navždy!
Jste nejlepší!
Po tom jsem toužila.
Vím.
[Z anglických titulků přeložila Raduna.]
[Děkuji za zhlédnutí.]