Yami Yami móda
Hej, podívej!
Není to ta dívka, která je pořád ve školní knihovně?
Opravdu.
Zajímalo by mě, kdo to je?!
Yami!
Princezno.
Yuuki, Rito.
Přicházíte ze školy
Jo!
Ahoj, Yami Yami!
Ty jsi dnes, ale roztomilá!
Nesnáším dotěrné lidi.
Ah Yami, Yami jedná tak skvěle.
A to jí dělá tak roztomilou!
Yami, jakou knihu dnes čteš?
Knihu o pozemské módě.
Oh tyhle šaty určitě navrhovala moje máma.
Opravdu.
Rito, tvoje matka je úasná!
No, ona je docela slavná v zámoří.
Pozemské oblečení je různorodé a zajímavé.
Kdy o tom tak přemýšlím Yami tak nosíš pořád stejné šaty.
Proč jednou za čas nezkusíš nosit pozemské oblečení?
To je výborný nápad!
Ne...
Vše co potřebuji, je tento bojový oblek.
Je rozhodnuto, jdeme!
Vy neposloucháte.
Uděláme tě skutečně roztomilou!
To bude zábava.
Pojďte, Rito a Haruno!
Já taky?!
Vítejte!
Podívejte, podívejte není to roztomilé?
Ano, je to krásné!
Hej, co třeba něco takového?.
V tomhle obchodě také prodávají spodní prádlo?!
Pojď sem Yami!
Tak tyhle si zkus první.
Dobrá.
Nemohu se dočkat...
Ano.
Jsi hotová Yami?
Vyjde, a bude hotová.
Hej, hej, Yami. Jsi hotová?
Ty idiotko!
Ještě ne!
Yami, Yami je to v pořádku?
Ano.
Jak vypadám?
Yami jsi tak roztomilá!
Ale je to asi trochu moc chlapecké.
Oh? Opravdu?
Pak...
Auu...
Hej, co si myslíte o tomhle?
To je taky roztomilé!
To jí tak sluší
Ale něco trochu méně formálního by bylo lepší.
Ano máš pravdu.
Tahle jsou docela roztomilé šaty!
Opravdu, kde?
Hodí se to ke mně?
Ano, ano!
Opravdu hodí.
Hej, Yuuki nechceš něco říct.
Myslím, e to vypadá dobře.
Váně ti to sluší.
Je opravdu dobré být takhle oblečená?
Ovšem e je!
Ber to jako dárek od nás!
Velice děkuji.
Cítíš se dobře Yami?
Oho. Podívejme se na ty roztomilé dívky!
Hej, hej, hej.
Nechtěli by jste si s námi jít hrát?
Co je to za perverznosti z minulého století?
Koho to zajímá, pojďme se bavit!
Tahle je ale krásná a roztomilá!
Počkejte!
Kdo ty sakra jsi?
Neřekli jste nic špatného!
Přestaňte, ne se dostanete do potíí!
Snaíš se mám kříit cestu?
Ne, tak jsem to nemyslel!
Yuuki!
Hej!
Puste Rita!
Prosím počkejte princezno!
Tahle osoba....
...je můj cíl!
Nedovolím vám na něj vztáhnout ruku.
Co to říkáš?!
A co uděláš, kdy na něj vztáhneme ruku holčičko?
Říkal jsem vám, e vás to dostane do problémů.
Co se děje Yami?
A to se stane hned, jak se převléknu....
Nestarej se o tyhle maličkosti.
Koupím ti jiné.
V pořádku.
Omlouvám se.
Koupili jste to pro mě.
.Yami...
Ale, vypadá to,
....e moje normální oblečení se hodí nejlépe.
Vypadá to, e se vrátila ke svému původnímu oblečení.
.Zajímá mě, jestli se Yami u nezajímá o pozemské oblečení.
To nás taky.
Nezjistíme to, dokud ji nezkontrolujeme.
Takhle!
Tyhle má z...
Jsi v pořádku Rito?
Nesnáším perverznosti.
Kouzlo lásky
Neutíkej tak rychle Marrone!
Opět...
Tady uívejte tento lék.
Děkuji Dr. Mikado.
Mějte se dobře!
Takhle se mimozemšané přestrojují za lidi.
Je tak opravdové, i kdy je to jen kostým.
Ty iješ tady Oshizu?
Ano!
Pomáhám Paní Mikado výměnou za její pomoc s tímhle umělým tělem!
I kdy je dost neohrabaná.
Já vím.
Mimochodem, děkuji Lalo za ten zdravotní materiál.
Velice mi to pomohlo.
Neděkujte mě, to zařídil pro vás Zastin.
Tak nyní mám pauzu, zašla bych si do obchodu.
Jak si přeješ.
Pak si udělám čas i na vás dva.
Dobře!
Tak se podívejme, tady je 100 Yenů a tady ješte 10 mincí.
Moderní měna je tak komplikovaná.
Pes!
Oshizu?
Ne nechoď ke mně bli!
Uklidni se všechno je v pořádku!
Haruno?
Ty si myslíš, e tě někdo sleduje?!
Ano.
Kdy kadý večer venčím Marrona.....
tak se někdo za mnou plíí.
Nemyslíš šmíráka?
Kdo by sledoval Sairenji?
Moná ředitel.
Problém je, e tohle je vcelku pravděpodobné.
Pojďme najít toho šmíráka společně.
Nemohu odpustit nemravnému člověku, aby děsil mé přátele!
Dobře!
Pak já mám dobrý nápad.
Dobrý nápad?
Plán přivábit a zadret!
Převléknu se za Harunu a chytnu toho šmíráka!
Převlékneš za mě?
Co tím myslíš?
Pouiji tohle
Round Round Change-kun!
Tahle mašina dokáe prohodit osobnost v tělech dvou lidí.
Výměna osobností?
Pochopíte co mám na mysli, a to spustím.
Haruna pojď dovnitř.
Povedlo se!
Já jsem Lala....
Co? Lala vešla tudy a.....
Sairenji vyšla jinudy....
Jaké to je Rito?
Vyměnila jsem si tělo s Harunou!
Chápu nemusíš se ke mně tak tisknout!
Lala je Haruna a Haruna je Lala?
Jako obvykle, další zvrácený vynález.
Tak teď půjdu tudy s Marronem.
Buď opatrná, Lalana!
Prostě jí říkej Lala...
a ty také Marron...
Snad bude v pořádku?
Sice vypadá jako Lala, ale uvnitř je to skutečně Haruna.
Nějak se o ni bojím....
N-Nemusíš...
Je tak roztomilá
Z které jsem teď nervóznější
Nikdo tady není!
Myslím, e bude nejlepší s tím přestat.
To je...!
Lala!
Ona si ho ještě nevšimla!?
Mám tě!
Pust mě!
Nemám svojí sílu?
Och jsem v Harunině těla....
S-stůj!
Nebo uiju svou sílu!
Ne co to je?
Nenechám tě utéct!
Ale, ale...
Lala zakryj se!
To oblečení ji spravím!
Promiň!
Mám toho dost!
Hned se zastav!
Dej ruce nahoru!
Proč jsi sledoval Sairenji?
Nemyslel jsem si, e pozemšané mají takovou moc.
Pozemšané?
Mě nezajímala ta dívka....
zamiloval jsem se na první pohled.
Do něj.
Prosím, dejte mi ho!
Né! Psí monstrum!
Uklidni se!
Mám asistentku, která mi zvyšuje počet zraněných pacientů, jsem dojata.
P-pomiňte...
Útěk dvojčat
Opět?
Ano opět.
Teď u by měli být na Zemi.
Najdi je a přiveď zpět.
Mohlo by to být celkem obtíné.
Co to říkáte vaše výsosti?
Ty dvě jsou hrozně naivní ve srovnání s Lalou.
Nechte to v mích rukou kapitána královské stráe Zastina.
Rito.
Napus vanu horkou vodou.
Dobře.
Je snad někdo uvnitř.
to snad...
Sprosáku!
Nana a Momo!
Co vás sem tak najednou přivádí?
Ahoj sestři.
Jsi v pořádku?
Proč byli najednou v koupelně?
Dlouho jsme se neviděli!
Kdy jste chtěli přijet, měli jste nejprve zavolat!
No víš, mi jsme trochu spěchaly.
Spěchaly?
N-ne to nic!
A mimochodem sestřičko...
Došlo k nějakému pokroku v tvých zásnubách s Ritem?
Například, u jste se políbily?
Nebo dělali i jiné věci?
Co?
O-o  čem to tady mluvíš?!
Vypadá to, e jste ještě spolu nic neměli.
P-polibek?!
Neexistuje, aby spolu dělali takové věci před svatbou, Momo!
Ale on se tak divně koukal v koupelně!
Divně koukal, Rito?
Nic jsem neděla ani se divně nekoukal
Nechápu co na něm sestra vidí.
Já myslím, e je.
Celine a její rostliny na zahradě říkají to samé.
Rito je velmi jemný a laskavý člověk.
Celine a její rostliny?
Co tím myslíš?
Oh tak sestřička vám to ještě neřekla.
Já mohu komunikovat s rostlinami, zatímco Mona komunikuje se srdci zvířat.
komunikovat s rostlinami a srdci zvířat?
Je to speciální schopnost, kterou nikdo jiný na Deviluku nemá!
Paní Nana!
Paní Momo!
Zastine!
Proč nechodíš normálně hlavními dveřmi!
Byl jsem kontaktován jeho výsostí.
A řekl mi, e jste utekly z domova, protoe jste nechtěli studovat!
Opravdu?
To je proto....
....je to taková nuda.
Pořád studovat....
Věci jako historii vesmíru a královský rodokmen.
Jo, máš pravdu.
Kdy byla Lala ještě dítě, také stále utíkala.
Nicméně trvalo ještě 10 let velkého konfliktu, ne se království Deviluke rozšířilo po celém vesmíru!
Studovat o této éře je velmi důleité!
Tak proto...!
Ty dvě zase utekly.
To ne!
Za nimi!
Jak nezodpovědné
utíkat pořád z domova.
Ty máš tak co říkat!
Sakra!
Úplně jsem zapomněla, e Zastin je na Zemi!
To všechno proto, e jste chtěla utéct z domova.
C-co to povídáš?!
Souhlasila jsi s tím!
Jenom jsem šla s davem.
Zase jsi to udělala!
Pokadé si hraješ na tu hodnou!
Je to pěkně otravné, kdy to děláš pokadé!
No chápu tvou árlivost, kdy se srovnáváš se mnou.
Je to vše co jsi chtěla říct?
M-můj...
Můj ocásek!
Dám tvému tělu takovou lekci, e u se mnou takhle mluvit nebudeš?
Tak...
Můeš se mi teď ze své pozice pomstít?
Já můu...
Vrátit ti tvou laskavost!
Hej pus mě!
Co jsem ti řekla?!
Našel jsem vás dvě!
Zvrhlíku.
To je nedorozumění!
Připravil jsem loď domů.
Prosím pojďte se mnou!
Je v pořádku takhle s nimi jednat kapitáne?
I kdy jsou královými potomky, my jsme silnější.
A ta pohádka o jejich schopnostech komunikovat se srdci rostlin a zvířat.....
....ta jim tady nepomůe!
Jsi si tím tak jistý Zastine.
Udělali jsme si celou řadu přátel, které jsme si přivezli z jiných planet.
To je...!
Můe to být stejné co má Lala...?
Můeme si přivolat kohokoliv si přejeme!
Je to teleportační zařízení od sestry, Pe- dial.
A teď mi dovol představit ti mého kamarádka z planety Shishinabe.
Obří divoké prase Gii-chan!
Nemoné!
Ten je na seznamu nebezpečných druhů!
Promiň Zastine!
Já náhodou zavolal Shibarisuki z planety Okinawa.
Tamhle jsou!
Co se to tu sakra děje?!
Neee!
Mikan!
Pus mě dolů!
Rito!
Počkej, hned ti pomohu!
Úasné!
Ty dvě se přátelí se vzácnými druhy rostlin a ivočichů.
Výsosti.
Máte hovor od Zastina.
Přepoj mi ho.
Tati rozhodli jsme se, zůstat na Zemi o trochu déle!
Uděláme si prostor v podkroví.
Omlouvám se, zklamal jsem.
Ty neschopný idiote.
Tak dobře se o sebe starej.
Omluváme se Rito a Mikan za to co jsme vám provedli?
Můete to prosím přijmout?
No neříkám ne...
Půjdeme se udělat prostor v podkroví a budeme tam ít.
Nejdříve uděláme nějakou jídelnu a koupelnu s velkou vanou.
A můeme přemístit tvůj pokoj do nového prostoru.
To zni dobře!
Co se děje?
Chtěli byste jíst Taiyaki s hlavou?
Nebo s ocasem?
s tělem?
Nesnáším takové věci.