Tohohle hocha zasáhlo špatné počasí
Co s tím? On jen pošilhává po obloze
Poznat chci, (uvidět)
Chápat chci, (nechápu)
Plakat chci, (nepláču), to je tak
Pomoc chci, (nevzdávám)
Lásku chci, (smůlu mám)
Neváhej s pocity, ten lutý signál u bliká
Všimni si, jak letící talířek stoupá vzhůru
Buď k sobě upřímný, nech to světlo proniknout skrz své tajné dveře
Nemůeš odmítnout, tohle tě zasáhne zpátky
Chci si tě přitáhnout, poslat své pocity
Musím se rozhodnout
Pro koho to (jen) udělám?
Yami-Yami móda
Hej, podívej!
Není to ta dívka, která je pořád ve školní knihovně?
Opravdu!
Zajímalo by mě, kdo to je!
Yami!
Princezno.
Yuuki Rito.
Jdete přímo ze školy?
Jo!
Ahoj, Yami-Yami!
Ty jsi dnes ale roztomilá!
Nesnáším dotěrné lidi.
Ah, Yami-Yami jedná tak skvěle.
A to jí dělá tak roztomilou!
Yami, jaké knihy dnes čteš?
Knihy o pozemské módě.
Ah, tyhle šaty určitě navrhovala moje máma.
Opravdu?
Rito, tvoje matka je úasná!
No, ona je v zámoří docela slavná.
Pozemské oblečení je různorodé a zajímavé.
Kdy o tom tak přemýšlím Yami-Yami, tak nosíš pořád stejné oblečení.
Proč občas nezkusíš nosit i pozemské oblečení?
To je výborný nápad!
Ne...
Vše co potřebuji, je tento bojový oblek.
Je rozhodnuto, jdeme!
Vy neposloucháte...
Uděláme tě skutečně roztomilou!
To bude zábava!
Pojďte, Rito a Haruno!
Já taky?!
Vítejte!
Podívejte, podívejte, není to roztomilé?
Ano, je to krásné!
Hej, co třeba něco takového?
V tomhle obchodě prodávají také spodní prádlo?!
Pojď sem, Yami!
Tak, tyhle si zkus první.
Dobře...
Nemůu se dočkat...
Ano.
Jsi hotová, Yami?
Teď tam vešla.
Hej hej, Yami, u jsi hotová?
Ty idiotko!
J-ještě ne!
Yami-Yami, u jsi?
Ano.
Jak vypadám?
Yami, jsi tak roztomilá!
Ale moná je to trochu moc chlapecké.
Oh? Opravdu?
Pak...
Auu...
Hej, co si myslíte o tomhle?
Je v tom rozkošná!
A jak jí tak sluší!
Ale něco trochu méně formálního bude lepší.
Ano, to máš pravdu.
Tohle jsou docela pěkné šaty!
Kde, kde...?
Hodí se to ke mně?
Ano, ano!
Je to perfektní!
Hej Yuuki, řekni taky něco.
Myslím, e vypadá dobře.
Váně ti to sluší.
Ale je rozumné, abych chodila takhle oblečená?
Ovšem e je!
Ber to jako dárek od nás!
Velice děkuji.
Copak nejsi ráda, Yami?
Oho. Podívejme se na ty roztomilé dívky!
Hej, hej, hej.
Nechtěly byste si s námi jít hrát?
Co je tohle za úchyláky zminulého století?
Koho to zajímá, pojďme se pobavit!
Tahle malá je ale roztomilá!
Přestaňte!
Kdo sakra jsi?
Neřekl jsem nic špatného!
Přestaňte, ne se dostanete do potíí!
Pokoušíš se nám kříit cestu?
Ne, tak jsem to nemyslel!
Yuuki!
Hej!
Puste Rita!
Prosím počkejte princezno!
Tahle osoba....
...je můj cíl.
Nedovolím vám na něj vztáhnout ruku.
Co povídáš?!
A co uděláš, kdy na něj vztáhneme ruku holčičko?
Říkal jsem, e vás to dostane do problémů.
Co se děje, Yami-Yami?
Hned jsem jí zničila...
Nestarej se o takovéhle maličkosti.
Koupíme ti jinou.
V pořádku.
Omlouvám se.
Koupili jste ji pro mě.
Yami...
Ale vypadá to...
...e moje normální oblečení je mnohem praktičtější.
Take se vrátila ke svým původním šatům.
Zajímalo by mě, jestli se u Yami nezajímá o pozemské oblečení.
To nás taky.
A nezjistíme to, pokud ji nezkontrolujeme.
Takhle!
Tyhle má z...
Jsi v pořádku, Rito?
Nesnáším perverznosti.
Úasná láska
Neutíkej tak rychle Marrone!
Zase...
Tady, vemte si ten lék sebou.
Děkuji vám, Dr. Mikado.
Brzy se uzdravte!
Take se tady mimozemšané přestrojují za lidi...
Je to tak opravdové, i kdy je to jen kostým.
Ty iješ tady Oshizu?
Ano!
Pomáhám paní Mikado výměnou za její pomoc s tímhle umělým tělem!
I kdy je dost neohrabaná.
Já vím.
Mimochodem, děkuji Lalo za ten zdravotní materiál.
Velice mi to pomohlo.
Neděkujte mi, zařídil to pro vás Zastin.
Kdy mám teď pauzu, zajdu si do obchodu.
Jak si přeješ.
Pak si udělám čas i na vás dva.
Dobře!
Tak se podívejme, tohle je 100 yenů a tady ještě 10 yenů.
Moderní měna je tak komplikovaná.
Pes!
Oshizu?
Nee..., nechoď ke mně blí!
Uklidni se, všechno je v pořádku!
Haruno?
Take si myslíš, e tě někdo sleduje?!
Ano.
Kadý večer, kdy venčím Marrona...
...mám z toho úplně husí kůi.
e by nějaký šmírák?
Kdo by chtěl šmírovat Sairenji?
Moná je to náš ředitel.
Je problematický, take je to klidně moné.
Pojďme vypátrat toho šmíráka společně!
Nemohu odpustit nemravnému člověku, e děsí mé přátele!
Dobře!
Já mám dobrý nápad.
Dobrý nápad?
Plán přivábit a zadret!
Převléknu se za Harunu a chytnu toho šmíráka!
Převlékneš za mě?
Co tím myslíš?
Pouijeme tohle!
Round-Round proměno-kun!
Tenhle stroj dokáe zaměnit osobnosti v tělech dvou lidí!
Záměna osobností?
Pochopíte co mám na mysli, a to uvidíte.
Haruno, pojď sem dovnitř.
Povedlo se!
Já jsem teď Lala...?
Coe? Ale Lala vešla sem...
A Sairenji šla tam...
Jaké to je, Rito?
Vyměnila jsem si tělo s Harunou!
Já to chápu, nemusíš se ke mně tak tisknout!
Lala je Haruna a Haruna je Lala?
Jako obvykle, další fantasticky neskutečný vynález.
Tak a teď se půjdu tudy projít s Marronem.
Buď opatrná Lalana!
Prostě jí říkej jen Lala...
A ty také Marrone...
Bude to v pořádku?
Vypadá sice jako Lala, ale uvnitř je to opravdu Haruna.
Nějak se o ni bojím...
N-nemusíš...
Je tak roztomilá.
Tak, ze které jsem teď nervóznější?
Nikde tady není.
Myslím, e bude nejlepší s tím přestat.
To je on...!
Lalo!
Ona si ho ještě nevšimla?!
Mám tě!
Pus!
Nemám svoji sílu?
Och, jsem v Harunině těle...
S-stůj!
Nebo pouiji svou duševní sílu!
Nee! Co to je?!
Nenechám tě utéct!
Ale, ale...
Lala zakryj se!
Spravím jí to oblečení!
Promiň!
Mám toho dost!
Hned se zastav!
U to vzdej!
Proč jsi sledoval Sairenji?
Nemyslel jsem si, e pozemšané mají takovou sílu.
Pozemšané?
Mě nezajímají dívky...
Zamiloval jsem se na první pohled...
Do něj!
Prosím, dejte mi ho!
Néé! Psí monstrum!
Uklidni se!
Mám asistentku, která mi zvyšuje počet zraněných pacientů, jsem dojata.
P-promiňte...
Útěk dvojčat
Znovu?
Ano zase.
Teď u by měly být opět na Zemi.
Najdi je a přiveď zpět.
Mohlo by to být trochu obtínější.
Co to říkáte, Vaše Výsosti?
Ty dvě jsou stále hrozně naivní ve srovnání s Lalou.
Nechte to v mých rukou kapitána královské stráe Zastina.
Rito.
Napus vanu horkou vodou.
Dobře.
On je někdo uvnitř?
To snad...
Š-šmíráku!
Nano a Momo!
Co vás sem tak najednou přivádí?
Ahoj sestři.
Jsi v pořádku?
Proč byly najednou v koupelně?
Dlouho jsme se neviděly!
Kdy jste chtěly přijet, měly jste nám nejprve zavolat!
No víš, my jsme trochu spěchaly.
Spěchaly?
N-ne to nic!
A mimochodem sestřičko...
Došlo u k nějakému pokroku ve tvých zásnubách s Ritem?
Například, u jste se políbili?
Nebo u jste dělali i jiné věci?
Co?
O-o čem to tady mluvíš?!
Vypadá to, e jste spolu ještě nic neměli.
P-polibek?!
Neexistuje, aby spolu dělali takové věci před svatbou, Momo!
Ale on se na nás v koupelně tak divně koukal.
Divně koukal? Rito?!
Nic jsem neudělal, ani se divně nekoukal!
Nemyslím, e on je pro sestru ten pravý.
Já myslím e je.
Celine i její rostliny na zahradě říkají to samé.
Rito je velmi laskavý a přátelský člověk.
Celine a její rostliny?
Co tím myslíš?
Oh, tak sestřička Lala vám to ještě neřekla?
Já mohu komunikovat s rostlinami, zatímco Mona komunikuje se srdci zvířat.
Komunikovat s rostlinami a srdci zvířat?
Je to speciální schopnost, kterou kromě nás nikdo jiný na Deviluku nemá!
Nana-sama!
Momo-sama!
Zastine!
Proč nechodíš normálně dveřmi!
Kontaktovala mě Jeho Výsost, vládce Deviluku.
A řekl mi, e jste utekly z domova, protoe jste nechtěly studovat!
Opravdu?
To jen proto...
...e je to taková nuda.
Pořád jen studovat...
Věci jako je historie vesmíru a královský rodokmen.
Jo, to máš úplnou pravdu...
Kdy byla Lala ještě dítě, také často utíkala.
Nicméně trvalo ještě 10 let velkého konfliktu, ne se království Deviluke rozšířilo po celém vesmíru!
Učit se o této éře je velmi důleité!
Tak proto...!
Ty dvě zase utekly?
To ne!
Za nimi!
Jak nezodpovědné...
...utíkat pořád z domova.
Ty máš tak co říkat!
Sakra!
Úplně jsem zapomněla, e Zastin je na Zemi!
To všechno proto, e jsi chtěla utéct z domova.
C-co to povídáš?!
Ty jsi s tím souhlasila!
Jenom jsem šla s davem.
U tase to děláš!
Pokadé si hraješ na tu hodnou!
Je to pěkně otravné, kdy to uděláš pokadé!
No, chápu tvoji árlivost, kdy se mi nemůeš jinak vyrovnat...
To je všechno, co jsi chtěla říct?
M-můj...
Můj ocásek!
Dám tvému tělu takovou lekci, e u se mnou takhle mluvit nebudeš.
Tak...
Můeš se mi teď ze své pozice pomstít?
Můu...
...ti teď vrátit tvou laskavost!
Hej, pus mě!
Co jsi mi to řekla?!
U vás mám obě!
Šmíráku!
To je nedorozumění!
Připravil jsem loď domů.
Prosím pojďte se mnou!
Je to v pořádku, takhle s nimi jednat kapitáne?
I kdy jsou královými potomky, my jsme mnohemsilnější.
Ani ty jejich speciální vílí schopnosti...
...jim tady nepomůou!
Tím si nebuď tak jistý Zastine.
Udělaly jsme si celou řadu přátel, kdy jsme přelétaly mezi planetami.
To je...!
Můe mít to samé co má Lala...?
S tímhle si můeme přivolat kteréhokoliv chceme!
Je to teleportační zařízení od sestry, Pet-dial.
A teď mi dovol představit ti mého kamaráda z planety Shishinabe.
Obří prase divoké, Gii-chan!
Nemoné!
Ten je na seznamu těch nejnebezpečnějších druhů!
Promiň, Zastine!
Já náhodou přivolala i Shibarisuki z planety Okinawa.
Tamhle jsou!
Co se to tu sakra děje?!
Neee!
Mikan!
Pus mě dolů!
Rito!
Počkej, hned ti pomohu!
Úasné!
Ty dvě se přátelí se vzácnými druhy rostlin a ivočichů.
Vaše Výsosti.
Máte tu hovor od Zastina.
Přepoj mi ho.
Tati, rozhodly jsme se zůstat na Zemi o trochu déle!
Neboj se o nás otče!
Omlouvám se, zklamali jsme...
Ty neschopný packale!
Tak se zatím měj dobře a opatruj se.
Omluváme se Ritovi a Mikan za to, co jsme vám způsobili.
Můete tu omluvu prosím přijmout?
No, neříkám e ne...
Vytvoříme si prostor v podkroví a budeme tam bydlet.
Budeme pomáhat s jídlem a samy se postaráme o vanu i koupelnu.
Můeme do nového prostoru přemístit také sestřin pokoj.
To zní báječně!
Co to děláš?
V obyčejném čase, kdy tě potkávám
Skrývám své rozpaky tím němým váháním
Jdu vedle tebe, (jen) nenacházím slov
Tento vtip není legrační
To co ve snu vidím, se mi nejspíš tento večer nesplní
Snad si myslíš, e já ti budu na obtí
Potřebuji tě, (jen) sebrat kurá k rozhodnutí
To je znak propadnutí lásce
Zanechá nám svědectví romantických sladkých snů
To je znak mého propadnutí lásce
Z hloubi mého srdce rozlévá se tahle dětská láska
Začínáte jíst Taiyaki od hlavy?
Nebo od ocasu?
Od prostředka?
Nesnáším takovéhle věci.
Z původních titulků skupiny Babylon
přečasoval, opravil a upravil Gurkh