Tohohle hocha zasáhlo špatné počasí
Co s tím? On jen pošilhává po obloze
Poznat chci, (uvidět)
Chápat chci, (nechápu)
Plakat chci, (nepláču), to je tak
Pomoc chci, (nevzdávám)
Lásku chci, (smůlu mám)
Neváhej s pocity, ten lutý signál u bliká
Všimni si, jak letící talířek stoupá vzhůru
Buď k sobě upřímný, nech to světlo proniknout skrz své tajné dveře
Nemůeš odmítnout, tohle tě zasáhne zpátky
Chci si tě přitáhnout, poslat své pocity
Musím se rozhodnout
Pro koho to (jen) udělám?
Nemocná Yami
Co to?
Yami?
Co se stalo?
Je ti špatně?
Yuuki Rito.
Omlouvám se.
Ne, nic se nestalo.
Ty opravdu ráda čteš.
Jsou zde všechny druhy knih...
...tak sem ráda chodím.
Je neobvyklé tě tady potkat.
No, musím udělat nějaký výzkum.
Tak dobře.
Měl bys více číst.
Četba povznáší.
Dobrá poznámka...
Na, tady máš.
Počkej!
C-co je ti?
Hej?
To...
...není tvoje věc.
I kdy to říkáš tak...
Horký!
Ty celá hoříš!
Moná...
...ale o nic nejde.
Co se jí stalo?
Musí tě vidět paní Mikado!
Vezmu tě k ní!
T-to není nutné.
Yami!
Musím pospíchat!
Paní Mikado!
Není tady!
Sakra!
Co se stalo?
Lalo!
Oshizu!
Neviděli jste paní Mikado?
Neviděla.
Paní Mikado si dnes vzala volno.
Byla unavená z naléhavých případů, které měla v noci.
Tolerantní ředitel, jako obvykle...
Co je s Yami?
Je nemocná!
Tak musíme jít za ní!
Rito pospěš!
Ano!
Vydr to Yami!
Paní Mikado!
Kde se tady berete?
Proč jste takhle oblečená?!
Právě jsem se probudila.
Paní Mikado, Yami je...!
Aha...
Tohle není normální nachlazení.
Tahle dívka je zvláštní.
Paní doktorko, bude Yami v pořádku?
Ovšem.
Mohu léčit kohokoliv, pokud u není mrtvý.
Úasné...
To se dá očekávat od lékařky z vesmíru.
Yuuki, potřebuji abys mi ji pomohl svléknout.
Normálně mi pomáhá Oshizu...
...ale teď tady není.
Tak pospěš.
P-proč?!
Musíme jí dát co nejrychleji do léčebné kapsle.
Bohuel ji tam ale musíme dát bez šatů.
Ano, podr ji takhle.
J-je to pro lékařské účely!
Co je ti?
Nemusíš být nervózní, kdy děláš něco takového.
Věděla jsem e to nezvládne...
Pomohu vám paní doktorko!
Tak a tak...!
Á Lalo, ty jsi rychlá jako profesionálka.
Teď mi ji ještě pomoz přenést.
Všechno v pořádku.
Teď u to nechte na mě.
Dobře!
Rito, jdeme koupit Yami nějaký dárek!
Ach, u jsi vzhůru Yami.
Doktorko Mikado.
Tvoje vitální funkce se stabilizují.
Nejsi zvyklá na pozemské prostředí.
Tak je přirozené, e jsi onemocněla.
Proč...
...jsem tady?
Měla bys poděkovat Yuukimu.
Nesl tě sem celou cestu na zádech.
Docela se zpotil.
Ach, je ti lépe?
Ano.
Já tomu nerozumím.
Proč pomohl mně, svému nepříteli?
Moná e v jeho očích u nejsi nepřítel.
Můeš zaplatit lékařský zákrok v pozemské měně.
Rozumím.
Jsme zpátky!
Přinesli jsme ti Taiyaki jako dárek!
Řekl jsem ti, netahej mě!
N-ne!
To nebyl můj záměr!
Prosím zemři!
Rito!
Run, viděla jsem tě v televizi!
Konkurentka
Ty budeš hrát v čarodějce Kyoko!
To je úasné!
Ano...
Opravdu?
Čarodějka Kyoko?
...ten televizní seriál?
Ty budeš zpívat v endingu?
Jen tak dál Run-Run!
Z tebe se stane skutečná celebrita.
Myslíte?
Tak uvidíme se.
Run.
A se ti tam daří.
D-dobře.
Jsem ráda e mi to Rito přeje, ale...
Po pravdě, tohle jsem zrovna nechtěla.
Hrát zloducha.
A proč musím nosit tak trapné oblečení?
Run-čan!
Jsi hrozně roztomilá!
Paní Kyoko přichází!
Dnes na tebe velmi spoléhám.
Dobře reisére!
Těším se na naší dnešní spolupráci.
Kirisaki Kyoko.
Co je na ní tak zvláštní?
Dostane veškerou slávu.
Já jsem tady ta hvězda.
Dnes budeme filmovat...
...bla bla bla...
Nechápu co to říkáte.
Tak můeme začít!
První klapka!
No, je to její show a já začínám tady.
Dobře, začínáme!
Tak tohle je tvůj konec!
Pierre Rogi!
Připrav se!
Můj "Lovely Delusion" útok tě dostane!
Čarodějko Kyoko!
Odstup Pierre Rogi!
Někdo jako ty se nemůe ubránit Kyoko.
A-ano šéfe!!
Prosím, pokračujte!
Já jsem šéfka...
...organizace zla Uzas!
Blue Metallia!
Teď se k tobě štěstěna obrátí zády.
Čarodějko Kyoko!
Stop, stop!
Nemluv s tím hloupým úsměvem ve tváři!
Ach jo...
Proč to Kyoko prošlo a mně ne?
Dobře, pokračujeme za 30 minut!
Chci jít domů.
Dobrá práce Run.
Kyoko.
Tvoje hraní bylo úasné, hlavně v poslední scéně!
M-myslíš?
Je něco v nepořádku?
Nevypadáš dobře.
Jak je vidět, jsem opravdu unavená.
Tak proč si nedáme tohle?
Krémové pusinky z Misora!
Napsala jsi na svém blogu, e jsou tvé oblíbené.
Ona četla můj blog...
Můu se posadit?
Jsem tvoje velká fanynka Run.
Mám všechna tvá CD včetně debitu.
Váně!
Opravdu ano!
Pravdou je, e kdy mám v práci depresi tvoje písně mi vdy zvednou náladu.
Take jsem byla opravdu šastná, kdy jsem slyšela, e budeme hrát s Run.
Tak pojďme to rychle otevřít a sníst!
D-dobře...
Kirisaki Kyoko... jsi dobrý člověk.
A já si tě chtěla znepřátelit...
Mám z toho špatný pocit.
Je něco špatně?
Ne není.
Run?
Run!
Prosím obejmi mé tělo!
Ř-ředitel?!
Kdo jste?!
Aaaa, další kráska!
N-ne, n-neee!
Ty hnusný zvíře!
Co takhle pusinku!
N-neee...!
Heee?!
Ty perverzáku!
T-tohle nebyl ádný zvláštní efekt...
Byl to opravdový oheň?
Kyoko...
Nejsi náhodou...
...mimozemšan?
A-absolutně ne!
To co jsi viděla byla magie!
Magický trik!
Podívej, podívej, vidíš!
Jsem v magii váně dobrá!
Podívej!
Nemusíš nic skrývat...
Já jsem z Memoruzu.
Jsi napůl pozemšan a napůl ohnivý mimozemšan?
Ano.
Byla jsem schopná pouívat oheň do narození.
Tohle je ve skutečnosti projekt mého producenta, abych tu mohla bez obav pouívat svoje schopnosti.
On je vlastně také mimozemšan.
Lidé tady na Zemi nevědí o mimozemšanech.
Většina zaměstnanců si myslí, e jsou to jen magické triky.
Řekni...
Mohu dnes na svůj blog napsat...
S-snad nechceš!
Ne, tohle ne...
...e jsem navázala přátelství Kyoko?
Pro začátek bychom si měly vyměnit e-maily.
Dobře!
Podivná Haruna
Ztracený pes?
Odkud ses tady vzal?
Copak se děje?
Pročpak tak štěkáš?
Dobré ráno Haruno!
Ano!
Dobré ráno!
Je krásné vidět vás dva spolu!
Dnes máš Haruno veselou náladu!
To ano!
Haruna?
Chová se dnes jinak ne obvykle...
Haruno!
Ano?
Dobré ráno!
Pročpak jsi dnes tak veselá.
To lechtá!
Dobře!
Teď jsem na řadě já!
Co to děláš?
Haruno jako bys to nebyla ty...
To je zábava!
Já chci taky!
Hej lidi!
Prosím, zdrte se ráno takových nemravností.
Dokonce i zástupce třídy Sairenji se zapojila.
Co si myslíte e děláte?
Kotegawo...
Ahoj Yui.
Nechceš se připojit?
Co to děláš?!
Nech toho!
Jsi roztomilá!
Co to je?
Ta je hezká!
Snad to není... moje?
Vra mi to zpátky!
Copak to je za věc?
Vdy je to podprsenka?
Máš ji přece taky!
Váně máš pravdu!
Počkej Haruno!
To nemůeš dělat takhle veřejně.
Opravdu?
Dnes se chováš váně podivně!
Je Haruna vdycky taková?
Ne, něco je na ní divného.
Haruna se dnes chová váně divně.
Není sama sebou.
Co je to s ní?
Rito.
S-Sairenji...
Co bys chtěla?
Můu pro tebe něco udělat?
Ano, ráda bych s tebou o něčem mluvila.
Mluvila?
Ano.
Víš...
Pravdou je e, já...
...tě mám ráda.
P-počkej!
Co to má zase znamenat?!
Mám tě ráda!
Ráda.
Haruna mě má ráda?
Jsem šastný!
Moje sny se změnily ve skutečnost!
Dobře, jsem na řadě.
Pravda je, e tě mám taky...
Počkej Josefíno!
Aaa psi!
Oshizu?
Nepřibliujte se ke mně!
P-promiň!
Hej, jdem hned domů!
Josefíno!
Prosím, udělejte něco s těmi psy!
Jsem opravdu vystrašená, kdy jsou tady ti psi!
Co to má sakra znamenat?
Oshizu ovládla Harunino tělo?!
Omlouvám se.
Proč jsi v téhle formě?
Moje umělé tělo je na údrbě u paní Mikado.
Tak jsem si vyšla ven na procházku.
A potkala jsem zatoulaného psa.
Pomozte mi někdo!
Pes!
Zatímco jsem se před tím psem snaila utéct.
Narazila jsem do Haruny.
Pes!
Ale potom jsi v jejím těle zůstala?
Byla jsem vylekaná a stalo se mi to poprvé...
...ale začala jsem si to uívat.
Take...
Opravdu, tobě se to zalíbilo!
Ty ses opravdu vyznala Yuukimu v mém těle?
No, já se tomu sama divím...
Proč jsem to najednou tak cítila?
To jsem opravdu neměla.
Omlouvám se, Haruno.
Začínáš se červenat...
Jsi v pořádku?
Haruna se vrátila do normálu?
Ulevilo se mi z toho, ale jsem i trochu zklamaný.
Tak se podíváme...
Nech toho, Riso!
C-co jí to děláte?!
Jo, to je moje Haruna.
To je dobře.
Ne, to ne!
Tohle je zábava!
Já chci taky!
Já taky!
V obyčejném čase, kdy tě potkávám
Skrývám své rozpaky tím němým váháním
Jdu vedle tebe, (jen) nenacházím slov
Tento vtip není legrační
To co ve snu vidím, se mi nejspíš tento večer nesplní
Snad si myslíš, e já ti budu na obtí
Potřebuji tě, (jen) sebrat kurá k rozhodnutí
To je znak propadnutí lásce
Zanechá nám svědectví romantických sladkých snů
To je znak mého propadnutí lásce
Z hloubi mého srdce rozlévá se tahle dětská láska
Chci se také zamilovat!
Chci aby se mi vyznal krásný chlapec.
A mít s ním vztah!
Chci tě Rito!
Z původních titulků skupiny Babylon
opravil, mírně dočasoval a upravil Gurkh