Miluju ho.
Řekla jsem to!
C-co mám teď dělat?
Haruno, ty miluješ Rita?
Opravdu?
Prosím, ty první Lala-san!
Ty první Haruno, prosím!
Co tu vy dvě děláte?
Nic vyjímečného!
Přesně! Nic tu neděláme.
Co je to s vámi?
Promiň Rito!
Promiň Haruno.
Nevšimla jsem si co k němu cítíš...
Jsem strašná. Pořád myslím jen na sebe...
To ne Lala-san!
To vůbec není pravda!
Jen... před tebou u nechci nic skrývat!
Protoe jsi moje nejlepší kamarádka...
Jsem ráda...
...e k němu cítíš to co já.
Opravdu jsme nejlepší kamarádky.
Děkuju, e jsi mi to řekla.
Lala-san...
Rozhodla jsem se!
Budu tě v té lásce podporovat.
Ale nemůu zapomenout ani na sebe!
Lala-san?
Je dobře, e jsme obě zamilované.
A ještě k tomu milujeme toho stejného kluka.
Budeme se obě snait!
Je to tak v pořádku?
Jasně!
A co bude se mnou?
Tohohle hocha zasáhlo špatné počasí
Co s tím? On jen pošilhává po obloze
Poznat chci, (uvidět)
Chápat chci, (nechápu)
Plakat chci, (nepláču), to je tak
Pomoc chci, (nevzdávám)
Lásku chci, (smůlu mám)
Neváhej s pocity, ten lutý signál u bliká
Všimni si, jak letící talířek stoupá vzhůru
Buď k sobě upřímný, nech to světlo proniknout skrz své tajné dveře
Nemůeš odmítnout, tohle tě zasáhne zpátky
Chci si tě přitáhnout, poslat své pocity
Musím se rozhodnout
Pro koho to (jen) udělám?
I Love You 1
Tvoji bolest hlavy způsobuje přemíra stresu.
Předepíšu ti nějaké léky, ale jestli nevyřešíš své problémy, bude se ti to vracet.
Rozumím.
Za všechno můe on...
On?
Před čtyřmi dny mi utekl mazlíček.
Poměrně vyjímečný a nebezpečný druh známý jako Mineralun.
Jmenuje se Nuppul.
Nikdy dřív jsem o něm neslyšela.
Můete mi prosím říct, kdybyste ho někde viděla doktorko.
Haló! Klinika Mikado.
Haruna-san!
Do bazénu? Půjdu, půjdu!
U se nemůu dočkat!
Je vidět, e Oshizu-chan neví co je to stres.
Ten je velký!
Velké houpající se objekty!
Krása!
Nano, neměla bys skákat do vody bez toho, aby ses rozcvičila.
To neřeš!
Tady máš Momo!
Nano!
Teď já!
Momo! Ne tak moc!
Yami-san, ty jsi na bazénu poprvé, e?
Mikan, to je hezké, e jsi pozvala i Yami.
Přestaň se dívat tím zvrhlým pohledem, prosím.
Něco se mezi vámi stalo, Rito?
Vůbec ne.
Yuuki-kun!
Haruna-chan...
Haruno!
Lala-san!
Co je s vámi?
Vůbec nic!
Já jsem tu taky!
Nech toho!
Nezdá se ti, e jsou větší, Lala-chi?
Nestydové!
Kotegawa!
Dohlédnu, aby nikdo z vás neudělal ádnou hloupost.
Jste tu samy?
Nedáte si něco k pití?
Odpal!
Nepůjdeš do vody Kotegawo?
Musím si nafouknout kruh.
Nech to na mě.
Udělám to.
Bez pumpy to můe být pro holku těké.
Děkuju.
Proč je tak milý?
Lala-san mě pozvala teprve včera, take jsem si musela koupit plavky narychlo...
Snad si nemyslí, e v nich vypadám divně...?
Moc pěkné.
Ta kočka je moc pěkná.
e ano?
Na co to myslím!
Skáču!
Oshizu-chan!
Teď já!
Do toho Rito!
Ta Lala... e jsem se nechal ukecat...
Haruna-chan...
Dobrá.
Yuuki-kun!
Jsi v pořádku?
Byl jsi skvělý!
Udělej to ještě jednou!
Nikdy!
Proč? Vypadal jsi tak dobře...
e, Haruna?
Změnil ses Rito.
Nečekal jsem, e dokáeš normálně mluvit s děvčaty v plavkách.
Tak to není!
Prostě se snaím nedívat se na prsa.
Kdysi bys omdlel při prvním pohledu.
To je určitě zásluha Lala-chan.
Závidím ti.
Kvůli Lale...?
Rito!
Zásluha Laly...
Vítejte!
Jak se máte?
Dnes vystoupíme speciálně jen pro vás!
Koukejte to všichni pořádně rozpálit!
Run-chan, Kyouko-chan!
Chci vás olízat!
Jste tak roztomilé!
I Love You 2
(Krása!)
Jsem v sedmém nebi!
Přijměte prosím mé vášnivé city!
Co to je?
Nechci!
Utíkejme Run!
Vdycky jsem se v přítomnosti dívek styděl...
A teď můu trávit čas na bazénu s Harunou-chan, kterou mám rád...
Je to opravdu zásluha Laly...?
Tak to bylo Haruno!
Opravdu, Lala-san?
Ale...
Děje se něco, Rito-san?
Máš nějaké milostné problémy?
Můu ti pomoct, jestli chceš.
I kdy nemám moc velké zkušenosti.
Co se děje?
Je to tak slizké, Rito-san!
Přestaň dělat tak divné zvuky!
Rito? Momo?
Co to je?
To je...
...primitivní tvor ze souhvězdí Aquian. - Mineralun!
Je to moc vzácné stvoření!
Tak co dělá v tom bazénu?
Kdy o teď mluvíte... jeden z pacientů Mikado-sensei se zmínil, e mu utekl mazlíček!
Jmenoval se Nuppul.
Nuppul?!
Co? Přestaň...!
Kam strkáš ten nos, ty úchyle?!
Nech toho!
Kam mi to šaháš!
Yami-chan!
Nerada bojuju se slizkými kreaturami, které mají oslizlá chapadla
Navíc je jeho tělo tvořeno vodou, take nemá cenu do nej sekat.
Nano, je to zvíře. Nemůeš mu říct aby přestal?
To nepůjde.
Na mluvení je moc hloupý.
Haruno!
Pus mě!
Lala-san, sní i tebe!
Sestřičko!
Sestro!
Lala-sama!
Začíná to být nebezpečné!
Ustup prosím Mikan.
Yami-san.
Yami-san!
Slizké...
Yami!
K čertu, dostal i Yami...
Takhle ty dvě brzy budou...
Yuuki-kun!
Rito?
Yuuki-kun?
Kterou mám zachránit první?
Ne.
Zachráním obě!
Haruno!
Sestřičko!
Rito!
U nemám sílu...
Ale obě u jsou v bezpečí, take...
Musím ho zachránit!
To nepůjde Lala-sama!
Jestli se přiblííš, vcucne tě zpátky.
Ale...
Jasně!
Kdy zasáhneš jádro ukryté v jeho těle...
...tak na čas ztratí vědomí!
Jádro?
V tom případě...
Kde je to jádro...?
Je to na tobě, Yami-chan!
Musím zachránit Rita...
Rito!
Yuuki-kun!
Zdá se, e jste všichni zaili těké chvíle!
Majitel Nuppula je tady, take u si můete oddechnout.
To je jeho pravá velikost?
Vyrostl, protoe se smíchal s vodou z bazénu.
Takovej problémovej skrček!
Velice se omlouvám.
Opravdu jsi v pořádku, Yuuki-kun?
Ano...?
Překvapil jsi nás.
Ale jsem ráda.
Lalo, Haruna-chan...
Já... vás obě...
I Love You 3
Takové štěstí!
Všechno se uklidnilo.
Stalo se něco?
Chtěl jsi něco říct...?
Ano...
Nemáš horečku.
Předtím jsem ti říkal, e si nejsem jistý svými city...
...ale to se změnilo.
Nevím co dělat, kdy jsi vedle mě...
...ale to tvůj úsměv mě dělá šastným.
Je to jak jsem si myslel. Miluju tě, Lalo.
Opravdu?
Wou... Rito řekl, e mě miluje!
Blahopřeji, Lala-sama!
Nech mě to dokončit.
Co?
Je tu ještě někdo... koho miluju u dlouhou dobu.
Kdo je to?
Znám ji?
Ehm...
Není to snad Haruna...?
J-jak to víš?!
Opravdu je to ona!
Super!
Nechápu tvojí reakci.
Proč z toho máš radost?
Jsem tak ráda!
Rito miluje mě i Harunu!
Nemohlo to dopadnout lépe!
Jak to myslíš?
Radši mu neřeknu, e Haruna ho taky miluje.
Dobrá...
Do toho Rito!
Pospěš si a vyznej se Haruně!
Co?!
Rychle, rychle!
Proč to po mně chceš?
Jestli tě Haruna taky miluje...
...budeme si tě moct vzít obě.
Mám si vás vzít obě?
Mluvíš o polygamii?
Takové věci jsou v Japonsku zakázané!
V pohodě! V pohodě!
e, Peke?
Svatba s Lalou-sama tě udělá králem vesmíru...
...take pozemské zákony se tě u nebudou týkat.
Jí to vůbec nevadí... Je úplně klidná!
Vem si to!
A teď za Harunou! Do toho!
Zastav to!
Yami!
Proč jsi neuhnula?
Byla by to ostuda, kdybych uhýbala někomu, jako jsi ty.
Ale to neznamená...
...e ti dovolím dělat takové zvrhlé věci.
Ale já... to...
ádné výmluvy nepřijímám!
Já za to nemůu!
To bylo kruté...
Co se ti stalo Yuuki-kun...?
Eh... Run-chan tě všude hledá...
Ano?
Oni jsou tak úasní, e?
Ještě před chvílí tu byla taková panika a teď se všichni v klidu baví.
Máš pravdu.
Yuuki-kun?
Eh...?
Jsem opravdu šastná...
...e jsi riskoval ivot, abys nás obě zachránil.
Děkuju.
To nic...
Haruna-chan...
Musím jí říct toté co Lale...
Cítím, e teď jí dokáu vyznat to...
...co v sobě drím u tolik let.
Sairenji...
Eh...
Musím ti něco říct.
Rito-san a Haruna-san jsou konečně sami!
Teď mám šanci!
Pouiju sílu své mysli, abych ty dva spojila. Určitě z toho vzejde něco dobrého!
Co? Proč?
J-já...
Rito-kun je tady?
Moná...
...Miluji tě!
Opravdu?
Ale drahý!
Co? Mě?
Taková odvaha!
Co? Co to je...?
Jé...?
Take Rito miluje všechny!
Lala!
To je fajn, e?
Rito si vezme všechny a pořád bude taková sranda!
Jak se to mohlo stát?!
Ale, ale...
Nesnáším zvrhlíky.
Mně je jedno kdo se stane tvou enou, Rito-san!
Yuuki-kun, omlouvám se!
Moje plavky se najednou...
Haruno!
Ty, já i Rito budeme pořád spolu!
Od teď u napořád!
Všechny vás miluju!
Take Ritovy milostné trable budou pokračovat dál...
Propadlá lásce... u věřím svému srdci
Ty společné pocity povedou nás stále dál; my delight!
To co ve snu vidím, se mi moná tento večer vyplní.
U si nemyslíš, e já ti budu na obtí
Potřebuji tě a mám kurá k rozhodnutí
To je znak propadnutých lásce
Zanechala nám spousty romantických sladkých snů
To je znak nás, propadnutých lásce
Z hloubi našich srdcí rozlévá se tahle dětská láska...
Přeloil P@T
Přečasoval, opravil a upravil Gurkh