Áno, práve sme nad hradom Osaka. Prosím, pozrite sa.
Ako vidíte, nejaká sila ho rozrezala na polovicu.
Zničenie hradu Osaka
Podľa hlásení, ktoré sme práve dostali,
v autonómnom regióne Osaka sa začal rútiť hrad Osaka,
čo spôsobilo obrovské tisícové straty na životoch.
Tesne predtým, než sa hrad Osaka zrútil,
kamery zachytili Hoshimiyu Eijiho,
ako vchádza cez výťah do veže.
Prosím, pozrite sa.
Miesto činu je obrazom pekla. Polícia, hasiči
a ostatné záchranné zložky sa snažia dostať dnu a odviesť pozostatky tiel!
Pred kolapsom
sa viceprezident Divízie verejnej bezpečnosti UNIMG, Hoshimiya Gennai,
vo veži stretol so sestrou Hoshimiyu Eijiho, S Hoshimiyou Senou.
Predseda vlády
Mimoriadna tlačová konferencia
Práve teraz mal predseda UNIMG vlády Tokia tlačovú konferenciu,
kde tvrdil, že Hoshimiya Eiji stojí za zrútením hradu.
Je horúce.
Takže toto je Eiji-samove...
I-Iyo, ak zájdeš ešte ďalej...
Eiji-sama, ohľadom toho, čo sa stalo v Izume, ešte som nepočula od teba odpoveď.
Eiji-sama.
Prosím, odpovedz mi.
Príkaz! Odhaľ pravdu!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
UNIGM, okres Nara, Komplex na výskum energie 2
Prieskum ukázal, že tento komplex na výskum energie,
je Gennaiové experimentálne zariadenie.
Od špehov sme dostali hlásenie, že pred troma hodinami
vstúpil Gennai do zariadenia.
Aj keď je bezpečnosť zariadenia priemerná,
určite ho budú chrániť Orderi.
Ako sú na tom ley línie?
Podľa posledných pozorovaní nenastali žiadne zmeny.
Tu je Druhá ruka, Benkei.
Zaistil som miko. Môžete byť pokojní.
Ale prepáčte...
Do začiatku operácie sa nestihnem vrátiť.
Tým sa netráp.
Keďže sme zaistili miko z Motoise, máme výhodu.
Zášť, hnev, nenávisť.
Ľudské pocity prúdia.
Zaistila som miko z hory Ibuki.
Teraz už nebudú môcť aktivovať ten obrátený pentagram.
Tok ľudských pocitov...
Plukovník...
Už je to desať rokov, čo som viedol bývalých členov
Hoshimiyovej agentúry a vytvorili sme Úrad vlády Dazaifu.
Konečne je čas na náš finálny boj.
Tu a teraz ten muž...
Ale, plukovník, skôr, než zaútočíme,
mali by sme potvrdiť, že Hoshimiya Sena je kľúčom k Veľkému zničeniu.
To nebude problém.
Naša hlavná priorita je Gennai.
Gennaia nájdeme za každých okolností.
A potom ho vlastnými rukami...
Nemôžem uveriť tomu, že plukovník je taký emotívny.
Plukovník si to užíva.
Nie to, že môže poraziť Gennaia, ale to, že ho znova uvidí.
Poďme. Začnite útok!
Okrem toho, nie je známe, kde sa Hoshimiya Eiji momentálne nachádza
a teda netušíme, kde sa udeje ďalší incident.
Hoshimiya Eiji sa zase zahráva so svetom?
Zase on?
On!
Ten Hoshimiya Eiji...
Nemôžem mu odpustiť, že zničil svet.
Hoshimiya Eiji, zabijem ťa!
Hoshimiya Eiji, presne, ako vtedy.
Ľudské emócie začínajú prúdiť.
Zášť, hnev, nenávisť.
Tieto sebecké emócie sú opäť vťahované do brány.
Tak, Eiji, čo budeš robiť?
Eiji-sama...
Poďme urobiť naše dieťa.
Iyo, počkaj! Ja...
No tak, nemusíš byť taký napätý.
Keďže to pre mňa bude prvý raz, možno nebudem taká dobrá, ale...
Iyo, nie...
Nerob to!
Eiji-sama...
Prečo nie? Doteraz si bol taký...
Prečo nie?
Nemôžem.
Nemôžem!
Sena...
Najskôr som Senu bral ako dieťa, ktoré sem doviedla nová žena môjho otca.
Vôbec som nevedel, čo jej povedať.
Ale v telke bola relácia, Zlý strážca.
Miloval som tú reláciu a keď som Sene ukázal mangu
a hovoril o tom s ňou, bola šťastná.
Potom sme trávili čas spolu a stali sme sa skutočnou rodinou.
Ale otec aj mama sú preč.
Keď som spôsobil Veľké zničenie, prišli sme o všetko.
Preto som všetko, čo Sene ešte ostalo.
Takže prepáč.
Ale, prosím, pochop, Iyo!
Nemôžem opustiť Senu!
Dobre.
Ďakujem, Iyo.
Ale...
Prečo veríš tomu, že je Hoshimiya Gennai mŕtvy?
Nevidel si ho na hrade Osaka?
Ten muž nie je môj otec!
Môj otec bol normálnejší-
Č-Čo to je?
Fotka, ktorú mal Gennai na stole vo výskumnom laboratóriu.
Nemožné.
Bola som jedným z experimentov Hoshimiyovej agentúry, takže som ho poznala dobre.
Eiji-sama, tento muž bol tvoj otec - Hoshimiya Gennai.
Takže otec v mojich spomienkach...
Môj otec zomrel pred desiatimi rokmi!
Nespomeň si.
Spôsobil som Veľké zničenie...
Zabil som ho!
Nespomeň si.
Ja...
Nespomeň...
... som ho zabil.
... si!
Eiji-sama!
Eiji-sama, t-to je avatar!
Čo to je?!
Oh, ale... Asi je už nemožné ďalej ho skrývať.
Daisy!
Neboj sa, neublíži ti to.
Daisy, čo to, dopekla, je?!
Vtedy som ti to povedala, však?
Zle si pamätáš udalosti.
Zle si pamätám?
Čo je dôležitejšie, Eiji,
tvoja malá sestra pomôže zapríčiniť ďalšie Veľké zničenie.
Sakra, toto je ťažké...
Ale ak vďaka tomu zabijeme toho bastarda Gennaia, je to super.
Poďme...
Príkaz!
Príkaz! Príkaz!
Zabime toho prekliateho bastarda!
Dobre, čas, aby sme šli aj my. Za mnou!
Votrelci pri generátoroch na prvom poschodí!
Zaistili naše generátory!
Hladina vody v priehrade klesá.
Takto bude za chvíľu odhalené tretie podzemné poschodie.
To, čo sa javí ako vzdušné sily, infiltruje náš vzdušný priestor!
Tak vypustite pozemné jednotky!
Pozemné jednotky sú blokované paľbou nepriateľských tankov.
Nemôžeme poslať posily na povrch?
Nevieme sa spojiť s bezpečnostnými jednotkami pod zemou.
Sakra!
Nemá to zmysel.
Takto nemáme žiadnu možnosť zastaviť vojenskú inváziu.
Zdá sa, že pútanie pozornosti sa Ayahitovi a Lorinovi darí dobre.
A teraz využijem príležitosť na preskúmanie zariadenia pomocou Curve Rayu.
Ak budem mať šťastie, podarí sa mi poraziť Gennaia bez toho, aby som obťažovala plukovníka.
Plukovník a Gennai by sa za žiadnych okolností
nemali stretnúť.
Predpokladám, že si Kunou Mari z Úradu vlády Dazaifu.
Keď som prehliadla túto oblasť pomocou Curve Rayu, bola prázdna.
Si naivná... Príliš naivná.
Tvoje jasnovidectvo je proti mojej schopnosti k ničomu!
Vírivá super realita, pohlť stratené!
Príkaz! Očarujúci svet, Wanderer Sense!
Podlaha... Čo to je?
Všetci ľudia sa spoliehajú na zmysly.
Máš šancu ma poraziť,
ak ani nevieš, či ideš vpred?
Plukovník, podplukovníčka Mari práve bojuje s nepriateľským Orderom.
Takže sa ukázali.
P-Plukovník!
Zachycujem vysoko energetické odozvy osemdesiat metrov pod zemou.
Zaistili sme miko.
Malo by im chýbať to, čo potrebujú na otvorenie brány.
Čo plánujú?
Sakra, vždy sú takí hrubí!
Zdá sa, že aj Franca niekam odviedli.
Vyzerá to tak, že niečo začali.
Či už je to Dazaifu alebo Eiji.
Onii-chan?
Ah, sakra! Nie je nejaký spôsob, ako sa ich zbaviť?
Ale som si istá, že na hrade Osaka sa Onii-chan...
Oh, to by ho nepoložilo.
Určite ho znova uvidíme
a bude celý biely, keď bude bežať a kričať: "Sena!"
Rin-san...
Teraz musíme prísť na to, ako ujsť.
Ah, sakra...
Hej, Rin-san?
Hmm? Čo?
Naozaj dokážeš zabiť Onii-chana?
Ten symbol v tvojom pravom oku je dôkaz, že ťa ten muž ovláda.
Aj moja myseľ je ovládaná.
Práve teraz je tvoja myseľ ovládaná.
Len práve teraz ťa jeho sila neovplyvňuje.
Kurenai Rin, aké sú tvoje pravé pocity?
Čo cítiš k Onii-chanovi?
Pomstu? Alebo možno...
Odpovedz mi, Kurenai Rin.
Ja...
Prepáč, že si musela čakať, Sena.
Už si sa rozlúčila s kamarátkou?
Kurenai Rin...
Nemôžeš zabiť Onii-chana.
A nevydám ti ho.
Pretože Onii-chan patrí iba mne.
Čo to je?
Nazývam to "brána".
Spomínaš si na to, Sena?
Nie.
Pozri sa pozorne, Sena.
Za touto bránou leží nádej ľudstva,
svet, kde sa môžu vyplniť všetky priania.
Tá brána...
Kde som ju predtým videla?
Nikdy som o tom s tebou nehovoril,
ale pracoval som na výskume premene našich myslí na energiu.
Ako môj výskum pokračoval,
podarilo sa nám premeniť mysle na malé množstvo energie.
Ale neboli sme schopní tú energiu zvýšiť,
nepodarilo sa nám ju použiť a náš výskum skončil v slepej uličke...
Potom nás vláda prestala dotovať a ja som musel žobrať o investície.
Dokonca som zabudol, prečo som to vlastne začal skúmať.
A potom jedného dňa prišiel Eiji do laboratória.
A položil mi otázku.
Hej, oci!
Mám nápad.
Dokázal by tvoj výskum zachrániť Senu?
Nie, nezabudol som.
Popohnal som náš výskum, aby som zachránil Senu.
Áno, Eiji...
Už sme skoro tam, takže, mohol by si ešte chvíľu počkať?
Hej!
Onii-chan sa na mňa pýtal...
Hej.
Takže som opustil mojich priateľov, môj život, všetko.
A všetko som dal do výskumu.
Po tom, čo som sa v tom snažil pokračovať,
som stratil pojem o tom, koľko dní uplynulo až do dňa, kým som počul hlas.
Bolo to odhalenie teórie brány.
Tento svet, tento fyzický svet existuje,
pretože sú tu srdcia a fyzické telá.
V tomto svete majú fyzikálne vlastnosti prednosť pred mysľou.
Ale mysle existujú na inom mieste,
v psychickom svete, kde fyzické vlastnosti boli vytvorené podľa vôle myslí.
Tam majú mysle prednosť pred fyzickými vlastnosťami.
Keď som skúmal premenu mysle na energiu, dostal som sa k nej bližšie,
k žene, ktorá žila v psychickom svete.
A za použitia sily tvojho želania, prvého splneného,
sa otvorila brána a na tomto svete vznikli Orderi.
Ja...
Nemôžeš zabiť Onii-chana.
A ja ti ho nevydám.
Pretože Onii-chan patrí iba mne.
Chceš povedať...
Všetko toto sa stalo kvôli mne?
Ja som dôvod Veľkého zničenia?
Nie, ja som bol príčina Veľkého zničenia.
Nebola to tvoja vina.
Ty si bola prvá, kto získal silu vďaka tomuto systému, Sena.
Ale keď sa tak stalo, brána sa pokazila.
Táto brána sa otvorila do psychického sveta a ty si sa s ňou stretla, Sena.
A ty si jediná, kto sa s ňou môže stretnúť znova.
Ja som Order?
Nespomeň si!
Tu si, zdroj zla!
Illegal Digger!
Dokiaľ si Sena nespomenie, ako sa s ňou spojila,
nemôžem znova otvoriť bránu!
Príkaz!
Spomeň si na všetko, čo sa vtedy stalo!
Nespomeň si.
Spomeň si!
Ja...
Teraz sú prípravy na otvorenie brány ukončené.
Gennai!
Nedovolím ti to urobiť!
Spomenula som si.
Onii-chan, ja...
Sakra, Jyuubei...
Ako som mohla...
Toto je naozaj vážne.
Teraz sú duchovné body obráteného pentagramu voľné.
Aký dosah má sila Honmu Q?
Je veľký.
Cez dvesto metrov priameho dohľadu.
Je ťažké priblížiť sa!
Keď ľudia stratia zmysly,
majú problém čo i len stáť.
Si horšia ako húsenica, podplukovníčka Kunou.
Zbohom, húsenica.
Čo budem robiť?
Idem!
Plukovník, chytíte sa do jeho moci!
Náš cieľ máme rovno pred očami!
To je...
Eiji?
Príkaz! Pútací panovník, Bind Dominator!
Ten hlupák.
Zmanipuloval gravitáciu, aby sa dostal z Osaky do Nary?
Eiji-sama, kúsok doprava a potom rovno!
Stačí mi vraziť do hlavnej budovy?
Príkaz!
Preraz tú strechu!
Si v poriadku?
Áno.
Iyo, drž sa Mari.
Hiiragi a ostatní by sem mali čoskoro prísť!
Počkaj, Eiji-sama.
Vráť sa živý.
Dobre.
Toto je zlé...
Ak sa Eiji dostane ku Gennaiovi,
bude splnená ďalšia podmienka pre Veľké zničenie.
Ak energia prúdi z duchovných bodov obráteného pentagramu.
Nemožné... Chceš povedať, že všetky miko...
Sena, konečne som ťa našiel.
Práve som hovoril so Senou.
Sena súhlasila, že sa zúčastní môjho experimentu.
Nie je možné, aby ti Sena pomáhala
vyvolať ďalšie Veľké zničenie!
Veľké zničenie? O čom to hovoríš?
Mám len jeden cieľ a to otvoriť túto bránu.
Bránu?
V teórii brány slúži ako kľúč,
ktorý spája náš svet so psychickým svetom.
Vyvinul som systém Orderov na plnenie prianí tým,
že ich pošlem do psychického sveta,
premením ich na fyzický fenomén a vrátim ich do nášho sveta.
DAISY je relé na premenu tých síl a želaní.
Takže predsa len si ty vytvoril Orderov?
Avšak, keď úplne otvoríme bránu, už nebudeme DAISY potrebovať.
Všetci ľudia budú Orderi!
Nie, budeme viac ako Orderi!
Z tohto sa stane svet, kde sa splnia všetky želania ľudstva.
Svet, v ktorom môžeš mať všetko, čo si budeš želať bez smrti a utrpenia.
Si hlupák?
Niečo také je nemožné!
Nie, je to možné.
To nie je pravda!
Čo sa stane, ak si dvaja ľudia budú želať konflikt?
V tom prípade
sa vytvoria dva svety.
Daisy, čo tým myslíš?
Ukážem ti to.
Toto je... Čo som robil?
Onii-chan!
Čo to práve bolo?
Nuž, toto je svet, ktorý si si želal.
Myslíš paralelný svet?
Technicky vzaté je iný, ale môžeš ho takto brať.
Takže falošné ja je narodené v inom svete, ktorý si iná osoba želala?
Nie, všetky sú skutočné.
Vzhľad aj myseľ sú identické.
V tom svete je všetko skutočné.
Ale nebol by som to ja.
Nebol by som to skutočný ja, ktorý je tu práve teraz!
Nebol by si to ty, ale bolo by to úplne rovnaké ako ty.
Bolo by nekonečne veľa Eijiov.
Svety by sa násobili úmerne k počtu tých, ktorí si želajú.
Svety by sa násobili?
Pre každú ľudskú myseľ sa zrodí jeden svet.
A v týchto svetoch budú zrodené ďalšie mysle.
A potom sa pre každú tú myseľ zrodí ďalší svet
a budú sa nekonečne násobiť.
To je psychický svet, kde sa plnia všetky priania.
A čo by sa stalo, keby som si želal, aby sa svet vrátil do stavu spred desiatich rokov?
Správne, svet spred desiatich rokov by sa zrodil ako nový svet.
Vidíš, Eiji? Nebol by to prekrásny svet?
Mohol by si všetko prerobiť.
Mohol by si mať všetko tak, ako chceš.
Je to vrcholná utópia, Eiji.
Nie...
Ja, ktoré som videl, nebolo moje skutočné ja.
Ja som skutočné ja.
Nie, bol by skutočný.
Skutočný ty žijúci v šťastnom svete, kde budú splnené všetky tvoje priania.
Nie!
To by som nebol ja
a keby sa mi takýmto spôsobom splnili všetky priania, nedoviedlo by ma to ku šťastiu!
Šťastie nachádzame, keď sa splnia naše priania,
pretože je ťažké ich plniť!
Keby si mal všetko, čo si želáš, šťastie by neexistovalo!
Myslíš?
Aj keby si mohol Senu uzdraviť želaním?
Ale tá Sena by nebola skutočnou Senou!
Bola by skutočná, Eiji.
Všetko by bolo skutočné.
Automaticky by boli identické telom i dušou.
Nehovor také veci, keď to nevieš naisto!
Riskoval by si Senin život kvôli nejakým poverám?!
Eiji, si to jediné, čo ostalo.
Tvoja sila dominancie je kľúčom k otvoreniu brány.
Požičaj nám tvoju silu.
Čo to, dopekla, hovoríš, ty šialený bastard?!
Ja som zloduch, ktorý zabil milióny ľudí!
Preklad a časovanie:
Dashio
Odpad, ktorý to musí odčiniť vlastnou smrťou!
Korekcia:
Ayamee
Ale je jedno, aký nenapraviteľný je môj hriech,
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Sena je to jediné...
Onii-chan?
Vďakabohu, si v poriadku.
Oči sa ti vrátili späť do normálu.
Zmizlo Gennaiovo ovládanie?
Vypadnime odtiaľto, Sena.
Nezasahuj.
Huh?
Prečo?
Vrátili sa mi spomienky.
Ty si Veľké zničenie nespôsobil, Onii-chan,
To ja.
Zrada,
klamstvá, podvody,
triky,
bludy, lesť,
falošnosť a láska.
Big Order, epizóda 10.
Príkaz! Bojuj a ver v seba!