Čo ak by sa ti mohlo splniť akékoľvek prianie?
Čo ak by sa to želanie stalo tvojou silou?
Pre koho by si mala použiť tú silu?
Pre seba?
Alebo možno...
Pre niekoho, kto ti je dôležitý?
Kyuushuu vyhlásilo vojnu
Vinník Veľkého zničenia zahliadnutý na Úrade vlády Dazaifu
Kyuushuu vyhlásilo svetu vojnu.
Správy sa rýchlo rozniesli po svete.
Hoshimiya Eiji
Avšak davy sú skôr prekvapené vodcom než samotným vyhlásením vojny.
On je...
Hoshimiya Eiji
Hoshimiya Eiji!
Áno, Order, ktorý zničil svet, Hoshimiya Eiji.
Príkaz! Vykonajte stratégiu!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Sena...
Je ako spiaca kráska.
Už len šesť mesiacov života...
Avšak, dokiaľ poručík Fran udrží jej čas zastavený,
Sena-sama nebude starnúť a jej choroba nebude postupovať.
Akonáhle sa zobudí a jej čas bude opäť plynúť, začne aj odpočet.
Dovtedy splním svoj cieľ!
A ako ste si želali...
Ako sme si želali?
Budem vládnuť svetu!
A...
Vytvorím nový svet... Pre Orderov.
Dobrá práca.
Ako sa od nášho kráľa očakáva, si veľmi sľubný.
Keď toto uspeje,
sústredíme naše sily na nájdenie lieku pre Senu.
Ako si želáš.
Pustite ma von!
Hej, počujete ma?
To ja zabijem Eijiho.
Okamžite ma pustite!
Nemáte pre mňa aspoň zvieraciu kazajku?
Je tu zima!
Podporučíčka Kurenai Rin, vyjdi von.
Čo? Tentokrát ste poriadne rýchli.
Myslela som si, že tu budem trčať aspoň týždeň.
Pohni si!
Sena je tu v podstate ako rukojemníčka.
Urobili zo mňa vodcu celosvetového prevratu.
Už sa nemôžem vrátiť späť...
Ale tiež to znamená, že mám šancu zachrániť Senu!
To ja využijem ich!
Tak teda, začnem s vysvetlením operácie na obsadenie Yamaguchi.
Obsadiť Yamaguchi je kritický prvý krok
k ovládnutiu sveta Úradom vlády Dazaifu.
Zdá sa, že UNIGM prenechalo vládu nad Yamaguchi Orderovi,
ktorý má schopnosť skamenenia.
Voláme to Ferocious Heavy Rock Star.
Skamenenie?
Skamenenie nevylieči Seninu chorobu...
Okrem toho, Eiji-sama bude kľúčom našej stratégie pre ovládnutie Yamaguchi.
Huh?
Počkaj chvíľu!
Chceš povedať, že ma posielate do predných línií?
Prečo idem do predných línií?
Nemáte tam náhodou bojovať vy?
Hej, Hiiragi, som váš kráľ, však?
Prečo posielať kráľa do predných línií?
Ešte som neskončila s vysvetľovaním!
Ale ja mám nápad.
M-Mali by sme posilniť našu obranu.
Pôjdem popri pobrežiu Kyuushuu, z ktorého spravím svoju doménu.
Potom ovládnem každého, kto sa pokúsi pristáť.
Nuž? Dobrý nápad, však?
Aká primitívna stratégia...
Dobre! Tak si vypočujme tvoju stratégiu.
Nemôžem o tom ďalej hovoriť.
Huh?!
Prosím, pochop, že zatajovanie niektorých detailov je súčasťou operácie.
To je nehorázne!
Hej, Hiiragi!
Ako plukovníkova podriadená, ja, Kunou Mari,
nebudem tolerovať kroky, ktoré by ohrozovali ich stratégiu.
Som profesionálna strategička.
Ty si pre porovnanie
len bábka!
Študent, ktorý sa hrá na kráľa, by mal len poslúchať rozkazy!
Sakra! Kto tu ovláda koho?
Nateraz som prešiel celú budovu Úradu vlády,
ovládol ju a prikázal Skupine desiatich, aby neodišla.
Ale aj tak nemám pocit, že mi Skupina desiatich slúži...
Nie, nazývajú ma bábkou, pretože nie som taký pôsobivý.
Sakra! Keby som mal viac sily...
To je v poriadku.
Huh?
Moja veštba hovorí, že to bude v poriadku.
Linka je otvorená. Môžeme hocikedy začať.
Dobre. Začnite vysielať.
Rozkaz. Začínam vysielať.
On je premiér?
Nespoznávaš ho?
Mňa politika nezaujímala...
Je to známy hlupák.
Ja povediem diskusiu.
Drž sa ma.
Rada by som začala s audienciou.
Dobre, mne to nevadí.
Takže ty si Hoshimiya Eiji-kun?
Som zvedavý, aký budeš impozantný, keďže si pripravil prevrat.
Ale si mladý, však?
Áno, Eiji-sama je muž dokonalosti.
Počúvaj sa...
Tak, prejdime k veci.
Oh, zadržte na chvíľu.
Viete, svoju hlavu používam maximálne tak na golf alebo mahjong,
takže mi to nie je jasné.
Huh?
Chcem si potvrdiť jednu vec.
Úrad vlády Dazaifu ovláda Eiji-kun
a nasleduje ho proti vlastnej vôli.
Taká je situácia, správne?
Áno, presne tak.
Táto lokalita je pod nadvládou Eiji-samu.
Mm. Mm... Mm, rozumiem.
Môžete začať.
Toto sú príbuzní Skupiny desiatich v oblasti Kantou.
Teraz budú popravení za konšpiráciu pri velezrade.
Nebudete s tým mať problém, však?
Tak začneme s popravami.
Ale ak ste naozaj ovládaní Hoshimiyom
Eijim a nie ste schopní odporovať,
tak to budete môcť len v tichosti sledovať, však?
Neboj sa... Môj synovec a tvoja teta s tým niečo urobia.
Si prvý na rade, figúrka Hoshimiyu Eijiho.
T-To bol...
Môj strýko.
Prvý dole.
Chcete niečo povedať?
A teraz ďalší.
Druhý dole.
M-Myslíte, že je správne, aby toto niekto robil? Dokonca hlava štátu?
Samozrejme, že to nie je správne...
Je to neľudské.
Hej, pred desiatimi rokmi by toto nebolo vôbec dovolené.
Ale to ty si vytvoril tento šialený svet, Hoshimiya Eiji-kun.
Zabite ich! Zabite ich! Zabite ich!
Tretí dole...
Nuž? Chceš niečo povedať?
Kengo!
Zbláznili ste sa, pán premiér?
Toto je vysielané do celého národa!
Máte pravdu... Ospravedlňujem sa všetkým, čo práve jedia.
Ale chápete to, však?
Keďže Kyuushuu padlo do rúk Hoshimiyu Eijiho-kuna,
OSN zvolalo núdzové stretnutie.
Takto hrozí Japonsku, že zmizne spolu s Kyuushuu.
A teraz štvrtý...
Ah, toto je decko?
Bolí ma z toho srdce, ale...
Ak je to poskok Hoshimiyu Eijiho, je to nevyhnutné.
Zabi ho! Zabi ho! Zabi ho! Zabi ho!
Kengo!
Počkaj.
Zabi, koľkých chceš, bude to jedno.
Práve zisťujeme, či je to jedno alebo nie.
Čo urobíš teraz?
Máte to obrátene.
Zabiť rukojemníkov má zmysel, len keď to urobím ja, starký.
Zastrelil vlastných spojencov? Nemožné.
Už nejakú dobu sme si boli vedomí toho, že Úrad vlády Dazaifu rebeluje.
Povedať, že vodca Veľkej deštrukcie ich vydiera, bolo šikovné.
Či bol Hoshimiya Eiji pravý, bolo jedno.
Aj keby prevrat zlyhal, vinu mohli hodiť na neho.
To som si myslel, ale mýlil som sa?
Hoshimiya Eiji...
Použil si svoju moc, aby si zastavil guľku?
To bola len hra na záchranu rukojemníkov.
Zomri, Eiji!
Huh? Hej, Rin!
Čo tu robíš?
Teraz nie je čas!
Zabil ju... Bez váhania.
Ja, Hoshimiya Eiji, spolu s mojím národom Kyuushuu, oficiálne vyhlasujeme vojnu!
Ak nechceš skončiť rovnako, vzdaj sa nám!
To bolelo...
Prečo je tu Rin?
Ušla?
Nie, nezomrela by, aj keby som ju zastrelil.
Vlastne jej zastrelenie dokazuje, že konám proti Úradu vlády Dazaifu.
Ale jediný, ktorý by pomyslel na taký trik, je...
Hiiragi!
Prvá jednotka, prepínam.
Tunel Kanmon, vstup do Kyuushuu
Zaistili sme infiltračný bod na kyuushuuskej strane tunela Kanmon.
Sme pripravení vyraziť na povel.
Dobre. Teraz začneme s inváziou do Yamaguchi.
Ah, takže to začalo...
Hej, teraz sme všetci na rovnakej lodi s Hoshimiyom Eijim.
Čo to robíme?
Operácia začala. Prestaňte kecať.
Hoshimiya Eiji, podporučíčka Kurenai a prvá jednotka
infiltrovali tunel Kanmon.
Jednotky šesť a sedem začali s pristávaním v Doigahame, v prefektúre Yamaguchi.
Výzvedná jednotka, prepínam.
Začal boj s vecou, ktorá myslíme, že je kamenný boh.
Dobre, skontaktujte všetky jednotky.
Výzvedná jednotka a jednotka tri, prilákajte kamenného boha na juh.
Jednotky štyri a päť, zaútočte zo západu.
Jednotky šesť a sedem, oklieštite ho z východu.
Hej, hej, Eiji...
Keďže si ma zobral so sebou,
konečne máš pocit, že môžeš zomrieť mojimi rukami, hej?
Samozrejme, že nie.
Len je to lepšie, než sa spoliehať na Skupinu desiatich.
Zničím Yamaguchiho príkaz a počas tejto misie ukážem všetkým svoju silu.
Naozaj myslíš vážne, že sa staneš kráľom?
Hej.
Donútim Hiiragiho a Skupinu desiatich uznať moju silu.
A potom ich donútim hľadať liek pre Sesinu chorobu.
Aj ty mi s tým pomôžeš.
Hlupák. Prečo by som mala pomáhať?
Príkaz!
Akonáhle nájdete kamenného boha, ohláste sa.
Aký si len úbohý chlap.
Plánuješ takto aj zvádzať ženy?
To nerobím.
Hej?
Takže, kam ideme?
Neviem...
Huh? Si kráľ, však?
Podplukovníčka Kunou mi povedala, že všetko vysvetlí, keď opustíme tunel.
Naozaj ťa nechávajú v nevedomosti.
Prečo pre neho vôbec riskujeme život?
Čo?
Zemetrasenie?
Oh, nie!
Príkaz!
Ochraňuj strop!
Nemá to zmysel. Moje územie nie je dosť veľké.
Seržant, čo budeme robiť?
Nemám v pláne tu s ním umrieť... Ústup! Bežte!
Ah, hej!
Čo to robíme, Eiji?
Ak neustúpime, nebudeme mať problémy?
Tunel Kanmon kolabuje. Prvá jednotka ustupuje.
My postupujeme!
Huh?
Neboj sa.
Použijem Dominatora, aby som zabezpečil cestu.
Bezpečne sa vrátia.
Ale čo my?
Ideme ďalej!
Zjav sa predo mnou, moc veštenia.
Príkaz!
Dokonalý astrológ...
Star Seeker!
V temnom, hlbokom tunely prichádza kalamita zhora.
Kto si?
Poďte za mnou.
Sakra!
Vyhýbajte sa okrajom. Choďte stredom.
Choďte vpravo.
A teraz utekajte za svetlom.
Nie! Nestihneme to!
Moja sila je stopercentná veštba,
verte mi!
Zachránila si nás, uh...
Som Štvrtá ruka Skupiny desiatich,
Iyo.
Iyo...
Neuveriteľné... Zachránila si nám životy.
Hej, prečo na ňu tak zízaš?
Au!
Podám vám informácie.
Naším cieľom je vyhnúť sa boju
a zaistiť cieľ na určenom mieste.
Bojová zóna kamenného boha
je momentálne asi štyri kilometre od bodu stretnutia.
Zdá sa, že nehrozí, že sa Hoshimiya Eiji
stretne s kamenným bohom.
Hej, počkať!
Myslel som si, že budem bojovať proti kamennému bohu.
Hej, Eiji...
Ty proti nemu nemôžeš bojovať.
Čo myslíš tým "zaistiť cieľ"?
Kto je vlastne ten cieľ?
To ti nemôžem povedať.
Hej, to stačí...
Nechaj ju na pokoji.
Nemohol to urobiť niekto iný?
Na to nemôžem odpovedať.
Teda...
Úplne zabudol, že ho chcem zabiť, však?
Keroron! Aké nostalgické!
Tadiaľto.
Sakra...
Plánujú zo mňa spraviť poslíčka?
A to som si myslel, že s ňou sa môžem porozprávať.
Takto nebude nič z toho mojím úspechom.
Aby ma Skupina desiatich uznala...
Počkať.
Čo to má so stuhou?
To je vážne mašľa? Alebo zajačie uši?
Nie, možno je to súčasťou jej oblečenia miko.
Je to ozdoba? Eh?
Je to módne? No...
Nie, nie, nie, nie.
Nemôžeš sa jej dotknúť.
Huh?
P-Pretože s tebou otehotniem...
To povedal môj otec.
Povedal, že duševná sila miko prebýva v jej panenstve.
Ak sa jej dotkne muž, porodí dieťa.
Ale je jedno, ako veľmi som trénovala,
nedokázala som získať duševnú silu, tak som vyslovila želanie.
Mojím želaním bolo dostať božie znamenie.
Takto som získala Star Seekera.
Ale...
Ak otehotniem,
stratím sily ako miko.
Dobre. Tak poď dole.
Nedotkneš sa i jej?
Nie.
Jasné, že to chcem!
Eiji!
Našla som niečo zaujímavé.
Je to zaujímavé, ale zahoď to.
Oh, toto nie je zaujímavé...
Huh?
Kamenný boh.
Stratili sme spojenie s jednotkami dva až šesť!
Jednotka sedem, prepínam.
Kamenný boh zrazu zmenil kurz a smeruje na sever!
Hoshimiya Eiji a kamenný boh sa stretli.
Čo?
To nie je dobré.
Odkiaľ kamenný boh vedel Eijiho pozíciu?
Len Skupina desiatich a pár ďalších vedeli o tejto operácii.
Príkaz!
Nemôžem ovládnuť ten avatar.
Aby moja sila fungovala, musím ovládnuť Ordera?
Eiji-sama, sem!
Toto je moja šanca.
Je jedno, aký je veľký, je to len avatar Ordera.
Order, ktorý ho ovláda, musí byť nablízku.
Ak zistím, kde je,
kamenného boha dokážem poraziť sám!
Eiji-sama.
Vyveštím jeho pravú polohu.
Čo sa stalo, Iyo? Tvoja noha...
Som v pohode.
Prepáč.
Prejdeme tadiaľ spolu.
Čo sa deje?
Moja predpoveď bola správna... Ty...
Huh?
Ah, tam je Eiji!
Kamenný boh, tadiaľto!
Rin... Sakra.
Iyo!
Oh, n-nie...
To som nechcel.
Huh?!
Vidíš!
To je trest za to, že si ma ignoroval!
Oh?
Sú odolní...
Dieťa?
Čo tam robí?
Čo to robíš? Utekaj!
Takže ty si tá nesmrteľná podporučíčka Kurenai?
Toto stretnutie má cenu.
Nie je bezcenné ako kamienok.
Kto si?
Som vládkyňa Yamaguchi, Order kamenného boha.
Taira no Kagekiyo.
Doriti s tou Rin...
Eiji-sama?
Za chvíľu porodím...
Huh?
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Divoký obor predvádza
svoje pozoruhodné päste
z nerozbitného kameňa
a stvrdnutej nenávisti.
Big Order, epizóda 4
Príkaz! Uprostred neľútosti!