BIRTH OF A BEAUTY (2014)
Přeložila: Mona1982/akihabara.cz
14. DÍL
Protože sem přišli 2 lidi, které miluju.
A tihle 2 lidi jsou důvodem,
že tady dnes jsem.
Já do nich dala
svoje srdce
a chci je dát těm,
které miluju.
Děkuju vám, že na moji
dceru dohlížíte a chráníte ji.
Já jsem vaší dceři
vděčný mnohem víc.
Díky vaší dceři se ze mě
stal muž se vším všudy.
... zatančíme si.
Jen my dva.
O co tady jde,
doktore?
Ty jsi generální ředitel
Winner Food?
Už včera jsem
ti to říkal!
Slíbil jsem ti, že si zatancujeme na
speciálním místě, se speciálními slovy.
A že si spolu
zatančíme.
Ženská.
Vezmeš si mě?
Co?
Vem si mě.
Vzít se?
Jo, vzít se.
Takže ty mě teď
žádáš o ruku?
To je v pořádku, nemusíš mi
odpovědět teď hned.
Já si na odpověď
klidně počkám.
Odkud se ti dva znají
a co mezi nimi je?
Winner Food začíná s distribucí Sařina
jídla jako svého nového produktu.
Vzít se?
Vzít si mě?
Ty a Tae Hee oppa?
Nejsi pro něj
dost dobrá.
Proč myslíš, že o tom, kdo
si ho zaslouží, rozhoduješ ty?
Protože jsem
jeho rodina.
Řekla jsem ti už, že jsem
jeho mladší sestra.
Saro,
ty prostě nemůžeš.
Jo tak, mladší sestra.
Ta otravná mladší sestra, co z něho furt
tahala peníze na svoje zahraniční studium?
Ta, co se na něho pověsila, když ještě byla vdaná...
a najednou si zase hraješ na mladší sestru?
Ty mu šaty
prát nebudeš.
Máš příliš
svojí práce.
Co?
Nemyslím, že jsem míň než
ty, člověk bez svědomí.
Ty nemáš o mojí ceně
absolutně žádné ponětí.
Myslíš, že na to máš?
Tae Hee je dědicem
Winner Group.
Je to on, kdo povede celou
společnost Winner Group.
Tae Hee tě odkopne.
A ty to víš.
Winner Group a Tae Hee
nikdy tvoji nebudou.
Ty se nedokážeš postarat
ani sama o sebe.
Tak proč se tak
staráš o mě?
Neměla by ses ty
teď spíš starat o to,
jestli se s Lee Gang Joonem
rozvést nebo s ním dál žít?
Ty ty jsi navždy Sa Geum Ran,
Lee Gang Joonova manželka, Sa Geum Ran.
Právně si nikoho
vzít nemůžeš,
protože ty už vdaná jsi.
Ale dobře.
Vrátím ti tvého manžela,
Lee Gang Joona.
Generální řediteli,
a co prsten?
To je moje eso v rukávu.
Musím jí to dávkovat postupně.
Tohle ještě
jen přijde.
Han Tae Hee!
Hele kdo přišel!
Dnes je skvělý den, tak
co ten zamračený výraz?
Rád bych vám poblahopřál,
ale dělám si trochu starosti.
Winner Food právě čeká
vyhlášení bankrotu.
Jste sice teď generálním
ředitelem společnosti,
ale jakožto hlava Winner Group nemůžete
dělat rozhodnutí, které odporují ústředí.
Snažím se zachránit
Winner Food.
Není to rozhodnutí, které
odporuje ústředí společnosti.
Tak kde berete
tu sebejistotu?
Co když vás váš nepromyšlený
čin stáhne až na dno?
Já už na dně byl,
když mi bylo 10 let.
Kdo nemá co ztratit,
nemá se čeho bát.
Nemáte co ztratit?
Hele!
Mám hosty.
Zjistěte, na čem právě dělá
Han Tae Hee ve Winner Food.
Udělejte cokoliv,
co bude třeba,
abyste zastavili
vydání nového produktu.
Slečno Saro!
Taky jste tady?
- První kurz mojí matky je zítra, že?
- Ano.
Šéfkuchař mi už řekl adresu.
Tak zítra přijedu.
Pošlu pro vás auto.
Moje matka
vás má ráda.
Je tak skvělý.
Hezký a svobodný.
A má všechno!
- Slyšela jsem, že je taky skvělý člověk.
- Je moc hezký.
Měla bych s
ním promluvit?
Jdi ho pozdravit!
Na.
Je to dobré.
Nejdřív řekni 'ANO'!
ANO!
Jen myslím, že bys už
mohla odpovědět.
ANO!
Ne, teď si nedám.
Nevidíš, jak mám
stáhnuté břicho?
Když to sním,
prasknou mi šaty.
Ale doktore, chci se
vás na něco zeptat.
Co se to stalo?
Ta věc s generálním
ředitelem a Winner Group.
Neříkal jsi to proto, že
sis tím už byl jistý, že ne?
Tak jsi prostě
přeháněl, že?
Vysvětlím ti to doma.
Tak řekni ANO!
Nacvičuj si ANO!
ANO!
Chápu.
Napij se.
Nejdřív řekni ANO.
Je to tak těžké?
ANO!
To jsi tak v klidu?
Test dokázal, že ta, co psala
ten dopis, je Sa Geum Ran.
Takže nakonec je
Sa Geum Ran naživu.
Měl bys ji
konečně najít.
Kde je Sa Geum Ran?
To zatím nevím.
Jen hádám.
Byla jsem jen zvědavá,
jestli je naživu.
Ale myslím, že Sa Geum Ran
je nám zatraceně blízko.
Když se zamyslíme
nad vším, co se stalo,
tak se na nás určitě
odněkud dívá.
Až tě Gang Joon najde,
ta pravá zábava
teprve začne.
Tancování ti šlo,
ženská.
Vážně to bylo
tvoje poprvé?
Nechodila jsi se místo
nakupování učit tancovat?
A co ty, doktore?
Jsi tak dobrý herec?
Jak jsi mě držel a vodil...
jako bys byl profesionál.
Lidi z tebe
nespustili oči.
Hlavně ženy.
Nežárli, ženská.
Je mi jedno, které ženy zajímám
já. Ta, kterou jsem požádal o ruku,
jsi ty, ženská.
První novomanželská
noc v tomhle domě.
Aish, to je tak
přeslazené.
Ale miluju tu
představu.
Manželství?
Je vůbec možné, abych
v něm já byla šastná?
Ženská,
pojď si dát pivo.
Připravil jsem nám
trička pro páry.
Trička pro páry?
Jo, už jdu.
Proč se směješ vždy, když
se nám setkají pohledy?
Ne, teď se zasmál,
když jsem uviděl tvoji tvář.
Máš tak červené líčka.
Úplně jako opičí prdelka.
Doktore, ale tvoje tváře
zase připomínají lesní požár.
Oh, fakt?
Když už jsme opilý, co si takhle
zahrát hru na pravdu ?
Když jsme opilý, je čas na slovní hru
Komu dřív dojde řeč.
Komu dřív dojde řeč ?
Nejsem jediný, kdo v
té hře může prohrát?
Tak dobře. Udělám to,
protože dnešek je fajn.
- Ženuško!
- Hej, ty zmetku!
- Co?
- Proč najednou ta neformálnost?
Kolik ti je?
Já...
se narodil 1985.
Já se narodila 1982,
ty zmetku!
Takže když ty jsi byl ještě na
základce, já už byla na střední.
Kdybych se vdala dřív, tak bych už skoro
měla syna ve tvém věku, ty zmetku!
No, jde o to, že...
Máme dobrý vztah...
Kolik mi je?
- Slečno Saro...
- Slečno?
- Paní Saro...
- Paní?
- Starší ségro.
- No jasně. Měl bys mi říkat starší ségro.
No ale... starší ségra...
Co to vůbec děláme?
Ještě něco ti vadí?
Jestli jo, tak ven s tím.
Proč jsi mi to neřekl?
Že ti patří Winner Food a
budeš mluvit za Winner Group.
Proč jsi mi to neřekl?
Byla jsem tak zmatená.
Kdo teda vlastně jsi?
Plastický chirurg?
Bůh restaurací?
Dědic Winner Group?
Vysvětlím ti to. Víš toho
o mně víc, než kdokoliv jiný.
Jen jsem ti neřekl, co
vybudovali moji rodiče.
Stejně jsem ti to všechno
chtěl dnes vysvětlit.
Moje babička, táta,
máma a tady já.
Do 10 let jsem žil spolu s nimi
v domě, patřící Winner Group.
Při té nehodě jsem
díky tátovi mohl utéct.
Přežil jsem
jen já sám.
Od té doby jsem
žil v utajení.
Takže od té doby si žil v domě
spolu s Gyo Chae Yeon.
To na tom ale nic nemění, ženská. Mluvit o
Winner Group znamená mluvit i o mých rodičích.
Opři se mi o rameno.
Přímo sem.
Od teď o mě
bude velký zájem.
A jako slavný se o
tebe postarám líp.
Takže si zapiš, že tě od teď budu
jistit svými silnými rameny.
A navíc bych byl moc rád,
kdybys na moji žádost odpověděla
nekompromisní "ANO".
Ale... proč najednou
začínám mít obavy?
Proč je uklízení v
zimě tak depresivní?
Co to jíš?
Pilulky na hubnutí.
Sara je taky bere, tak
mě napadlo, že taky
zhubnu, když je budu brát.
Sara je tady?
Páni, co tady
děláš, švagře?
Přišel jsi za Sarou?
Proč?
Restaurace otevírá až v 11,00.
Co se děje?
Řeknu vám to na rovinu.
Chci, abyste odmítla tu
Tae Heeho žádost o ruku.
Vy sama nejlíp víte, že
to vy jste zodpovědná
za ty řeči o rozvodu mezi
Chae Yeon a mým švagrem.
A najednou se stanete
manželkou mého bratra?
Je to kvůli tomu, jaký má
brácha Tae Hee původ?
Generální ředitel z HBS, můj
švagr, vám nebyl dost dobrý,
tak jste si vyhlídla
dědice Winner Group.
Jen kvůli tomu, co chcete vy, slečno Saro,
nepřipravte bráchu Tae Heeho o jeho rodinu.
Gyo Ji Hoone, skutečnou expertkou na
střídání mužů je Gyo Chae Yeon, nikoliv já.
Na důvod rozvodu byste se měl
ptát těch, kterých se to týká.
Každý si myslí,
že do všeho vidí.
Ale věci nejsou
tak, jak vypadají.
Já taky dlouhou dobu netušila,
že mě muž roky tahal za nos.
Gyo Ji Hoone, ani vy
do všeho nevidíte.
Tak prosím odejděte.
Tae Hee požádal
Saru o ruku?
Han Tae Hee je
následník Winner Group?
Tadá.
Nemůžu vás v tak důležité chvíli
vidět ztrácet svoji sebedůvěru.
Normálně bych to schoval, ale když vám
bude moc chybět, tak tady pro vás bude.
Co vy na to?
Už jste od Sary slyšel
její odpověď, šéfe?
"ANO?"
Nebo snad řekla "NE"?
Vy hned myslíte
na nejhorší, sakra.
Samozřejmě, že to bude "ANO,"
jen mi ho zatím ještě neřekla.
Aha, takže ještě
neodpověděla.
Proč je taková?
Zůstaň tady. Jdu zmapovat, jak
si stojím. Hned se vrátím.
Přišla jste, produkční?
Přinesla jsem nějaké přísady, během vaření
něco zvadne, tak jsem jich vzala víc.
Slyšela jsem, že jste včera
tancovala s Han Tae Heem.
Všechny by za takové štěstí vraždily.
Zaměstnankyně tady o tom mluví celý den.
Vy dva spolu chodíte?
Je váš snoubenec?
Přišla žádost o rozhovor s Vámi.
Kvůli vám nevím, kde mi hlava stojí.
Ale jestli jste budoucí Madam Winner Group, tak
to kvůli vaší budoucí podpoře budu muset vydržet.
A se daří.
Tae Hee je dědicem
Winner Group.
Myslíš, že na to máš?
Ženská, jsi sama.
Co jsi zamýšlela tím včerejším
pivním dýchánkem?
Čas, abychom se vzájemně poznali?
Dnes si můžeme zahrát hru na pravdu.
Musím jít učit vařit sponzora
pořadu "Zrození šéfkuchaře".
Myslím, že dnes
přijdu trochu později.
Jo, takhle.
Tak to mě mrzí.
Nemrzí to jenom mě, že ne?
Že ne?
Místo, aby se usmívala od ucha
k uchu, vypadala deprimovaně?
Nechystá se náhodou
říct "NE," že ne?
Proč jsi pořád tak negativní
a říkáš pořád to "NE"?
Přeješ si snad,
aby řekla "NE?"
To vůbec!
Od teď zakazuju všechny
slova, která začínají na "NE".
Nesmím, nemůžu, nedokážu,
žádné takové slova!
Ano, rozumím!
Ale co když fakt řekne "NE?"
Kdo ví...
Náhodou...?!
To ne...! To ne!
No jistě, že nic takového!
Ale i kdyby teď
Sara řekla "NE,"
s vaším kouzlem osobnosti
to lehce změníte na "ANO".
Nejste snad takový?
Změním "NE" na "ANO".
Tae Hee požádal Saru o ruku?
Ano, babičko.
Sara má s muži problém a
bojím se, že to Tae Hee nevidí.
Neposlouchá ani mě, když
se mu snažím domluvit.
Stará paní.
Ah, slečno Gyo Chae Yeon.
Přišel jste?
Bylo by možné
mě dostat ven?
Potřebuju zajít za Tae Heem.
Zkusím to dnes večer probrat s právníkem.
Soudy utichly, tak by to mohlo projít.
Dobře.
Fakt?
Požádal ji o ruku?
Jo.
Copak, Gang Joone?
Potřebuješ něco?
Jen se jdu napít vody.
Máme ti ji přinese.
Víš, že Han Tae Hee požádal
Saru o ruku? Tušil jsi to?
Tak proto se u nás Sara dlouho neukázala, měla
plno práce s randěním. Jsem tak zklamaná.
Ale zdá se, že se Sara v minulosti
v nějakém muži zklamala.
Říkala, že jí dlouho jeden
muž vodil za nos, ne?
To musel být nějaký hajzl. Když o
něm mluvila, byla plná zášti.
Protože si zažila peklo, tak z
toho teď není dvakrát nadšená.
Je jí taková škoda pro někoho
takového. Místo Chae Yeon
bych brala za snachu
někoho jako je Sara.
Jdu.
Kdysi jí nějaký muž
dlouho vodil za nos?
Pojďte dál, Saro.
Je to moje nová učitelka vaření. Dobře se
o ni postarejte, a se necítí nepříjemně.
Zdravím, jmenuju se Sara.
Provedu vás kuchyní,
slečno Saro.
Matko!
Oh, už jsi tady.
Slečno Saro, přišla jste?
Váš dům tak
je tak luxusní.
KALENDÁŘ HODIN VAŘENÍ
Sestavila jste jídelníček
Korejských jídel.
Protože jsem slyšela, že často hostíte,
zaměřila jsem se na nabídku korejských jídel.
Naučím vás taky jak italské
jídla, tak i jejich speciality.
Nemusíte mě doprovázet
celou cestu. To je dobrý.
Jsem rád za každou
chvíli strávenou s Vámi.
Víte... na něco bych
se vás ráda zeptala.
Ráda bych věděla, proč
jste na mě tak hodný?
Protože vás mám rád.
Já už mám někoho,
koho miluju.
Mrzí mě to. Kdybych to věděla,
řekla bych vám to už dřív.
Když jde o krásku
jako jste vy,
bylo by divné, kdyby
neměla nikoho po svém boku.
Jestli to není troufalé, můžu
vědět, kdo je tím mužem?
Vy jste na té včerejší akci
Winner Food byl taky, že?
Takže asi znáte generálního
ředitele Han Tae Heeho?
Han Tae Hee je ten
muž, kterého milujete?
Ano.
Tak to vám pravděpodobně
budu později blahopřát.
Necite se prosím proto trapně a
klidně dál učte moji matku vařit.
Zůstanu i nadále
vaším fanouškem.
Postarám se o to, aby vaše
maminka byla ta nejlepší kuchařka.
Dobře.
Děkuju vám.
Co je, Min Hyeoku?
Co se děje?
Han Tae Hee!
S tím bastardem mám snad to
nejhorší osudové spojení, co jde!
Ale na konci tohohle špatného
vtipu jeden z nás zemře!
Myslím, že zítra
byste ven už mohla.
Soudní příkaz, který soudu
předložil Tae Hee, soud schválil.
Dobře.
Odvedl jste dobrou
práci, tajemníku Kime.
To je Tae Hee?
Ženská!
Zítra se konečně uvidím s
babičkou a ty samozřejmě taky.
A ženská, něco
ti chci ukázat.
Překvapení!
Co to je?
Dům, kde budeme žít.
Je to dvojdomek s dvorem.
V tomhle domě je malý stůl.
Do druhého patra přestěhujeme tvoji
matku a budeme tam žít pohromadě.
Moje máma tam
může žít s námi?
Jo. Je fajn, když je
celá rodina pohromadě.
Tady.
Tady si sedni,
když pracuješ.
A myslím, že budu skvělým
milujícím manželem.
Vážně chci být
Skutečný milujícím manželem se nestaneš
jen proto, že se ním rozhodneš být.
Ženská, chytil jsem tě při činu.
Tohle je ono.
Ty mi prostě nevěříš.
Proto mi nechceš na tu
žádost o ruku odpovědět.
Že mám pravdu?
Ne, tak to není, ale...
Já taky umím
číst mezi řádky.
Dej mi 2 dny
a změníš názor.
Proč 2 dny?
Za 2 dny to bude přesně
200 dní, co jsme se potkali.
Ten den... mi řekneš, jestli mě
chceš za manžela nebo ne.
Budu čekat v
restauraci v 19,00 hod.
Rozumím.
Tam ti odpovím.
Protože ji nějaký muž vodil dlouho
za nos, z hloubi duše ho nenávidí?
Lee Gang Joon a Gyo Chae Yeon...
Zařídím, abyste se rozvedli.
Já taky... měla babičku.
Měla demenci,
ale protože jsem se o ni
starala, pro mě byla důležitá.
Babička s demencí...
O co jde?
Říkala jste, že jste měla
babičku s demencí, že?
Jak se jmenovala
vaše babička?
Proč se na to ptáte?
Volám vám jako generální
ředitel TV stanice.
Časopis má připravených
dost otázek.
Tak chceme mít některé
věci předem připravené.
Co? Máte snad nějaký
důvod to neprozradit?
Ne, o to nejde.
Tak jak se jmenovala
vaše babička?
Řekněte mi to.
Kim
Kim Hee Jeong
se jmenovala.
Mám to.
Sežeňte mi rodinný
registr Sary.
A hned ráno a mám v TV stanici
předložený Sařin životopis.
Proč Sařin životopis?
To jídlo, co
obsahovalo arašídy...
Schválně jsi chtěla,
a to Sara sní?
Proč?
Ověřit si co?
Proč jsi tak zvědavý?
Není náhodou
tahle Sara...
Ne, to je naprosto šílené.
Povím ti to jindy.
Sám brzy zjistíš, že
Sara je Sa Geum Ran.
Jsem vážně zvědavá, co se stane,
až se zase vy dva potkáte.
Babičko, máš
se dobře, že jo?
Slyšela jsem, že jsi generální
ředitel Winner Food.
Tae Hee, nerada ti to říkám,
ale měl bys být opatrný
od chvíle, co jsi ve
vedení Winner Food.
Co se mi snažíš říct?
Slyšela jsem od Chae Yeon.
Říkala, že se chceš
oženit se Sarou.
To je pravda, babičko.
Vlastně... jsem ji
o ruku už požádal.
Teď čekám, jak
se rozhodne.
Ohledně manželství
musíš být opatrný.
Víš toho o Saře hodně, že?
No jistě! Znám ji líp
než kdokoliv jiný.
Je to dobrý člověk.
Brzy se uvidíme
zase, už i se Sarou.
Jo, to uděláme.
Pořádně Saru prověřte.
Tae Hee je člověk, který bude v
budoucnu rozhodovat o velkých věcech.
Každý, kdo se má stát členem naší
rodiny, musí být diskrétně prověřen.
Ano, stará paní.
Je na schůzi všechno
zařízené, že?
Ano, generální řediteli. Ta osoba přijde
až dokončí rozhovor pro magazín.
Ujistil jsem se, že
všechno půjde hladce.
Takže mám jen
sedět a čekat?!
Snažím se ji přimět říct "Ano"
na moji žádost o ruku!
A musím ho dostat.
Páni, jakmile vás
zabírá kamera,
jste ještě krásnější.
Dobrý den!
Vítejte, řediteli!
Po nás tady má schůzi
Winner Food, tak proto je tady.
Tak to dnes zabalíme
a dokončím to jindy.
- Ano!
- Ne, ne, to nevadí!
Jsem nováčkem v pozici generálního ředitele,
tak jsem sem přišel, a neudělám nějaký kiks.
Ale teď vidím, že už
máte skoro hotovo.
Vedoucí týmu Choi!
Sara je pro Winner Group
důležitou postavou.
Tak se o ni prosím
dobře starejte!
To je úplatek.
Jo a počkat! Pro ženy, co drží dietu - má
to 0 kalorií a cukroví je nízkokalorické.
- Děkujeme!
Děkujeme, že se
o nás tak staráte.
Jste tak oduševnělý. U všech
zaměstnankyň jste velmi populární.
Prosím, dejte si.
Tady: jednočlenné domácnosti, svobodní, karieristi,
lidi, připravující se na nástup do zaměstnání,
plus středoškoláci, připravující
se teprve na závěrečné zkoušky...
Klíčové slovo, které všechny
spojuje, je "přežití".
Imidž aktivně
pracujícího muže,
je silně přitažlivý a velmi atraktivní
pro ženy, které se bojí manželství.
Dále.
Marketingový tah téhle
nové položky Winner Food.
Klíčová idea je, že v dnešní společnosti
to budou moct jíst všichni.
A to jí můj přítel, moje
matka nebo moje žena,
bude to výborné,
protože to bude domácí.
Je to něco, co ve vás vyvolá hřejivý pocit.
Tenhle obrázek...
... ženy touží vidět -
tvrdě pracujícího muže
Výhoda je, že i když to bude v práškové podobě,
bude z toho skvělé jídlo, třeba polévka z mořských řas.
A proto si myslím, že tohle může jen
těžko konkurovat našim klasickým položkám.
A konečně, co je pro
tuto položku nejdůležitější...
S použitím tvůrkyně receptu,
a Sarou, jako hlavní modelkou,
se tato položka stane obrovským
reklamním trhákem. To je vše.
Jsem frajer, co, ženská?
Měla bys říct "ANO".
Oh,
ten tvůj pohled vypadá, jako
by ti to došlo. Tak to má být.
Žádný lepší chlap
než já neexistuje.
Generální řediteli, vyskytl se problém,
který se týká tohoto nového produktu.
Právě teď ve skladu Winner Food bez jakéhokoliv
upozornění odváží všechen nový produkt.
Co?
Tohle je sklad potravin Winner Food
a tohle je krizová situace.
Nějak chytře to vyřeším, takové
moje mužné charisma je.
- Vem tohle všechno.
- Ano.
Přestaňte.
Jste zaměstnanci Winner Food, že?
Rád vás poznávám.
Jsem Han Tae Hee.
Přišel jsem, protože mi bylo řečeno,
že jde o neoprávněný odběr produktu.
Takže vy jste ten zelenáč v pozici generálního ředitele.
Říkali, že jste jako padák. Konečně se potkáváme.
Chci, abyste věděl, že to
zboží tady je už rozprodané.
Jde o oživení Winner Food.
Proč by bylo rozprodané?
A navíc, kdo vám dal
svolení tohle udělat?
- Lee Gang Joon, navíc my s jeho odběrem
už souhlasili, bereme ho jako naše odstupné.
- Lee Gang Joon.
Slyšel jsem, že to bylo
schváleno přímo někým z ústředí.
To se rozhodně
nemohlo stát.
Já tuhle společnost
znovu stavím na nohy.
Ignorujte ho.
Naložte to a odvezte.
Ano, pane.
Nedělejte to a
poslouchejte mě.
Doktore, jen to zhoršíš.
Prostě pojďme.
Neboj se. Tohle vyřeším
jednoduše, jen se dívej.
Ale... proč byste jednali s ústředím, když
generálním ředitelem Winner Food jsem já?
- Tohle byste neměl dělat, no tak, mluvte se mnou.
- Pohyb, pohyb! Uhněte.
- No tak, mluvte se mnou.
- Uhněte!
Měli bychom je
nahlásit policajtům.
Neulehčujte jim to.
Neudělali to schválně.
Potřebuju si jen promluvit s odborovým
předákem. Domluvte mi s ním schůzku.
Ano, rozumím.
Takhle zničit kritickou chvíli.
Jak to myslíš?
Chtěl jsem ti ukázat charisma mého
pracovitého já, abych získal body k dobru.
Zničili můj styl.
Ty ses choval tak pošetile celý den jen proto,
abys ode mě získal nějaké plusové body?
Nebylo to pošetile
bezdůvodně, ženská.
Podívej na moji uklidňující stránku. Nejsem
snad dobrým kandidátem na manžela?
Můžu tě nějak zastavit?
Takže... kdybych
odpověděla "ANO",
byl bys opravdu rád?
Co se snažíš říct?
Dnešní průšvih způsobil
Lee Gang Joon.
Kdybychom se vzali,
žili bychom život
plný pronásledování.
Jsem vdaná žena,
se skrytou minulostí.
Takže budu muset být opatrná a žít
ve strachu až do konce svého života.
Co dobrého by
ti to přineslo?
Dokud jsem byla sama,
bylo to v pořádku.
A vtáhnout tě
do toho, doktore,
mi nepřijde
jako správná věc.
Takže proto jsi
neodpověděla?
A já se bál, že mě
už nemáš ráda.
Takže se bojíš, že by
mi to mohlo ublížit?
Pak je všechno
v pořádku.
Sejdeme se zítra v 19,00 hod, jak jsme se
domluvili. Počkám si na tvoji odpověď.
A odpověz "ANO".
Hej, Han Min Hyeoku!
Můj styl kvůli tobě
utrpěl jisté šrámy.
Ústředí Winner Group, generální manažer
strategického plánování, Han Min Hyeok.
Takže je to spolupráce s generálním
ředitelem HBS, Lee Gang Joonem.
Han Min Hyeoku, tohle
mi jen potvrdilo jednu věc.
Nedokážete se přenést přes
komplex ze svého narození.
To jsem tak děsivý?
Trochu se uvolněte, ne?
A taky... víte, proč se usmívám,
i když jste všechno pohnojil?
To proto, že muž, který má na své straně
milovanou osobu, se stane šastným.
Kdo nemá co ztratit,
nemá se čeho bát.
Nemáš co ztratit?
Musím zjistit, jakou smlouvu mezi sebou
mají Winner Food Han Tae Hee a Sara.
Zařiď pro mě
schůzku se Sarou.
A a je to v zasedačce
ústředí úseku plánování.
Ano.
RODINNÝ REGISTR
Kim Deuk Soon byla sirotek.
Na  Eun Women University  nebyl
registrovaný žádný člen její rodiny.
Řekla, že měla
babičku s demencí.
Žádná babička s
demencí neexistuje.
Ano, Gang Joone?
Takže to, jak řekla, že měla
babičku s demencí, byla lež.
Ale proč by o něčem
takovém lhala?
Je to buď jedno nebo druhé.
Buď bezvýznamná lež, nebo
měla opravdu
babičku s demencí.
Je snad Sara
Sa Geum Ran?
Šla na plastiku?
Mohlo by to tak být?
Co myslíš, Gang Joone?
Hej! Kolikrát ti mám říkat, abys
nezpívala tu píseň, když ji zpívám já?!
Zase kvůli té písni
děláš takový povyk.
Kam šel Hongdan?
Hongdan?
Zmlkněte! Vy té hry
GO-STOP už nenecháte?!
Psssst. Zbláznila ses?
Tahle píseň...
Tuhle píseň zpívávala
Sa Geum Ran.
Říkala jste, že jste měla
babičku s demencí, že?
Kim Deuk Soon neměla
žádnou babičku s demencí.
Alergie na arašídy.
Babička s demencí.
Ta píseň.
A taky... roky vás
nějaký muž vodil za nos.
Sa Geum Ran!
Slečno Saro, začneme s přípravou.
Za 30 minut vysíláme.
Slečno Saro!
Co je s vámi?
Půjdu si umýt ruce.
Brzy už budu
vědět s jistotou,
jestli jsi skutečně
Sa Geum Ran nebo Sara.
Dostala jste žádosti o
rozhovory z 8 časopisů.
A Oppa Tae Hee vás už
dokonce požádal o ruku.
Jste úplně jako popelka.
Gratuluju.
Generální řediteli, tento
dokument potřebuje váš podpis.
Později. Teď musím
něco promyslet. Jděte.
Sara je Sa Geum Ran?
Dám vám vzorek vlasů a chci,
abyste nechal udělat test DNA.
Jeden vzorek je od Sary a druhý
od mé bývalé ženy, Sa Geum Ran.
Chae Yeon, mluvila jsi už
s matkou o Canvas building?
Kolikrát ti musím říkat, že
se máš té budovy vzdát?
Musím to s tou budovou
dobře promyslet.
Co? Myslíš, že bys mi
teď měla říkat tohle?
Matka řekla, že nemá v úmysle ji vrátit zpět
Sa Geum Ran. Tak proč se takhle chováte?
Co za smysl to teď má,
vracet ji Sa Geum Ran?
Cože?!
Pojď sem!
Takže ty si teď dovoluješ
poučovat svého tchána?
Jak to teď se
mnou mluvíš?
Proboha, kdy jsem řekla, že nemám
v úmysle jí tu budovu vrátit zpátky?
Ty jsi ta, kdo jí
ji nechce vrátit.
Ts, no jasně.
Páni, podívejte
na ten její výraz.
Říká se, že obal a obsah nebývají stejné.
Myslela jsem, že jsi jemná, čistá snacha, ale
z jakého pekla jsi to přišla?
Nestačí ti, že jsi vyhnala
Geum Ran a bydlíš v její ložnici,
jsi tak chamtivá, že si
chceš nechat i její budovu?!
Říkám ti, že ji
Geum Ran vrátíš!
Hm, vážně?
Když vám přivedu zpět vaši milovanou snachu,
co vám tolik chybí, budete s ní tady zase žít?
Jaký by to byl pocit?
Ai...Ai...Aigoo, moje hlava.
Aigoo, moje hlava!
Ta věc má tak
nevymáchanou pusu.
Neřekla jsem nic,
co by nebyla pravda.
Vy všichni pořád dokola
mluvíte o Geum Ran, Geum Ran.
Tak když vám tolik chybí Geum Ran, vynasnažím
se, aby se vám vaše přání brzy splnilo.
Panebože!
Moje nervy!
Hej, hej, hej!
Vra se sem!
- Hej, tak ty se nevrátíš?!
- Tati. Tati.
Zlato.
Sa Geum Ran.
Ty se odvažuješ
dělat ze mě blázna?
Celou tu dobu, cos ze mě dělala
blbce, sis náramně užívala, co?
Teď je řada na mně.
Ženská.
Ženská!
Co se stalo?
Lee Gang Joon.
Lee Gang Joon tady byl.
To je v pořádku.
Byl to jen sen.
Jasný?
Když jsi u mě, Lee Gang Joon
se k tobě nepřiblíží.
To je v pořádku.
To je v pořádku, ženská.
Zámoří?
Jestli to tobě nebude vadit, můžeme
se klidně vzít v zámoří. Co ty na to?
A co Winner Group?
Co tvoje práce, doktore?
Teprve nedávno jsi našel
místo, kam patříš.
Na tom nezáleží.
Teď už tě chápu. Jak jsi mohla reagovat na moji
žádost, když ti Lee Gang Joon pořád dýchá na záda.
Pojďme se vzít do zámoří a až
na něj zapomeneš, vrátíme se.
To je dárek pro Saru?
Jo.
Chtěla jsem, aby si to oblíkla, až
půjde na rande s Han Tae Heem.
Mně se to líbí, ale kdoví,
jestli se to bude líbit jí.
Sara má krásnou postavu, a si oblékne
cokoliv, ve všem bude vypadat nádherně.
Sejdeme se zítra v 19,00 hod,
jak jsme se domluvili.
Počkám si na
tvoji odpověď.
Můžu se vůbec
stát zase někomu
manželkou?
Můžu to udělat?
Podívejte se, slečno!
Mám spoustu krásných věcí!
Pojďte se podívat!
Všechno tohle
jsem dělala sama.
Oh, to je indiánský náramek.
Symbolizuje
celoživotní osud.
Vy a váš partner se nikdy nerozejdete,
ledaže by se náramek rozbil.
Maminko!
Chtěla jsem vám koupit
nějaké teplé jídlo.
Od pohřbu už
uteklo 200 dní.
Chápu.
Děkuju.
Ráda si pochutnám.
Je mi dobře,
protože myslím, že
vás potkalo štěstí.
V očích toho člověka, Han Tae Heeho,
jsem viděla upřímnost.
Jste vy dva k sobě
navzájem upřímní?
Vlastně...
si mě chce vzít.
A já nevím, jestli
to můžu přijmout.
Nikdy jsem neměla šanci
říct své dceři, že ji mám ráda,
protože jsem stará škola a
takové věci se za nás neříkali.
Vždycky jsem si říkala,
že na tom nezáleží, ale
naučila jsem se si vážit každého
dne potom, co mi zemřela dcera.
Kdybych teď měla dceru, už bych
jí řekla, jak moc ji mám ráda.
Co vám tím chci, Saro, říct... nenechte si utéct toho,
koho tak milujete, moc by vám chyběl.
Vy a váš partner se nikdy nerozejdete,
ledaže by se náramek rozbil.
Doktore.
Ženská.
Jo.
Tak... jaká je
tvoje odpověď?
Ano nebo ne?
Chci říct...
ANO.
Že jo? Já věděl,
že to chceš říct!
Věděl jsi, že chci říct 'ANO'?
No jistě, čekal jsem to!
Víš, že vždy všechno vím.
Jsem ten génius,
Han Tae Hee!
Uvidíme se pak.
Nezpozdi se.
DNA: Genotyp Test
- To je zpráva o DNA testu mezi Sarou a Sa Geum Ran.
Testování 2 zaslaných
vzorků DNA prokázalo,
že Sa Geum Ran a
Sara jsou ta samá osoba.
Kde je Sara?
Co od ní potřebujete?
Říká se, že dokud se nerozbije,
pár se nikdy nerozejde.
Sa Geum Ran,
moje žena, se chystá
vdát za jiného muže?