BIRTH OF A BEAUTY (2014)
1. DÍL
Slyšeli jste o Plastic
Surgery Wave?
Lidé z mnoha asijských zemí jezdí do Koreji,
aby podstoupili plastickou operaci.
Díky Hallyu Pastic Surgery Wave,
stovky plastických chirirgů
představovali ideální znázornění
krásy v Asii z Face Research
Prezentované krásky neměli
jen krásné obličeje,
ale také záhadnou auru
a příjemnou tvář.
Načasování a titulky vám
přináší The Beauty Team @ Viki
Páni! To tu bylo
tolik obchodů?
Hodně se to
tu změnilo.
Vrátila jste se z
pobytu v zahraničí, e?
Kvalita vody je tu jiná.
( poukazuje na to, jak je krásná)
Ah, ano.
Pracovala jsem v ABC v Americe, ale vrátila
jsem se do Koreji po přihlášení do HBS.
Pane manaere,
tady vystoupím.
Nejdřív se tu porozhlédnu, a pak půjdu,
take se sejdeme a přímo na místě akce.
- Nezdá se vám, e bych si měla nechat zvětšit oči?
- Tvoje oči jsou mnohem větší ne moje.
Tohle je počítačově
upravená kráska.
Mohla by taková
kráska vůbec existovat?
Co?
Je přímo támhle.
- Je krásná.
- Moc krásná.
Páni, ona je
rozhodně můj styl.
Tak hezká!
Drobounká ena,
která se často usmívá
ena, která vypadá
hezčí bez make-upu
ena, její tváře zčervenají
jen po doušku vína
ena, její usměvavé
oči jsou krásné.
Kdy tě vidím, jsi přesně
taková. Mé srdce skáče.
Najít vzácnou enu,
jako jsi ty je těké
Kdy se usměješ,
chci tě hýčkat...
Je tak krásná!
Podívej!
Oh, jsem do tebe zamilovaný.
Cítím, e do sebe zapadáme jako puzzle.
Jsi můj ideální typ.
Líbí se mi to, protoe je váně krásná.
Ne, líbí se mi to více, protoe je to uvolňující.
Zdá se mi, e mé
srdce přestane bít.
Perfektní rozměry
horní i spodní části těla.
1:1.618.
To je zlatý poměr.
Ona je bohyně.
Bylo nebe tak
hezké a modré?
I kdy se dívám na smutný
film, pořád se usmívám.
Ona je celebrita?
Děkuji vám.
Vy jste celebrita?
Ano, nedávno jsem
začala program na HBS.
Je to pravda?
Nikdy jsem neviděl
takový obličej.
Můj?
Jaký je?
Máte obličej krásky, který se moná objeví,
moná neobjeví jednou za stovky let
jako Kleopatra
nebo Hwang Jin Yi.
Ale to je divné.
Také máte obličej generála jako
Lee Soon Shin (Nesmrtelný Admirál)
Kráska s obličejem
generála?
Máte obličej, který
zachrání národ.
Korea se bude
soustředit na vás!
Jene jste příliš sympatická.
Problém je, e jste moc všetečná.
Několik muů vás následuje.
To je zřejmé, protoe jste krásná.
Byl by problém, kdyby se
do davu zapletl zlý mu.
Musíte být opatrná s vaším soucitem
a dret se dál od zlých muů.
Kdy si budete na tyto dvě věci dávat pozor,
budete úspěšná ve vašem ivotě.
Podívejte se na ní!
Zastav!
Jsi moje!
Viděla si ji?
Takto se rodí celebrity.
Jak můe být tak krásná?
Její obličej je velký, jak moje
pěst. Já jí tak závidím.
Jdu si pro velikost
C těchto barev.
Dobrá. Jsou moc velké,
e? Honem jdi pro ně.
'Nádhera'.
Růová je nejlepší.
Růová, růová!
Růovou mám nejraději
Růová, shromáděná kolem
Vdy jsem šastná
Plná šarmu, plná šarmu,
růová je nejlepší
Zastav!
Jsi moje!
Vy jste mě sledoval?
Stalker?
Drte se dál
od zlých muů.
Zlý mu...
Teď, kdy jsme sami dva.
Chytil jsem tě.
Co jste zač?
Co tady děláte?
Popovídejme si o tom,
proč jsem takový.
Hej!
Je to stalker!
Sledoval mě!
I kdy poběíš, Buncheon
má velikost mé dlaně.
Uhněte.
Pojď sem.
Řekl jsem pojď sem!
Aigoo, moje záda!
To jsem udělala já?
Nevím, co to do mě vjelo.
Najednou jsem
měla takovou sílu!
Počkejte! enská!
Musela jste být v šoku.
Jste v pořádku?
Ah, ano.
- Trochu něněji!
- Wau!
Vedoucí obchodního domu někoho
pošle a ochranka přijde také.
Můete počkat
15 minut?
Ano, počkám.
Děkujeme.
Sledujete příběh
Sa Geum Ran
Je to váně
tragický příběh.
Ty jsi přišla?
Kolik to je?
Pani,
- ...co je to?
- To je pořad zvaný Změna.
Oh, Změna!
To je pořad, ve kterém
předělávají lidi, e?
To znám.
Je to váně zábava.
Přijďte zase!
Ano, prodávejte hodně!
- Zdravím!
- Oh, vy jste přišla!
Je mi povědomá.
Znám ji?
Mám čerstvé kraby.
Jsou vynikající!
-Zdravím!
-Vítejte.
Sháním samičku
Tenhle vypadá
jako sameček.
Tak se na ně podívejte. Poznáte podle
pohledu, jestli je to samička nebo sameček.
Mohu?
Boe.
Co mám dělat!
Jste v pořádku?
Nic mi není.
Jsem v pořádku.
Chtěla bych zhubnout.
Protoe, kdy jste tlustí,
vaše tělo bude trpět.
A je tu ještě jiná věc.
Pane!
Pane, zastavte!
Děkuju.
Děkuju vám.
Au!
Pani, vy jste mě
neviděl, e?
Prostě si to posbírejte!
Ano.
Pane boe!
Vím, e mi
nikdo nepomůe.
Doufám, e se
budete smát.
Být znevaována je lepší,
ne být litována.
Kdy jste tlustí,
vaše tělo trpí.
Ale upřímně ta nejtěší
věc je, e vaše srdce bolí.
Mmm... To je vynikající.
Jsem zpátky.
Švagrová je zpět.
Přestaňme jíst.
Chceš skončit takhle?
Máš pravdu.
Ztloustla bych.
To by byla opravdu
očividná krize.
- Švagrová, sněz to.
- Dobře.
A to dojíš, všechno to ukliď
a zbav se toho odéru.
Byly bychom ve velkém průšvihu,
kdyby nás viděli jíst tohle, víš?
Ano, slečno. Všechno to
sním, odpočiňte si.
- Geum Ran.
- Babičko.
Mám hlad. Pojďme udělat
rýi a společně ji sníst.
Ano, babičko. Dáme
si spolu bibimbam?
Odpočiňte si.
Načasování a titulky vám
přináší The Beauty Team @ Viki
Drahý.
Můj ivot je zaplavený
štěstím z dobrého jídla.
Nyní bych takové
štěstí ráda odmítla.
Chtěla bych zhubnout.
Kolik příbuzných z manelovi
strany má? Vypadá to sloitě.
Po dokončení domácích prací
rodiny takové velikosti,
100 kilogramů je vánek.
Nemáš čas se o sebe postarat.
U ukázali jejího manela?
ijí spolu?
Je v zahraničí kvůli byznysu.
ijí rozděleně u 7 let.
Sama spravuje příbuzným domácnost
a stará se o nemocnou babičku.
Dobrý den. Slyšeli jsme,
e se tu stala nehoda.
Nevíme, co na to říct.
Mluvíte na mě?
Ah ano, to je pravda.
Promiňte.
Dívala jsem se na tu pani a úplně jsem na
to zapomněla. Co se stalo s tím muem?
Předali jsme ho policii,
take se nemusíte bát.
Pojďme.
Můe právě ona obdret
perfektní předělání?
To je škoda. Chtěla
bych se ještě dívat.
Bude z toho záznam.
Záznam?
Vy jste přišla?
Zrovna jsem na odchodu.
Pani, dnes byl v
obchodě stalker.
Byl to darebák, jeho krokodýlí oči se na
mě jedovatě dívaly, to bylo tak děsivé.
Nikdy nevíte. Prosím zamkněte všechna
okna a zatáhněte záclony ne půjdete.
Také bych mohla
změnit kód u dveří.
Prosím zadejte
nový kód.
Zajímalo by mě, co se stalo
s tou pani Sa Geum Ran.
Zdá se mi povědomá
čím dál víc.
Miláčku. Ahoj.
Miláčku, líbí se ti moje šaty?
Šila jsem je sama.
A tu sponku také.
Perfektně se
hodí k šatům.
Omlouvám se, e jsem včera
nemohla natočit video.
Neměla jsem na to vůbec čas, jeliko
včera byl dědečkův smuteční obřad.
Také tam musíš být
velice zaneprázdněný.
Kdy vidím, e jsi se u přes měsíc
nepřihlásil na svoji mobilní aplikaci
tak musíš být velmi zaneprázdněný.
Byznys v USA není snadný, e?
Slečno.
Copak švagrová.
Pokračuj, pokračuj.
Je to zábava se dívat.
Jen do toho.
Ona se snaí s tou květinou
na hlavě vypadat víc holčičí.
Musí být blázen.
To je ale šok!
ije sama ji 7 let, co
Gang Joon odjel do Ameriky.
Je to otázka času,
kdy se úplně zblázní.
Geum Ran, pojďme spolu
sníst tyhle rýové koule.
Jsou vynikající,
dej si.
Chtěla bych zhubnout.
Rozumím, rozumím. Ké by si
vyhrála a šla na tu operaci.
Musí ít šastně se
svým manelem.
Nyní se rozhodne...
Změna: 45.díl
Kdo obdrí kompletní
operační přeměnu?
Hospodyňka
Sa Geum Ran, nebo
Lee So Hee, který je
ji 5 let nezaměstnaný?
Kdo z těchto dvou
bude dnešním vítězem?
Tak kdo to je?
Kdo?
Vítězem 45.dílu
Změny je...
Výherce je,
Lee So Hee!
Gratulujeme!
Pro Sa Geum Ran je
to velice nešastné.
Vyloučena?
Jak můe být vyloučena?!
Znovu ji zabíjíte.
To je hrozné!
Nezáleí na tom, jak moc o tom přemýšlím,
je to prostě hrozné. Nemůu to tak nechat.
Dobrá. Je správné někomu
pomoci v takové době.
Vy jste producent pořadu 'Změna' ,
je to tak? Tady je váš vzácný divák.
45. soutěící Sa Geum Ran,
Víte, e ije bez jejího manela zatímco
se stará o jeho babičku trpící demencí?
Jak můete tak
hodného člověka ranit?
Všichni, kdo sledovali váš program,
to přáli Sa Geum Ran!
Zvolte Sa Geum Ran
jako vítěze.
Jestli to neuděláte, podám na vás
občanskou stínost do Modrého domu.
Coe?
Sa Geum Ran... ona
se vzdala operace?
Proč?
Sa Geum Ran
vyloučena
Ano. Nemůeme vám do
detailu sdělit všechny informace.
Zbytek příběhu můete vidět
na stránkách 'Bulletin Board'.
ZMĚNA.
Stránky:
Bulletin Board
19,326 komentářů.
Eun Gyung Joo.
'Má ubohá kamarádka... pomozte vyřešit
nespravedlnost vůči Geum Ran.'
'Jsem kamarádka Geum Ran,
Eun Gyung Joo.'
'Jsem tak naštvaná, take vám
sem dávám příběh Geum Ran.'
Proč zvedáte mobil mého manela?
Vy jste také v Americe?
Vy jste v Soulu?
Můj manel
je v Soulu?
On je zpět?
Domů nepřišel.
Kde je teď?
Zlato!
To jsem já.
Jsi tady?
Dobrý den.
Miláčku...
To je tvoje.
Co se stalo?
Gang Joone, chystáš
se mě drádit?
Jsi nezastavitelný,
no váně.
Co je?
Nemůu se hnout.
Je mi líto, e jste
to zjistila takhle.
Nechtěla jsem
vám ublíit, drahá.
Drahá?
Ublíit mi?
Přemýšlela jsem,
jak vám to mám říct.
Zdáte se být
arogantní a agresivní.
Vím, e nezáleí na tom, co vám řeknu.
Stejně se nebudete cítit lépe.
Dokonce se
obávám detailů.
Upřímně je mi
vás moc líto.
Kvůli čemu?
Kvůli tomu všemu.
Ano, tak se prosím
rozejděte s mým muem.
Skončete to s ním.
Čekala jsem na svého mue, ne se vrátí 7 let,
zatímco jsem se starala o jeho rodinu. 7 let!
Gyo Chae Yeon,
jste mladá a hezká.
Vy si můete najít jiného mue.
On musí být můj.
Kadý den
myslím jen na něj.
On je moje první
i poslední láska.
On je celý můj ivot.
Kdy ho opustím,
myslíte si, e budete schopni
ít jako manelský pár?
Proč bychom nemohli?
Pořád jsme manelský pár.
Ze začátku mi
vás bylo líto, drahá.
Teď, kdy jsem vás potkala,
drahá, je mi líto jeho.
Co tím myslíte?
Vím, e kdy jste se vzali,
byli jste normální pár.
Taky vím, e odjel studovat
do zahraničí díky vaší podpoře.
Gang Joon je vám
za to také vděčný.
Nicméně, poté co odjel do
Ameriky, hodně věcí se změnilo.
Měla byste vědět, e se stal natolik slavným,
e se o něm zmínili v Newsweeku.
Byl oficiálně jmenovám
ředitelem HBS.
Myslíte si, drahá,
e se k němu hodíte?
Díváte se vůbec
do zrcadla?
Nemůu ji jen tak
nechat odejít.
Gyo Chae Yeon!
Slibte mi, e se rozejdete s mým muem.
Neodejdu, dokud mi to neslíbíte.
Nechte mě být! U jsem
vám všechno řekla.
Gyo Chae Yeon, prosím!
Gyo Chae Yeon!
Jste v pořádku, e ano?
Vstávejte! Gyo Chae Yeon!
Gyo Chae Yeon!
- Gyo Chae Yeon!
- Dovnitř nesmíte.
Jsem manaer
Gyo Chae Yeon.
- No a co?
- Jeliko jste napadla celebritu, přišel jsem s detektivem.
Napadla? To nebylo napadení.
Proč bych někoho napadala?
Strčila jste do Chae Yeon! Mnoho lidí
vás vidělo. Tak co to tu povídáte?
Jsem detektiv Kim z
Gangnamské policejní stanice.
Mám na vás
několik otázek.
Nic jsem jí neudělala! Jen jsem
po ní chtěla, aby se mnou mluvila!
Pojďte tudy.
- Honem jděte!
- Ne.
- No tak pojďte!
- Ne, váně jsem nic neudělala!
Puste ji!
Jsem Lee Gang Joon z HBS.
To je moje ena.
Zaručuji její totonost. Jeliko se
nemusíte bát, e by utekla, nechte ji být.
Pokud nám pošlete soudní předvolání. Nechám
vás vyšetřovat ji v doprovodu právníka.
Byla jsem váně
vyděšená.
Ani nevíš, jak jsem
ráda, e jsi přišel.
Miláčku, moc
jsi mi chyběl.
To je naposledy co tě
chráním jako tvůj manel.
Naše manelství
skončilo.
Miláčku,
polepším se.
Jestli se ti něco
nelíbí, spravím to.
Postarám se o tvou
rodinu a babičku.
Budu milejší k
tvým sestrám.
Pojď zpátky domů. Budu
ti vařit a ehlit oblečení.
Budu tě i podporovat
ve tvé práci.
O to nejde.
Ty prostě..
chceš lásku.
Ano, matko.
Jsem v nemocnici. Chae
Yeon je v pořádku.
Má ena je teď se mnou.
Matko, vy jste
o tom věděla?
e se vrátil do Koreji
i e má jinou enu?
Věděla jste to?
Hej, máš pod očima
rozmazaný make-up.
Co to máš s vlasy?
Co se s tvým vzhledem?
Není potvrzeno, e je náš
Gang Joon ředitelem HBS.
A ty se procházíš kolem
a vypadáš takhle!?
- Matko!
- Máchala ses v bahně a hrabala kolem?
Kadopádně, jsi tak
nesofistikovaná.
Jak jste mi tohle mohla udělat?
Jak můete člověka takhle vodit za nos?
Měla jste mi to říct!
Po pravdě, jak jsme
ti to mohly říct?
Kadý den jsi Gang Joonovi posílala
video, ve kterém jsi se na něj vrhala.
Kdy jsme to viděly, jak
jsme ti to mohly asi říct?
Pro nás to taky
nebyla lehká situace.
A taky jsme rozuměly
bráchovým pocitům.
Take jste to
všechny věděly?
Všechno?
Chae Yeon je přece moje
spoluačka ze střední.
Jak bych to
mohla nevědět?
Tohle mi nemůete dělat!
Alespoň někdo mi musí pomoct!
Nebreč. Na to
není hezký pohled.
Kdy z naší 'Pomoc občanům' poslali
náklaďák s jídlem, aby ušetřili,
přišli dokonce i bezdomovci
z Yougsangu. Byl to úspěch!
Jsou to 3 roky, co jsme zaloili
skupinu na pomoc občanům,
a je to pořád lepší ne
za dob Shim Woo Wona.
Mimochodem, proč se se tu
všechny sešly? Stalo se něco?
Ne! Co tím myslíš? Právě jsme
se chystaly jít zpátky do pokojů.
Hej! Co vy dvě děláte?
Běte si uklidit do pokojů!
Tak my jdem, tati.
Proč vypadáš takhle?
Brečela jsi? Vynadala
ti tvoje tchýně?
Jako někdo, kdo právě vykonal něco velikého,
musím vidět tvou tvář v tomhle stavu, jen co překročím práh?
Nedělej mi starosti.
Vyřeš si své věci sama.
Jdi do svého pokoje.
Vy se vůbec
nedíváte do zrcadla?
Naše Geum Ran je krásná.
Zkrášlím tě.
Tohle se bude tvému
manelovi líbit.
Co budu dělat?
Je mi jí tak líto.
Brečíte?
Co se stalo?
Je tu jedna
ubohá pani,
ale nikomu
ubohá nepřijde.
Bolí mě z toho srdce.
Tohle bylo ve schránce.
Zařídím, aby jste se
potkala se Sa Geum Ran.
Přijďte sem.
Co jste to řekla? Co e
se Sa Geum Ran stalo?
Geum Ran zemřela.
U není na
tomhle světě.
Dnes je pamětní obřad
na 49. den od její smrti.
Kdy?
Geum Ran se vzdala
té proměny
a zabila se.
Geum Ran znovu viděla
něco, co vidět neměla.
Šla do domu svého manela,
aby se vzpamatovala, ale,
jako by čekali, a odejde, pozvali k
nim enu, se kterou ji manel podváděl.
Kdy to Geum Ran viděla, nemohla se u
na rodinu jejího manela ani podívat.
Není tu nic, co bych slyšela znovu.
Nemám ráda eny, jako jsem já.
Křičela jsem,
abys odešel.
Nenáviděla jsem tě, který jsi to
nechtěl skončit a byla jsem naštvaná.
Řekl jsi to, jako by to
nebylo nic váného.
Kdy se rozcházíme, je to vdy ta
stejná věta:,,Neviděla jsi to špatně?"
Zdáš se být jiným člověkem.
Jsou to všechno li.
Nevěděla jsem to... Myslela jsem,
e naše manelství je navdy.
Jenom já to nevěděla.
Neznala jsem štěstí.
Řekla, e ji ani
nikdo nehledal.
Teď, ta slova, která
ti nemohu říct...
Nevěděla jsem, e
se takové věci ničí
Geum Ran neměla kam jít.
Nechtěla jsem se rozejít. Co
mám dělat? Nedělej to, prosím.
Jak mi tohle můeš dělat?
Proč jsi takový?
Auto, které
Geum Ran řídila,
našli v oceánu.
Co budu dělat?
U nevím.
Bolí mě srdce, protoe odešla
bez jediné šastné vzpomínky.
Ale jak mohla umřít? Ten, kdo
ji podváděl, bude ít šastně!
Musíte být potichu.
To je její matka.
O ničem neví.
Její ze ani nepřišel na
pamětní obřad 49. dne.
Kdyby věděla, e šlo o
nevěru, nemohla by ít.
Její matka by
to neměla vědět.
Půjdu. Musím se
postarat o její matku.
Jako ostatní, ani já
nemohla říct sbohem
se nemůu otočit zpět.
Nikdy znovu neuvěřím,
e se vrátíš.
I kdybych věděla, e říct
sbohem bude takovéhle.
I kdy to byla taková
situace, neměla jste umřít.
Je to jenom nefér
k tomu, kdo zemřel.
Psychopat, mu ve
věku okolo 30 let,
brutálně zavradil enu, kterou po 8 let
pronásledoval. Její mrtvola byla poskvrněna.
Tento mu ji pronásledoval
u od střední školy.
Poté, co ji najednou nemohl
kontaktovat, ji několikrát pobodal...
zbraní, kterou si
připravil, a zabil ji tím.
K dalšímu případu pronásledování
následovaném únosem došlo pátého.
Pachatel se pokusil sexuálně
zneuít obě, kterou znal.
Bylo zjištěno, e obě byla uškrcena
k smrti a její tělo bylo rozřezáno pilou.
Rozřezal tělo a
nechal části v horách.
Tento pachatel raději velmi dlouho
pronásleduje obě, ne by jí zdrogoval.
Unese enu...
Tahle enská u zase
utíká. Hned zastavte!
enská! Zastavte!
enská!
Pomozte mi někdo!
Zastavte!
Podkopnout nohy!
Ne!
Armlock!
Zlomíte mi ruku,
vy psychopatko!
Komu říkáte psychopatko, kdy
vy jste pronásledující vrah.
Vy jste bláznivá, e chcete potkat
sama sebe, vy psychopatko.
Vy jste Sa Geum Ran!
Já jsem Sa Geum Ran?
Přesně tak.
Vy jste Sa Geum Ran.
Nezemřela jste. Bylo to tak
nefér, e jste nemohla zemřít.
Ten útes je známý, protoe prý i ralok by se
tam utopil, ale vy jste přeila díky pevné vůli.
Na pár dní jste zkolabovala a potom, kdy
jste se vrátila, u se tvrdilo, e jste mrtvá.
Sa Geum Ran.
Geum Ran...
Chudinka.
Co budeme dělat?
Geum Ran.
Šla jste na svůj pohřeb, ale viděla jste, e
váš manel ani jeho rodina pro vás nebrečeli.
Řekla jste, e ho
to vůbec nevzalo.
Co budeme dělat?
Kdo je to?
Co to dopr...? Je to sen?
Vy jste doktor
z Proměny, e ano?
Udělejte mě
krásnou, prosím.
Omlouvám se,
nemyslím si, e můu.
Proč jste taková?
Proč mi tohle děláte? Nemůu
to udělat jen tak já sám.
Prosím, doktore.
Nemůu takhle zemřít.
Chci se pomstít.
Pomozte mi, pane doktore.
Prosím. Prosím, pomozte mi.
Rozumím, co
mi chcete říct.
Pane doktore!
Pomozte mi, prosím.
Pomozte mi. Pomozte
mi, pane doktore.
Drobounká ena, která
se často usmívá
ena, která vypadá
hezčí bez make-upu
ena, její tváře zčervenají
jen po doušku vína
ena, její usměvavé
oči jsou krásné.
Kdy tě vidím, jsi přesně taková.
Mé srdce skáče.
Najít vzácnou enu,
jako jsi ty je těké
Kdy se usměješ,
chci tě hýčkat...(ó moje dívko)
Teď je to tak těké. Oh,
jsem do tebe zamilovaný.
Cítím, e do sebe zapadáme jako puzzle
Oh, jsem do tebe zamilovaný.
Jsi můj ideální typ.
Jsi tak krásná.
Jak se dalo očekávat.
Slza je nejlepší tvar pro prsa.
Cítím se, jako by se
mi mělo zastavit srdce.
Oh, jsem do tebe zamilovaný.
Mění se roční doby.
To je ono. Pupík ve tvaru luxusního diamantu.
Oh, jsem do tebe zamilovaný. Všechno vypadá jinak.
Bylo nebe vdycky
takhle krásné a modré?
Trochu víc. Trochu víc.
I kdy se dívám na smutný film, pořád se usmívám.
Riskovala jste ivot a podstoupila plastickou operaci od
hlavy a k patě. Dokonce jste dostala i vlasové implantáty.
Dokonce vám byl změněn hlas
kolagenem implantovaný do larynx.
Oh, jsem do tebe zamilovaný.
enská, právě teď
to sama sobě popíráte.
Mylně se domníváte,
e jste celebrita.
Kvůli nadměrné
anestézii.
Je to vedlejší účinek
celkové anestézie.
Trpíte deliriem, e jste
někdo jiný. Deliriem!
To jsou léky na delirium. Tohle se stane,
kdy si zapomenete vzít léky.
Já jsem vás pronásledoval,
abych vám je dal.
Vy mnou házíte a změníte
vstupní kód do bytu?
Je to můj byt!
Od teď jezte
ty prášky.
Jak vám mám věřit?
Co kdy jsou
to špatné léky?
Nebyla vám Sa Geum Ran povědomá, kdy jste ji viděla v
televizi? Dokonce jste šla i na pamětní obřad 49 dní od její smrti.
Myslíte si, e je to kvůli
vaší citlivé nátuře?
Je to, protoe
je to osobní.
Taky, hodila jste se mnou, podkopla mi nohy a
znehybnila mi ruku. O čem to vypovídá?
- O čem?
- To jsou techniky z juda.
Sa Geum Ran dělala
a do střední judo.
Jste v deliriu, ale instinktivně pouíváte judo
techniky, ani byste si to uvědomovala.
Tak počkat.
Přitáhnutí.
Podkopnutí.
Armlock.
Váně je to tak.
Snate se přemýšlet,
proč jste naštvaní.
Zvedněte ruku a vydechněte.
Dejte svůj palec...
na přední stranu klíčové kosti, kde je
soustředěn všechen smutek.
A ramena drí
tíhu ivota.
Doktore,
večeře je hotová.
Byla to moje chyba.
Vy jste mi provedl operaci...
a dokonce mi zajistil
místo k bydlení.
A já na vás
vztáhla ruku.
Vztáhla ruku?
Podkopla jste mě, přehodila přes
rameno a skoro mi zlomila ruku.
Je to jenom
vztáhnout ruku?
Jenom jste na mě vztáhla ruku,
ale celé moje tělo je modré?
Chovala jsem se strašně.
Ujistím se, e se
to znovu nestane.
Najezte se.
Je to všechno bio, nic z toho
neobsahuje glutaman sodný.
Syrové ústřice jsou plné
minerálů a dobré na modřiny.
Smlouva
Co je to?
Naše smlouva.
Já jsem super-velikost,
strana ,,A".
Vy jste nepatrná
nano-velikost, strana ,,B".
Je to plné
nepředstavitelných podmínek.
Má to 50 stránek
a 99 dodatků.
Kdybych to měl
shrnout do jedné věty :
,,Uděláte všechno,
co vám nařídím."
Po té, co jsem si prošel takovouhle směšnou
situací, mám pocit, e je smlouva nutná.
Co děláte?
Přečtěte si to.
Co? Nechcete
to podepsat?
Ne.
Sara/Sa Geum Ran.
Nikdy nepůjdu
proti vám.
enská, řekněte mi.
Jak se plánujete svému
manelovi pomstít?
Musíte mít nějaký plán.
Jak víte, jsem hezká.
Proč bych potřebovala plán,
kdy jsem takhle hezká?
Jsem to já.
Kde jsi? Doma?
Jedu za tebou.
Nedávno jsme
se viděli na letišti.
Jdeme natáčet ,,Last Corner".
Brzy skončíme.
Budu tam za 30 minut.
Lee Gang Joon
Tohle jsou zprávy
z internetu.
Hlasatelka Gyo Chae Yeon
na letišti v šik outfitu.
Výlet do zahraničí
se záhadným muem?
Důleitější, ne e spolu
jeli na zájezd je,
tohle datum.
=11. listopad 2014=
To je dneska.
Dneska je můj 49. den.
To znamená, e
se právě vrátili.
Říká tím, e se vůbec nezajímá
o svou mrtvou tlustou enu.
Tady!
=Myšlenkové pochody Lee Gang Joona=
Podle informací, které jsem o
Lee Gang Joonovi našel z databáze,
podle informací,
které jste mi dala vy...
a psychologických statistik,
jsem analyzoval jeho mozek.
Pozorně sledujte.
Tak.
Uspěju.
,,Uspěju" zabírá
tolik místa.
50%. 50%!
Myšlenky na to, e bude
pracovat pro HBS. Tady.
10%. 10%.
A: ,,Mám...
=Mám rád Gyo Chae Yeon=
,,Mám rád Gyo Chae Yeon"
30%
A: ,,Chci být dobrý syn"
Tady ta malá část.
Ten zmrd.
1%
A myšlenky na mrtvou tlustou
enu Sa Geum Ran. Tady.
Vidíte to dobře?
Ta tečka.
Vidíte tuhle tečku?
To je...
0,1%.
0,1%?
A tady vedle je o
trošku větší tečka.
To zabírá 0,2%. 0,2%.
To byla myšlenka na komára, který létal
včera v noci Lee Gang Joonovi kolem ucha.
Take,
enská...
enská, to znamená, e
pro Lee Gang Joona jste
míň ne ten komár, ts.
Jestli na Gang Joona, který má spoustu
jiných plánů, jenom vystrčíte své tělo,
myslíte, e s pomstou
uspějete?
Co mám udělat pane
doktore? Pomozte mi.
Ále. Tak dobře.
Obyčejná ena jako vy
potřebuje génia jako jsem já.
Dobře. Jeliko jste
můj výtvor, enská,
pomůu vám. Něco jako
pooperační sluba pacientům.
Pro pomstu, enská,
se musíte stát úplně
novým člověkem.
Ačkoli se váš vzhled změnil,
vaše vnitřní já je pořád stejné.
Musíte se od
základu změnit.
Musíte vašeho manela přimět, aby se do vás
totálně zbláznil. Jedině tak ho můete zničit.
Zahoďte Sa Geum Ran.
Dokáete se stát
úplně novou?
Dobrá práce.
Gang Joone.
Nevěděla jsem, e přijdeš
a do studia.
Na internetu
u koluje fotka.
Je to ještě ne jsi se stal
ředitelem (HBS). Nevadí to?
Gratuluju.
Je to poprvé, co jsi
hlavní moderátorkou.
Není to ředitel
Lee Gang Joon?
Co je to?
Oni spolu chodí?
To je váně něco.
Je čas zveřejnit
náš vztah.
Příště tě svezu
v limuzíně.
Myšlenka na tvoji mrtvou
manelku je 0,1%.
Jsem teď pro tebe
jen tak málo?
Ale zlato,
všechno se změní.
O to se postarám.
Oblečení, které jsem nosila,
kdy jsem byla tlustá.
Teď se loučím
se Sa Geum Ran.
Od základů se
změním v novou.
Máme největší
krásku v Koreji...
společně s géniem.
Pomsta?
Nebojte se.
Máme na to!
Oh, jsem do tebe zamilovaný. Cítím,
e do sebe zapadáme jako puzzle.
Oh, jsem do tebe zamilovaný.
Jsi můj ideální typ.
Líbí se mi to, protoe je váně krásná. Ne,
líbí se mi to více, protoe je to uvolňující.
Birth of a Beauty
- PŘÍŠTĚ UVIDÍTE -
Úzký kontakt
Musíte Lee Gang Joona svést.
Zahodil svoji enu.
Začněte skandál.
Plastická operace, pooperační otoky,
dieta, cvičení a derilium. Proč mi pomáháte?
Gyo Chae Yeon je
tím důvodem, e?
Váš manel a Chae Yeon
se nesmí vzít!
Za 3 týdny se
budeme brát.
Zastavím jejich
svatbu.
Do jejich svatby
zbývají 3 týdny..
ivot, nebo smrt. Jako
admirál Lee Soon Shin.
Není moné, abychom
to nezvládli.
Vy jste Sara, e?
Rád vás poznávám.
- Já jsem Lee Gang Joon.
- Ráda vás poznávám, já jsem Sara.
Oh, šastný konec.