Do CZ přeloila: Mona1982/akihabara.cz
BIRTH OF A BEAUTY (2014)
10.DÍL
- Počkat!
Zdravím vás.
Váené představenstvo Winner Group,
rád bych se představil... jsem Dong Geul.
Tohle je můj otec, matka a babička.
A taky Dong Geul, tedy... já.
Jestli je ten zmatek opravdu Dong Geul,
tak je schůze akcionářů k ničemu.
Výbuch v Gwaha továrně
nemohl nikdo přeít.
Našli jsme tam přece jeho
vlasy a taky jeho batoh!
Dong Geul tam zemřel.
Tohle tady pro vás
nechal Han Tae Hee.
Petice proti zvolení Han Min Hyeoka
jako generálního ředitele Winner Group.
Petice proti zvolení Han Min Hyeoka jako
generálního ředitele Winner Group, podepsaná.
Take se u rozhodli.
Říká tím, e nedovolí, aby ses
stal generálním ředitelem.
Kdo je ten
Han Tae Hee?
Je generálním ředitelem
poradenství v gastronomii.
Zmetek, co si otevřel jídelní
bistro si myslí, e nás přechytračí?
Zjistěte mi všechno
o Han Tae Heem.
Jeho minulost, rodinu,
vzdělání, kontakty a to kolem.
Zjistěte všechno.
Oppa Tae Hee.
Jsem Dong Geul... vlastním
jménem Han Dong Hoon.
Kdy jsem se ním
poprvé potkala?
To mu bylo tak 10 let...
1994.
Toho roku ve Winner
Group došlo k výbuchu?
Sedí to.
Ten samý rok.
Ah, ty seš fakt řízek!
Myslel jsem, e
jde o něco váného.
A ty chceš, abych ti pomohl
naplánovat narozeninovou oslavu?
To pro tebe samozřejmě
udělám rád.
Ale proč to? Obvykle
narozeniny neslavíš.
Nejsou to moje
narozeniny.
- Tak koho?
- To vědět nemusíš.
Narozeniny má pozítří. Ale kdy spolu budeme
zítra celý den, tak odbitím půlnoci začnou.
A byl bych rád, abych byl prvním,
kdo jí bude přát k narozeninám.
Která to je?
AJM. Tahle ena je
moje budoucí švagrová?
Právě jsi se prozradil.
To je ta, kterou miluješ a ta,
co se stane mojí švagrovou, e jo?
Hej... jak můeš lásku
tak zlehčovat?
Neříkej to tak, jako kdyby
to nic neznamenalo.
Navíc mu... tyhle věci
drí uvnitř svého srdce.
Ne přijde ta chvíle,
kdy to vyletí ven.
Vdy jsem tě měl
za drsňáka, ale...
jak se tak na tebe dívám, teď
jsi spíš malý kluk sršící emocemi.
Hej, děláš si teď
ze mě prdel?
Vytvořím to naprosto
perfektní den.
Co eny dostává
je vyšší kulturní úroveň.
Vyšší kulturní úroveň?
Jsem tak natěšená... Jak je to
dlouho, co jsem byla tak natěšená?
1 rok, 2 roky,
3 roky nebo 4 roky...
9 let.
Zadruju frustraci
jako mniši.
Prostě o vás u nechci přijít,
enská. Potřebuju vás.
enská, jsem doma!
enská, spíte?
Proč je najednou můj hlas
jiný, ne jaký ho znám?
enská, spíte?
Přišel jsem, abych
vám něco řekl.
enská, vy jste
se namalovala?
Kdy u máte pyamo?
Ne!
A co je tohle,
kdy to není rtěnka?
Snědla jste snad nějaké
zkaené kuře nebo tak něco?
Proč se na
noc malujete?
Chcete se snad
někomu líbit?
Od teď ádejte o svolení
vstoupit, ne vejdete.
Proč jste taková?
Sluší vám to.
Co jste mi to chtěl říct?
Zítra vás chci někam vzít.
Tady máte.
Oblečte si to a v 10,00
vyráíme na rande.
Divadlo?
Tady.
Tak skvěle jsem
si schrupla.
Je to u doba, co jsem
se tak skvěle vyspala.
Doktore, kdy u skončilo
první dějství, pojďme pryč.
Tak mě tam bolí půlky,
e nevydrím sedět.
enská, zkuste
si to trochu uít.
Vyšší kulturní
úroveň je fajn.
Tohle jsou ledatak
luxusní sračky.
Takhle ijí jen lidi, co se narodili
se zlatou ličkou v puse.
Já musím vařit, prát a uklízet. Mám toho dost
na práci... nemám čas chodit na takové místa!
Na domácí práce můu
najmout hospodyni.
Dávat těce vydělané peníze hospodyni
jen proto, abychom si mohli vyjít?
Kdy mám zdravé ruce, proč bych si měla
najímat někoho, aby ty věci dělal za mě?
Kruci, enská,
vy jste fakt něco!
V takovýhle den máte nechat
starosti o domácnost doma.
Ale, ale, ale!
Řekla luxusní sračky?
Tohle opravdu ta mladá
dáma vypustila z úst?
Jaj, tak ta
je jiný level.
Tak přejdeme na víc
moderní záleitost.
Na něco, na co se kadá ena
třese a miluje to.
Jak jistě tušíš, dárek.
Vy uvaujete,
e byste ho koupil?
K pomstě si ho
stačí jen půjčit.
Ten nemá být půjčený,
ten měl být pro vás.
Chtěl jsem vám
nějaký koupit.
K příleitosti vašich
zítřejších narozenin.
Jak to víte?
enská, vy si váně myslíte, e jsem si vás
neprověřoval, kdy jsme se poprvé setkali?
Vybírejte.
Řekl jste, e si někam vyrazíme na rande a
teď zase, e je to kvůli mým narozeninám.
Půjčit nebo koupit, je to fuk, stejně bych ho jen
nosila. A utratit tady dvojnásobek nemá smysl.
Já vám ukáu
rande podle mě.
Kam jdeme?
Do stánku.
Tohle je můj oblíbený stánek.
Čas, kam jít, kdy máte hlad.
Doktore, ochutnejte taky.
No tak enská... to váně...
mě tady chcete krmit?
- Honem.
- No váně...
Jaké to je?
Je to výborné.
Chutné.
Mají tady i dezerty.
Tudy.
Museli jste být na nějakém
skvělém místě, takhle vyfiknutí.
Hrozně vám to sluší.
Tady, tady, tady.
Speciální akce!
'1+1 zdarma'!
- Kdy koupíte jednu...
- Dostanu druhou?
Dostat 2 za 1 cenu je jako
dostat jednu věc zadarmo.
- Tohle je specialita.
- Ano, děkuji.
- Ano, tady, vemte si.
- Wáu! To je tak výhodné.
Jste tak vyfiknutá. A vás
zajímá jen "1+1 zdarma"?
Šaty úplně k ničemu!
Já si dokonce vzal oblek, a vás zajímá jen
"1+1 zdarma?" Ani ten toaleák nepotřebujeme!
Naplánoval jsem narozeninové rande a jakmile
by odbila půlnoc, oslavili bychom vaše narozeniny.
Všechno jste
to zničila!
Proč se k těm
věcem tak chováte?
Navíc vy ten papír
taky budete pouívat.
To vy ijete v domě,
který já uklízím.
To vy jíte jídlo, které uvařím z nakoupených
věcí. Tak proč se do mě tak obouváte?
Řekl jsem vám někdy, a ty domácí práce
děláte? Já chtěl oslavit vaše narozeniny!
Moje narozeniny nejsou důleité!
"1+1 zdarma" je důleitější!
Jak to, e nejsou důleité?
Neumíte být šastná?
Kdy vám někdo něco dává, měla
byste to přijmout a těšit se z toho.
Buďte jako jiné eny a
prostě jděte za tím, co chcete.
Jako jiné eny říkáte?
Tohle jsem já.
Blázním po akcích "1+1 zdarma" a jsem nadšená
ještě předtím, ne jdu na trh. Taková prostě jsem.
Jsem prostě obyčejná enská. Nikdy
neodsunu úklid jen proto,  mám narozeniny.
A i teď je pro mě vaření, kontrola jídel v restauraci
a příprava kaše pro moji mámu důleitější.
Narozeninové rande?
Co to je za blbost?
Dělám to samé, co dělám vdy,
tak proč se na mě zlobíte?
Jsem Sa Geum Ran.
Obyčejná enská, co se stará o
domácnost, to je Sa Geum Ran.
A řekl jsem snad, e je
na tom něco špatného?
Vím líp ne kdokoliv jiný,
e jste Sa Geum Ran!
Ah, fakt?
Fakt si myslíte,
e to je dobře?
Tak se vás na
něco zeptám.
Máte rád Saru, nebo máte rád tu
obyčejnou enskou Sa Geum Ran?
Nedokáete mi na to odpovědět, doktore, e?
Myslíte si, jak jste jiný ne ostatní.
Muům se líbí hezké
tváře a hezké postavy.
Vy jste doktor. Tlustá Sa Geum Ran
by u vás neměla nejmenší šanci.
Vám se líbí Sara. Ale jakmile se chovám
jako obyčejná enská, vytáčí vás to, e jo?
To proto, e máte rád
Saru, ne Sa Geum Ran.
Co s tím můu dělat? I kdy vypadám
jinak, pořád jsem ta Sa Geum Ran.
A i kdy mě obléknete do takových šatů,
a i kdy mám za sebou desítky tisíc plastik,
nemáte ponětí,
jak mi je.
Mám na prokurátora Han Jee Hae
tlustý seznam úplatků.
Pošlete pro
prokurátora Hana.
Řekněte mu, e se
chci dohodnout.
Stíhání a klidně trvá,
ale chci se odsud dostat.
Rozumím,
generální řediteli.
Gyo Chae Yeon,
prosím, rozveďte to.
Take říkáte, e Han Tae Heeho
znáte velmi dobře?
Jo.  Znám ho
a moc dobře.
Jak to, e ho tak dobře
znáte, Chae Yeon?
Vyrůstali jsme spolu...
ve stejném domě.
Poprvé jsem se s ním potkala, kdy
jsme s mým tátou jeli do domu babičky.
Šel po krajnici, byl celý špinavý.
Vypadal, jako kdyby se ztratil.
Byl v pořádku?
Vypadal, jako kdyby
přeil nějakou nehodu.
Měl roztrhané
šaty i boty.
Vypadal vyděšeně.
Můj otec ho k nám vzal.
Za 2 roky neřekl jediné slovo, nevěděli
jsme, odkud je, ani jak se jmenuje.
Byli jsme normální rodinou.
Ale kdy mu bylo 15,
můj otec zemřel.
Tak se stal
hlavou rodiny on
a staral se o mě a
bráchu dalších 15 let.
Gyo Chae Yeon, kdy jste
se s ním poprvé potkala,
kolik mu
tehdy bylo let?
Bylo mu 10 let. Řekl, e
se narodil v roce 1985.
Oppa Tae Hee je dědic
Winner Group. Teď u to vím jistě.
Kdo jste?
Já jsem manelka Lee Gang Joona.
A kdo jste vy?
Vy jste otec
Lee Gang Joona?
Ah, ano.
Zjistil jsem, e číslo
které volalo mému synovi,
patří této policejní stanici.
Proto jsem tady.
Lee Gang Joon je podezřelým
v případu vrady Sa Geum Ran.
Byl zatčen a
poslán do vazby.
Protoe vyšetřování pořád trvá,
návštěvy jsou moné jen odpoledne.
Případ vrady...
Coe?!
Lee Gang Joona zatkli?
Případ vrady
Geum Ran?
Gang Joon...
Haló, tady tchán...
Kde jste?
Co e udělal?
Gang Joon vás nechal
zavřít do nemocnice?!
Přesně tak. Tvrdil, e mu vyhrouju,
tak mě dal pod zámek do nemocnice.
To co mamince udělal, je omezování
osobní svobody. U připravujeme alobu.
Nedovolíme, aby mu
to jen tak prošlo!
To musí být nějaké nedorozumění,
Yeo Ok. Jsem si jistý, e došlo k omylu.
Nevěříte tomu, protoe je to váš
syn. Ale přemýšlejte o tom trochu.
Moje dcera všechno
ztratila a zemřela.
Kdy se nad tím vším zamyslíte,
nepřijde vám to divné?
Maminko, přinesla
jsem vám kaši.
Vy dvě se znáte?
Kdy byla maminka k nenalezení,
poádala jsem ji o pomoc.
Sara se zná s Lee Gang Joonem, tak
jsem si řekla, e by se to mohlo hodit.
Řekni mi pravdu.
Zabil jsi Geum Ran?
To rozhodně ne, tati.
Tak co se děje?
Proč tě zatkli?
A co mělo znamenat to
s Geum Raninou matkou?
Řekli, e jsi nechal matku
Geum Ran zavřít do nemocnice.
To celé je jen
nedorozumění.
Jestli je jen malá šance, e je to celé
pravda, tak tě nenechám na pokoji.
Nikdy ti to neodpustím.
Věř svému synovi.
Brzy mě propustí.
Jak se vůbec něco
takového mohlo stát?
V tom nemocničním pokoji jsem se nedokázal podívat
ani na tchýni, ani na kamarádku Geum Ran, ani na Saru.
Nenašel jsem odvahu jim říct,
e jsi podezřelý z vrady.
Kdo jsi říkal, e přišel za matkou
Geum Ran do nemocnice?
Sara jí přišla navštívit.
Sara za ní přišla?
Winner Group HBS
Tak já u půjdu.
- Prospěte se.
- Dobře.
Díky.
Zítra má Geum Ran
narozeniny.
Kdyby byla naivu, mohla bych
s ní oslavit její narozeniny.
Kdo se o ni
teď zajímá?
e zemřela, ani
by poznala lásku...
z toho mě bolí srdce.
Jsem si jistá, e v nebi určitě
potkala někoho krásného.
A moná tam někdo její
narozeniny taky slaví.
To si myslíš?
No jistě. Geum Ran vdy
myslela jen na ostatní.
Podle mě se to teď Geum Ran
vrátilo a je konečně šastná.
V to doufám.
Geum Ran.
Doufám, e jsi
u šastná.
Hm?
Kruci, tahle enská.
V den jejích narozenin jsem se o ni chtěl postarat
já a ona mi připraví jídlo. Pořád jen jídlo, kadý den.
Máte rád Saru, nebo máte rád tu
obyčejnou enskou Sa Geum Ran?
Nedokáete mi na
to odpovědět, e?
Oh, boe. Proč bych na
to neuměl odpovědět?
Z pohledu té enské...
je lepší se z toho vyvztekat.
Grrr, u je nejvyšší čas, aby se ta
enská vrátila domů. Proč se nevrací?
A bez ohledu na to, co řekla,
jsou to její narozeniny.
Měl bych to
pro ni udělat.
Geum Ran,
Doufám, e jsi
u šastná.
Štěstí.
U se potkáváme po páté.
Co vás sem přivádí?
Byl jsem dnes neodbytný,
abych zjistil vaši adresu.
Chci vám popřát k
vaší zítřejší premiéře.
Jste opravdu můj fanoušek,
který navíc zná můj rozvrh.
To je okarina.
Říká se, e kdy si u foukání do okariny
budete něco přát, tak se vám to splní.
Taky jsem to své přání udělal u téhle
okariny, kdy jsem ji dostal jako malý kluk.
Co jste si přál?
Abych se dostal na pozici vedoucí
a do nebe, to byl můj cíl.
Jak mi můete darovat věc,
která pro vás tolik znamená?
Slíbil jsem si, e uvidíte,
jak dosáhnu svůj cíl.
Počínaje zítřkem
začnu pořádně dřít,
aby se mě společnost
nemohla zbavit.
Správně. Snate se,
a vás nevyhodí.
Jo, to budu.
Co tohle je?
S kým se tam
tak vybavuje?
Od doby, co se proslavila,
je nějak v kurzu, ts!
12:00
Grr, její narozeniny!
Do toho!
Jsem doma!
Doktore!
enská, musíte mít
kytky hodně ráda.
Co to děláte?
Polévka z mořských řas?
Kvůli mým narozeninám?
Byl jste naštvaný,
tak co se děje?
Jaké narozeniny.
Dnešek je dnem, kdy
navštívím babičku.
Uvidím se s ní po 20 letech! Take je
snad jasné, e jsem celý nesvůj, ne?
Mořské řasy jsou dobré
na proudění krve v ilách.
Udělal jsem ji jen proto,
abych byl klidnější. A co?
Fakt?
Tak kdy to nemá nic společného s mými
narozeninami, nemusím vám děkovat.
Tak ochutnám.
Hm, vy se nezdáte.
Je výborná.
Připravuju jídla na stůl
u 15 let. Ale no tak.
Zkuste udělat jídlo jen k nějaké příleitosti. Je
příjemné jíst něco, co se udělá jednou za čas.
enská... jako jste se zeptala vy mě,
zeptám se teď něco já vás.
enská...
co si o mě myslíte?
Kdy tvrdíte, e mám rád
Saru a ne Sa Geum Ran,
tak co cítíte vy? Vy se
kvůli mě na noc malujete.
A něco mezi námi je.
Tak mi řekněte...
Co to je? Co to
všechno znamená?!
Já... jsem vdaná ena.
Co?
Legálně je Sa Geum Ran pořád
manelka Lee Kang Joona.
A protoe jsem pořád vedená jako nezvěstná, nemohli
mě prohlásit za zesnulou a proto všechno pořád platí.
Tak jak by o vás vdaná ena
mohla přemýšlet jako o mui?
Pravdou je, e jsem
vás začala mít ráda,
ale jsem vdaná ena.
Moje srdce by
se měnit nemělo.
enská, vaše manelství
u dávno skončilo.
Není skončené legálně.
Já vám pomůu.
V oblasti lásky a manelství
jsem ta zkušenější já, tak
vám dám jednu radu.
Myslete na mě jako
bych byla Sa Geum Ran.
Tak mě brzo mít
ráda přestanete.
Nebudete mě chtít objímat,
ani mi otírat mouku z obličeje.
Ty nebudeš vařit?!
Hej, ty jsi snacha a tohle
je rodina, do které ses vdala.
Myslíš, e budeš jen
jíst, ale vařit ne?!
No, já nemám čas ani
ho vařit, ani ho jíst.
Hej!
Kdy si chceš dělat co chceš,
proč jsi se sem vracela?!
U jsem vám to řekla.
Nevrátila jsem se, abych si hrála na správnou
snachu, ale proto, e se nehodlám rozvést.
Navíc mám dnes
hodně práce.
Take odcházím
do práce.
Ale, ale, ale.
- Ale... No to svět neviděl.
- No podívejte na ni.
Zvládnete to setkání
s babičkou?
Neměli bychom
to ještě odloit?
Ne.
Ona chce vidět mě.
A já ji.
Budete vedle mě,
enská?
No jistě. Budu
nablízku, kdyby něco.
Jen se chyte. Splatím
svůj dluh za snídani.
Babičko.
Babičko, přinesl jsem
důkazy, e jsem Dong Geul.
Udělám to.
Ne.
Dong Geule...
Jak bych tě
mohla nepoznat?
Poznávám tě.
Poznávám svého vnuka.
Za to, e jsem za tebou
celé ty roky nedokázal přijít,
se omlouvám.
To nevadí,
to je v pořádku.
Myslela jsem, e budu muset umřít, abych tě znovu
viděla, ale kdy tě teď vidím, moje přání se splnilo.
To je dobrý.
U budu v pořádku.
Já tě zachráním.
Dostanu tě odsud a je mi
jedno, co budu muset udělat.
Winner Group
Take jste konečně pokořil syndrom
zlomeného srdce a přímo před babičkou, e?
Jo.
Vedl jste si skvěle. Váně
jste odvedl skvělou práci.
Co kdyby...
Co kdybych vás viděl jako Sa Geum Ran a
řekl, e vás mám rád... co byste udělala?
Jo jasně,
tlustá má šanci?
Jen říkám, co kdyby.
Kdybych řekl, e
mám rád Sa Geum Ran,
byla byste vy ochotná zapomenout
na fakt, e jste vdaná, enská?
Taky byste se měla pořádně zamyslet nad
tím, jestli to enská jako vy dokáe.
Winner Group
Co řekl prokurátor Han, kdy
viděl ten úplatkářský seznam?
Řekl, e se na
váš případ podívá.
Mám pro vás ještě jednu práci.
Je tady ena, jmenuje se Sara.
Má účinkovat v jednom našem
pořadu o vaření. Prověřte ji.
Jakmile o ní zjistíte něco
podezřelého, dejte mi hned vědět.
Rozumím.
Min Hyeoku! Han Tae Hee přišel
na velitelství Winner Group!
A taky obvolal
všechny akcionáře!
I ty, kteří tě zvolili jako
nového generálního ředitele!
Jestli je Han Tae Hee skutečný
dědic, všechno se tím mění, e?
Musíme být opatrní. Je jasné, e zvolení generálního manaera
Han Min Hyeoka jako nového generálního ředitele, se odkládá.
Zajímalo by mě, kdo vás všechny
svolal. Jste tady všichni, co?
Jestli je Han Tae Hee dědic,
okamitě vás má na své straně?
Já taky nezapomněl,
kdo z vás je
beze strachu.
Ale podívejme... vás jsem sice
nevolal, přesto jste přišel.
Han Min Hyeoku, sice jsem vás nepozval,
ale kdy u jste tady, mám pro vás dárek.
Vedoucí týmu Choi... ?
Ano, generální řediteli.
Moje babička měla v trezoru
náramek s mojí DNA.
Abychom nemrhali časem dohadama o tom,
jestli jsem Dong Geul nebo ne, tak to urychlím.
Přinesl jsem
výsledky testu DNA.
Han Dong Hoon a Han Tae Hee,
test DNA z odebraných vzorků...
Pravděpodobnost, e Han Dong Hoon a
Han Tae Hee jsou ta samá osoba, je 99.99%.
Co budeme dělat?!
Čekal jsem, e bude chtít
převzít Winner Group.
Největší akcionář je babička a
druhý největší akcionář jsem já.
Take je pořád jen
ebrák, který nemá nic.
Bude muset vyjednávat.
enská, jak jdou
přípravy na vysílání?
Nejste nervózní?
Nervózní? Proč bych měla být
nervózní? Jde jen o jídlo.
Jediné co musí dělat, je jíst.
To zvládnu i ve spánku.
enská, víte, co jsem vám
řekl při parkování v garái?
Kdy mi bude srdce bít stejně, a
vás uvidím jako Sa Geum Ran,
a vy dokáete zapomenout na fakt, e
jste vdaná... tak se později ve 22,00 hod,
sejdeme u mostu
přání na Sky Park.
Myslíte to místo, kam chodí
milenci říkat svoje přání?
A co se stane,
kdy se tam sejdeme?
Co myslíte,
e se stane?
Začneme spolu chodit.
Chodit?
Mám vám to
zopakovat?!
Jo, přesně, chodit.
Budeme spolu chodit!
Tak se snate,
enská.
Jasně, drte se!
Chodit?
Se Sarou?
I kdy ví, e ta enská je
Kang Joonova první manelka.
Take teď s ní chce
dokonce chodit?
Hrome, tahle enská...
S ní nic nejde jednoduše.
Chae Yeon.
Oh, Oppa!
Chodit?
Dává to smysl?
Váně chodit?
Vysíláte a ty si
chceš povídat?
Měla bys jít dovnitř.
Oppa, a skončím,
udělej si na mě čas.
Proč?
Mám jeden osobní problém a
potřebuju ho s tebou probrat.
Mám to teď těké.
Oppa, potřebuju tě.
Oppa, tahle ena
je ta enská.
A Oppa, proč jsi mi to neřekl?
To o Winner Group?
Mohl jsi mi něco říct,
zaskočilo mě to.
Chae Yeon, a co zítra?
Zajdeme za Ji Hoonem.
Právě vysíláme nejlepší pořad o vaření:
"Zrození šéfa".
Dnešní vyzyvatel je šéfkuchař
Lilac Hotelu, Han Gook Jin.
Z 15 dalších lidí, bloggerka,
která se stala horkým hitem,
internetová "jídlo milující"
hvězda, Sara.
Slečno Saro, jaký je
Han Gook Jinův bibimbap?
Na začátek, pasta byla rozhodně
udělaná tradičním způsobem.
Ten způsob, jakým se míchají chutě,
vystřeluje člověka do nebes.
Fakt, e udělal bibimbap takhle,
ho katapultuje mezi ty nejlepší!
Wau, vy u jste
to celé snědla?
Je hřích
nechávat zbytky.
Vy teda
máte apetit.
Dobrá práce.
Jakmile jste se objevila ve
vysílání, sledovanost stoupla.
Kadému se líbí váš
styl obyčejné eny.
Fakt?
Tak to jsem ráda.
Tak zase příští týden.
Dávejte na sebe pozor.
Saro, nepromluvíme si?
Han Tae Hee?
Vím, e ijete
ve stejném domě.
Fakt?
A taky s ním pracuju
v restauraci.
Díky vám jsme se poznali na
rodinné sešlosti a sblíili se.
- A co?
- Ty lhářko.
Nechte ho na pokoji.
Kdo si myslíte e jste,
e se tak zajímáte?
S Han Tae Heem nás svedl osud
dohromady u před 20 lety. Jsme rodina.
Ne, myslím, e
jsme víc ne to.
Nemůu vystát, kdy se kolem
něho motá enská jako vy.
Děláte si takové starosti o Han Tae Heeho, který si zaplatil
studium v zahraničí, ale klidně svedete enatého mue?
Proč se tak najednou bojíte o Han Tae Heeho?
Váně by mě ten důvod zajímal.
Vy Han Tae Heeho jen vyuíváte.
Co jste pro něho kdy udělala vy?
Kdo si myslíš, e jsi, e máš tu
drzost mi tohle říkat?
Neraď mi a
nevyhrouj mi.
Je mi úplně fuk, co říkáš,
nebudu tě poslouchat.
Nechtěla jsi snad Gang Joona?
Tak proč chceš najednou Oppa Tae Heeho?
Kdy u jsme u toho, proč se najednou objektem tvého
zájmu stal Han Tae Hee? Muselo se něco stát, jinak by tě nezajímal.
Musela jsem se trefit.
Cesta ke štěstí nevede
přes chamtivost.
Nicméně, takové
svině jako jsi ty,
nenechám na pokoji,
dokud je nepotrestám.
Nikdy ti nedám pokoj.
Oh, Saro!
Je všechno v pořádku?
Ano, všechno je v pořádku.
Doktore, slavnostní otevření
restaurace je v 5 hodin,
tak si trochu
odpočinu a pak půjdu.
Co to děláte?
Jsem v polovině
hypnózy mojí mysli.
- Jaký druh hypnózy?
- enská je...
Sa Geum Ran.
Já jsem... Sa Geum Ran?
Brzy otevřu oči.
Ta ena přede
mnou není Sara.
Je to Sa Geum Ran.
Fakt?
Pokuste se otevřít oči.
Dobře.
Otevírám oči, enská.
Vy mě váně vidíte
jako Sa Geum Ran?
Oh! Oh, enská!
Vidím tu enskou
jako Sa Geum Ran.
Fakt?
A jaké to je?
Jste v pořádku?
Oh... jo, v pohodě.
Wáu.
Take mě teď váně vidíte
jako Sa Geum Ran?
Doktore?
Tak já půjdu uklidit.
No do háje...
Nepřibliujte se!
Řekl jsem
nepřibliujte se!
Proč, doktore?
Protoe jsem Sa Geum Ran?
Ještě nedávno jste
mě tak miloval.
N-Ne! Tak to není...
Miluju. A protoe to miluju,
tak nechci, abyste šla blí.
Bojím se svých instinktů, aby
se ze mě nestalo zvíře.
Fakt?
Jen...
se klidně proměňte
ve zvíře.
Proč to děláte? Nechte toho.
Proč jste taková?
Neměl bych být tak s nervama
v hajzlu. Jsem rozumný chlap!
Kdy vidím enu, nejsem jednobuněčná améba,
abych hned ukazoval biologickou reakci!
Ale i tak je to hrůza, která by
mě ani ve snu nenapadla.
Doktore.
Půjdu si procvičovat
kamasutru.
Můete mi
kontrolovat polohy?
- Kamasutra!
- Jo?
To ani náhodou!
Nechoď. Nemůu.
Můu to udělat.
Ne, nemůu!
Doktore, můete
mě tady dret?
Mám vás dret?
Jo jasně, musím vás dret, abyste
měla správné drení těla.
Copak? Chcete
u probudit?
N-n-ne!
Zvládnu to.
Jsem jiný ne mui, co
furt myslí jen na enskou.
enská, potřebuju na
záchod. Hned jsem tady.
Doktore! Chcete péct
společně chleba?
Doktore?
Hnětu těsto, ale
jsem u unavená.
Pomůete mi s tím?
Zvládnete to i sama.
Ale předtím jste to pro mě udělal,
e? Tak mi trochu pomozte.
Fakt?
Tak já to udělám.
U jste konečně
dostal rozum?
e o mně uvaujete
jako o Sa Geum Ran.
Oh, no...
Nejde o to, e bych vás
takovou předtím neznal.
Tak jaký rozum bych měl dostat?
Jsem prostě jen trochu zaskočený,
a mírně v šoku.
To je dobrý, doktore.
Za to se nemusíte
omlouvat.
Jsem zvyklá, e po
mně mui neblázní.
Proto jsem byla ráda, kdy mi můj
manel řekl, e by si mě chtěl vzít.
Kdy by přišla další
taková šance?
S tímhle vědomím jsem mu dala
pozemek a začala se starat o věci kolem.
Vdala jsem se, kdy
jsem měla tu monost.
Hrozně jsem
touila po lásce.
Doktore,
děkuju, e jste si dal tu
námahu s mými narozeninami.
Popravdě mi z vás bylo smutno,
kdy jsem viděla, jak se snaíte.
Proč smutno?
enská, proč pořád
koukáte na druhé?
Doktore, vám nikdy nikdo
narozeniny neplánoval, e?
Vyrůstal jste v jiné
rodině od 10ti let.
A stal jste se hlavou
rodiny, kdy vám bylo 15.
Kdo takový by se staral
o svoje narozeniny?
Doktore,
vy víte, jak bolí,
kdy vám nikdo
neplánuje
narozeniny.
Tak jste naplánoval
ty moje
a proto jste se
na mě naštval.
Vím, e jste
vnímavější ne ostatní,
take si váím, e jste
na mě myslel.
Zase máte tvář
od mouky.
- Fakt?
- Nechte to,
utřu vám to.
V domě se Sarou
bydlí nějaký chlap.
Chlap?
Sara má chlapa?
Gang Joone, chci
být vaše ena.
Miluji vás.
Co se to děje?
Prezidente,
Ozval se mi
detektiv Hwang.
Řekl, e vás budou
stíhat na svobodě.
Take se u brzo
dostanete ven.
Kdy spolu mu a ena bydlí,
začnou se mít navzájem rádi.
Ale to není láska.
Gang Joon a teď
Tae Hee Oppa?
Sa Geum Ran, nemůu dovolit nicce
jako ty, aby měla někoho takového.
Jsi jen podvrh.
Tae Hee Oppa přijde
kdykoliv mu zavolám.
Jo, Ji Hoone?
Chae Yeon je zraněná?
Ne, není nijak váně zraněná, ale
je outlocitná, tak je spíš vyděšená.
Brácho, čekají mě ještě 2
operace. Můeš tam zajet ty?
Přijede Oppa Tae Hee Oppa?
Jo, jasně, Oppa.
I kdy nevím, na koho jste
zatlačil, tady to pro vás nekončí.
V domě se Sarou
bydlí nějaký chlap.
Jestli jsi v tom Saro zapletená,
tak tě nenechám na pokoji.
enská, to jsem já.
Později ve 22,00,
nezapomeňte.
Doktore, co zatím
budete dělat vy?
Já?
Já u mám do
22,00 hod. plán.
Přijdete tam?
Jo. Přijdu.
Vím, co cítím.
Jak jste řekla, a vás uvidím jako Sa Geum Ran,
bude jasné, e nemiluju jenom Saru.
Tak konečně oslavme
vaše narozeniny.
Ale protoe je u 22,00 hod docela pozdě,
dobře zvate, jestli přijdete nebo ne.
Chae Yeon! Chae Yeon!
Tae Hee Oppa.
Slyšel jsem, e jsi zraněná.
Jak moc jsi zraněná?
U je mi mnohem líp.
Děkuju ti Oppa,
e jsi přijel tak rychle.
Dej mi klíče od auta.
Odvezu tě.
A za chvíli.
Není mi moc dobře od
aludku kvůli té nehodě.
- Fakt?
- Sednu si do auta, abych vychladla.
Oppa, nepůjdeme na kafe?
Dáme si jen
jedno kafe.
Chae Yeon, mám
dnes schůzku.
Ty miluješ Sa Geum Ran, Oppa?
To váně?
Protoe potřebuješ odvézt auto do Seoulu,
zavolal jsem vedoucího týmu Choie. Brzy přijede.
Tak tady chvíli počkej.
Sama?
Oppa, nechci
tady být sama.
Jo. Přijdu.
Vím, co cítím.
Geum Ran.
Doufám, e jsi
u šastná.
- Vedoucí týmu Choi.
- Ano, generální řediteli?
Prosím postarejte
se o Chae Yeon.
Chae Yeon, u i tak jdu
pozdě, tak já mizím.
Je skvělý řidič, tak se
nemusíš bát. Tak já jdu.
Šastnou cestu.
Místo generálního ředitele Han Tae Heeho
vás do Seoulu bezpečně dopravím já.
Nečekej na Tae Heeho,
je právě se mnou.
Do háje,
ta blbá baterka.
U i tak jdu pozdě.
enská, budete
muset vydret.
enská!
enská.
Co je?
enská, u jste odešla?
Skončí to, protoe
jsem přišel pozdě.
Tak jak by o vás vdaná ena
mohla přemýšlet jako o mui?
Já... jsem vdaná ena.
Moje srdce by
se měnit nemělo.
Nepřišla jste, enská.
enská.
enská?
enská!
enská, co tady děláte?!
Jak dlouho u
tady sedíte?!
To tady čekáte takovou
dobu, vy cvoku?!
Řekl jste, e
přijdete, tak čekám.
A vidíte?
Jste tady.
Jáj, tahle enská...
Podívejte, jak
máte zmrzlé ruce.
Málem jsem vypustil duši, abych
vám připravil hezké narozeniny.
A vy byste umrzla!
Kvůli mým narozeninám
by mi to nevadilo.
Prostě bych dál
ila jako dřív.
To jsou moje
narozeniny tak důleité?
Ne.
Ale od teď se o
vás chci starat já.
Mimochodem, moje
narozeniny u skončili.
Pořád máme minutu,
abychom je oslavili.
Šastné narozeniny!
Sa Geum Ran.