BIRTH OF A BEAUTY (2104)
Přeloila: Mona1982/akihabara.cz
13.DÍL
Miluju tě, enská.
U se tě nemůu dočkat.
Pospěš si, enská!
U jsem na parkovišti.
Brzy tam budu.
e by moje tělo začalo
reagovat na arašídy?
Sa Geum Ran je naivu?
Je to pravda?
Řekni mi.
Je Sa Geum Ran naivu?
Odpověz mi!
Jak můu odpovědět?
Já to nevím!
Chae Yeon se mě ptala na její
alergii na arašídy a pak odešla.
Něco se stalo během
přenosu, e jo?
Zeptej se na to Gyo Chae Yeon.
Proč se na to ptáš mě?
Řekni mi to!
Je Sa Geum Ran naivu?
Odpověz mi!
Řekni mi to!
Co je ti?
A J M
Miluju tě, enská.
Volané číslo je nedostupné.
Budete přepojen do hlasové schránky...
Proč má vypnutý telefon?
Jasně řekla, e u jede.
Jede opačným směrem.
Vedoucí týmu Choi? Něco od
vás potřebuju, přijeďte a rychle.
Vzbuď se.
Probuď se.
Říkám vstávej!
Jsi si tím jistý?
Opravdu má Sa Geum Ran
alergii na arašídy?!
Mohla by to být alergie?
Saro, kdo ty jsi?
Kim Deok Soon.
Co tady děláš
takhle pozdě?
Natáčení skončilo dřív. Řekla jsem
si, e se u tebe stavím na kafe.
Kdy skončíš dřív, měla bys
jít do domů svých tchánovců.
Čemu by to prospělo?
Nechceš se jít třeba kvůli
švagrovi přepudrovat?
To není tvoje
starost, oppa.
Gang Joon je stejně těce
zamilovaný do té eny, Sary.
Určitě i teď má kvůli
ní plné ruce práce.
Sara odpadla. Má snad
alergii na arašídy?
Má to co dělat se Sa Geum Ran?
Řekni mi to, ne vybuchnu.
Sara odpadla?
No vidíš, Gang Joon říká, e je
se Sarou na hotelovém pokoji.
Oppa, staneš se svědkem aféry,
kterou má Lee Gang Joon se Sarou.
Kdy zahnete
vpravo, budete tam.
Oh, to je hotel Lyle.
Hotel?!
Nepřišla sem
náhodou tahle ena?
Můete mi říct
příjmení hosta?
Mohla byste mě přepojit do
pokoje Lee Gang Joona, číslo 1815 ?
Brácho Tae.
Lee Gang Joon je tady?
Brácho, kde ty
se tady bereš?
Pokoj 1815, Lee Gang Joon,
je na lince.
1815.
Brácho Tae Hee!
Nevolal jsem tebe.
Co jsi jí udělal?!
Co bys myslel?
Sara a já randíme.
Zavři hubu!
Jsi v pořádku?
Slyšíš mě?
Hoď sebou a vypadni.
Máme si ještě co říct.
Já toho snesu hodně.
árlíš? Musíš árlit.
Ten, koho Sara miluje,
jsem já. Ty jsi a druhý.
Ty chceš váně chcípnout?!
Brácho, brácho.
O co tady jde?
Brácho Tae Hee.
Mluv se mnou.
Tahle ena... Chae Yeon řekla,
e to ona zničila její manelství.
U dost na tom, e by mohla být nařčena
z cizoloství, ale ty si ji ještě vybereš?
-  Jak můeš, brácho?!
- Prostě ji miluju.
Budu se tvářit, e jsem neslyšel, co jsi
právě řekl. Příště bacha na to, co říkáš.
Oppa Tae Hee
přijel do hotelu?
Ta ena, kterou brácha
Tae Hee miluje... je Sara?
Proč to musí být tahle
ena z těch všech?
Jak víš, e oppa Tae Hee tu
enu miluje? Od koho jsi to slyšel?
Od bráchy Han Tae Heeho,
řekl mi to on sám.
Musíš mu to jít
rozmluvit. Co nejdřív.
Co nejdřív?
O čem to mluvíš?
Oppa Tae Hee je dědicem
a nástupcem Winner Group.
Je pro něho snad ena
jako Sara teď vhodná?
Proč jsi s ním
šla na hotel?
Proč jsi s ním šla a
měla vypnutý mobil?
Vypla sis snad telefon,
abych vás nerušil?
Chtěla jsi Lee Gang Joona
vyřešit tak, e mu budeš po vůli?
Neodpadáváš snad, kdy
se ho snaíš svést?
Nebylo to tak, e bych
s ním já někam jela.
Najednou se objevil
na parkovišti.
Lee Gang Joon ti dává zabrat
a já jsem o krok pozadu.
Tohle není poprvé! Vdy, kdy jde
o Lee Gang Joona, tohle uděláš!
Promluvíme si pak.
To je tvoje odpověď? Je úplně fuk, jak se snaím,
kdy se objeví Lee Gang Joon, jako bych nebyl.
To je ta stěna tak vysoká,
protoe jste kdysi byli manelé?
Jak to můeš srovnávat?
Protoe je to podobné.
Vybrala sis za partnera do
manelství Lee Gang Joona.
enská, k smrti se ti líbil,
proto jsi ho k smrti milovala!
Není to prostě tak, e mě
tak milovat nedokáeš?!
Je jedno, jak si tě váím, vdy budu a
ten druhý za Lee Gang Joonem, e?
I kdy tě miluju, stejně je první Lee Gang Joon.
I kdybych ti přísahal, stejně bude první on!
Vím e to nedává smysl a jsem jen šílený
árlivostí. A taky vím, e to nemá řešení.
A jsem naštvaný sám na sebe,
e to vůbec srovnávám.
Právě teď... se mi hnusíš
víc ne Lee Gang Joon.
Vypadni.
Taky e jdu!
Lituju všeho, co jsem
dnes kvůli tobě udělal!
Paneboe!
Gang Joone, co se ti
to stalo s obličejem?
Kdo ti to udělal?!
Pral ses s někým?
Nebo dal někdo do drky tobě?
Boe.
To musí bolet!
Jdu nahoru.
Od kdy přišla snacha do našeho
domu, je to tady hroznej bordel!
Ale počkat.
Proč tady není
Chae Yeon?
Hej!
Myslíš si, e tenhle
dům je nějaký penzion?
- Tohle je dům tvých tchánovců!
- Promluvíme si pak.
Musím si o něčem
promluvit s Gang Joonem.
Ta... ta... ta...
Prostě jen drze šla nahoru,
ani by se mi omluvila?
Je to opravdu
moje snacha?
Paneboe...
Opravdu je tohle realita?
Nebesa mě trestají za to, jak
jsem se zbavila Geum Ran.
Do háje... do háje...
O co těm dvěma jde?
Tady něco smrdí.
Půjdeme
odposlouchávat?
Oh, jdeme!
Ty ses pral s Tae Heem?
Co to děláš?
Sa Geum Ran... a
alergie na arašídy...
Musím zjistit, co
to má znamenat.
Chci si sám ověřit, jestli je
Sa Geum Ran pořád naivu.
Geum Ran je
moná naivu?
Hej, jak by mohla být
mrtvá Geum Ran naivu?
Oppa určitě řekl, e si musí
osobně ověřit, jestli je naivu.
Chae Yeon si od nás dokonce nechávala
potvrdit, e má Geum Ran alergii na arašídy.
Tak o co tady
vlastně jde?
O to, jestli je
Geum Ran naivu?
Cos to řekla?
Geum Ran je naivu?
Tohle je poprvé, co jste
chtěl nějakou ádat o ruku.
A ona ho ani neviděla.
Její láska ke
mně je blábol.
Co chceš říct?
Jen myslím, e byste
ho neměl vyhazovat.
Můete ho pouít příště.
Hádám, e ji brzy
poádáte znovu.
Prostě všechno vyhoď!
Dobře, hned to vyhodím.
Počkej.
Dobrá trefa! Přímo na
kravatu. Tak já se poroučím.
Právě teď... se mi hnusíš
víc ne Lee Gang Joon.
Ona ani nepřipraví
snídani?
Myslíš, e o ni
budu prosit?
Grrr...
I tak... dnes jdu do práce poprvé jako
generální ředitel Winner Group.
Zdá se, e v tak důleitý
den půjdu do práce sám.
'Miláčku, dlouho jsme se neviděli.
Gratuluju ke svatbě.'
Je to ručně
psaný dopis.
Prý ho psala
Sa Geum Ran.
Ona se sice pohřešuje,
ale já mám ten dopis.
Ta ena je
Sa Geum Ran.
Vemte z toho
dopisu otisky prstů.
Tohle je
Sa Geum Ranin deník.
Dejte ověřit její rukopis,
jestli napsala
ten dopis ona.
Rozumím.
Sa Geum Ran.
Hádám, e u brzo zjistím,
jestli jsi naivu.
Jestli ta osoba,
co psala ten dopis,
je opravdu Sa Geum Ran,
co budeš dělat?
Co uděláš, jestli
Sa Geum Ran opravdu ije?
Tak ta enská...
bude muset
znovu umřít.
Kdy je to takhle,
nebudu ti bránit.
U je to dlouho, co
jsi se choval rozumně.
Aktiva Winner Food,
finanční výkazy, sloky lidí,
jak si stojí prodej, a další věci
související s prodejem na příští rok.
To všechno mi přineste.
Jo a mimochodem, jak Han Min Hyeok
vyhlásil bankrot společnosti, aby ji získal,
jak to pokračuje?
Čekají na potvrzení
o bankrotu.
Úřadům to vdy trvá, není tam
nikdo jako generální ředitel/ka.
Pracovníci si hledají
nové místa na práci.
Jedním slovem
je to... 'peklo'.
Kancelář u
jste zařídil, ne?
Je na 9. patře.
Ale ten pokoj...
Páni. Jste první skupina lidí, co
potkám ve svůj první pracovní den.
Hm?
Naše osudy prostě
nejsou obyčejné.
Jakmile nám soud potvrdí bankrot,
je to pro společnost konečná.
Co můete stihnout
za měsíc?
Kdy jeden pouije svoji hlavu,
všechno klapne.
O to se nebojte.
Babičce se daří?
Vyřiďte jí, e ji přijedu
brzo navštívit.
Moje kancelář je v
9. patře téhle budovy.
Take se budeme
často potkávat.
I kdy je to jen malý rozdíl, jsem
generální ředitel a vy jen manaer.
Jsem o pozici výš,
tak budu neformální.
Budeš mě často vídat.
Úřady si došlápnou na
Winner Food, e?
Nebudou mít slitování.
Dohodni schůzku s předsedou odborového
svazu. Musím si ho získat na svou stranu.
Hej, co tohle všechno je?
To je jídlo
vyřazené z prodeje.
Nikdo si to nekoupil a
bylo jim to líto vyhodit.
Tak řekli, e to
nechají tady.
I kdy se jedná o kancelář
generálního ředitele,
vypadá to tady
spíš jako skladiště.
Take říkáš, e mám
pracovat tady?
Posadíme se.
Neskutečné.
Prach!
Oppa Tae Hee,
ty pracuješ tady?
Oh, Chae Yeon.
Pojď dál.
Dej ho babičce.
Aby se se mnou
mohla spojit.
Protoe je propuštěná na kauci jen kvůli
nemoci, měla by být venku opatrná.
Zajistím místo, kde
se na chvíli potkáte.
Řekni jí, e si v práci
dávám záleet.
A e ji brzy
navštívím.
Babička si mě oblíbila.
Řekla, e jsem skoro jako rodina,
kdy jsem tvoje mladší sestra.
Zase jste přišla?
Dáváte si záleet.
Babička mě pozvala,
a k ní zajdu na jídlo.
Přinesla jsem vám náušnice.
Myslím, e vám budou slušet.
Tak běte.
Vítej, Chae Yeon.
Vyrostla jsi do krásy.
Babičko, oppa Tae Hee dnes poprvé
nastoupil do vedení Winner Group.
A i kdy byla jeho kancelář plná
prachu, neztratil svoje odhodlání.
Nebude pro něho lehké
převzít Winner Food.
Bojovali jsme
o to hodně let.
Vybral si tu tvrdou
dřinu sám.
To je mu podobné.
Tuhle kaši jsem
dělala já sama.
Babičko.
Potřebuju s vámi něco probrat,
ohledně oppa Tae Heeho.
O co jde?
Chodí s jednou enou.
A ona má problém.
Sara?
Znáte ji? Tak jste si
toho moná všimla.
Sara ve skutečnosti...
Těko se to říká.
Je špatné říkat tohle o
eně, kterou oppa miluje.
O co jde?
Řekni mi to.
Abych byla
upřímná, tak Sara
se schází s jiným muem,
za zády oppa
Tae Heeho.
Coe?!
Winner Food.
Loňské ztráty byli v prvním čtvrtletí
$500,000, v druhém čtvrtletí $300,000,
v 3 čtvrtletí $500,000,
ve 4 čtvrtletí a $800,000!
Tohle všechno
je deficit.
Obchodní ztráty trvají
u 3 roky za sebou.
A kdy tahle situace začala poškozovat dceřiné
společnosti, bylo nevyhnutelné vyhlásit bankrot.
Tahle enská...
Nechá mě odejít bez snídaně
a navíc se mi vůbec neozve?
Dejme tomu, e nemusela připravovat snídani,
ale u by měla jít natáčet. To mě vůbec neshání?
Nebo u se mnou nepočítá, tak to je?
Teď byste se měl podívat na jejich úspěšné produkty.
Tohle je specialita Winner Food z minulého
roku: kuře, sója a marinovaný krab s rýí.
Tahle enská... k
smrti ji nesnáším.
Ale chci ji vidět. Nedokáu ani
předstírat, e se nic neděje.
Váně se z
toho zblázním.
Jáj.
Tahle šetřilka.
Promiňte?
To není šetřivé, to
je marinovaný krab.
Vedoucí týmu Choi.
Co takhle zajít
do maskérny?
Pojďme omrknout
celebrity.
Proč se tak najednou
zajímáte o celebrity?
Oh, neměla by tam
teď přijít jedna osoba?
Jaká osoba? Ne!
O čem to mluvíš?
No váně...
Hej.
Do háje, proč to
chutná takhle?
Chcete říct, e tohle se
celou tu dobu prodávalo?
Je to hnusný a je
mi z toho blbě.
Tohle dělat nebudu. Potřebuju se
jít nadýchat čerstvého vzduchu.
Jistě, rozumím.
Hádám, e nejlepším místem, kde se
ho nejlíp nadýcháte, je maskérna?
Jáj... ty!
Tobě to tak pálí.
Jdeme.
- Zdravím, manaere Hane.
- Taky...
Sara tady ještě není?
Ještě nezkoušíte
do pořadu?
Volala jsem jí, abych jí řekla, e se bude vysílat
ten díl, kde vyhrála, ale má vypnutý telefon.
Stalo se něco?
Sara je rozhodně výborný
materiál do vysílání.
Je tak fotogenická.
Co je? Jak to, e
tady nikdo není?
Nepřišla, protoe
se pořád zlobí?
Ona není ten typ, co nepřijde do
práce jen proto, e je naštvaná.
Slečno Saro,
máte ráda oříšky?
Ano, mám je ráda.
Slečno Saro, neochutnáte
to, co jste uvařila?
To snad ne.
enská!
Prezidente!
Tahle ignorantská enská. Jak můe sníst arašídy,
kdy na ně má alergii?! Mohla tam umřít!
enská!
Jak je jí?
Dal jsem jí protialergickou injekci,
tak by to nemělo mít ádné následky.
Vypadá to, e se zhroutila
následkem velkého vypětí.
Měla ji dostat u dřív.
Proč s tím otálela?
Chůze a fungování jí teď chvíli budou dělat
problémy. Musí odpočívat, a se děje cokoliv.
Není pro mě snadné ti tohle říct, ale
protoe jsme rodina, řeknu ti to.
Sara není ta pravá.
Brácho, a doteď jsi il
tvrdý ivot samotáře.
Brácho, vyber si enu,
která tě můe udělat šastným.
Ne tu, co věci
komplikuje, nebo ti ublíí.
Jak jsou na tom oppa Tae Hee
a Sara? Jsou zadobře?
I kdy šla do hotelu
s Gang Joonem?
Brácha Tae Hee
ji hodně miluje.
Netušil, e odpadla kvůli alergii
a lituje, e jí nevyslechl.
Nechápu, jak jí můe milovat
tak, e jí chtěl poádat o ruku.
ádost o ruku?
To e chtěl udělal?
U je ti líp?
Víš, kdo jsem?
Byl tady doktor?
Jo. Dostala jsi na
tu alergii injekci.
Jak ti je?
U mnohem líp.
Měla bych vstát.
Mám povinnosti.
Řekl, e musíš odpočívat.
Řekl, e bude chvíli trvat,
ne se ti vzpamatují svaly.
Jsem v pořádku.
Druhé kolo soutěe je zítra a taky musím
udělat spoustu domácích prací. Je tady bordel.
A taky musím zajít do
restaurace. Musím vstát.
Co mi je? Proč nemám
v nohách ádnou sílu?
Udělal jsem chybu, enská.
Je to moje chyba.
Měl jsem tě vzít do nemocnice hned,
jak jsem tě uviděl v hotelu. Ale...
protoe jsem árlil na
Lee Gang Joona, tak jsme se poprali.
A protoe se s léčbou
otálelo, dopadlo to takhle.
Říkal, e ne budeš moct
chodit, potrvá to pár dní.
Budu chodit
a za pár dní?
A co domácí práce
a restaurace?
Ale důleitější je to, e nesmím
chybět v tom pořadu o vaření.
Já to všechno udělám. Je to moje chyba,
tak udělám, co bude v mých silách.
Jak to chceš všechno zvládnout? Ty se teď
musíš soustředit na fungování ve firmě.
V restauraci je hodně práce.
A na zítřku závisí moje budoucnost.
Ne.
Restaurace vydělává a prosperuje.
Nejsem tak chamtivý, u jsem jim dal vědět.
Navíc ode dne tvého narození je ve smlouvě, e
práce je to nejdůleitější. Já se o všechno postarám.
Smlouva
Co to je?
Smlouva na dobu určitou.
Napsal jsem novou.
Ty enská, jsi strana "A."
Já jsem strana "B.
Všechno je stejné, jen jsem trochu upravil
povinnosti strany "A" a strany "B".
Take od teď a do doby, ne budeš moct
chodit, enská, jsi ty velkoryse strana "A."
A já jsem velmi
malinkatá strana "B."
Náš vztah se
totálně otočil.
Váně?
Take kdy řeknu "udělej co
říkám" , tak to uděláš?
Take kdy ti Sara řekne ij, budeš
ít a kdy ti řekne umři, tak umřeš?
No jistě. Udělám všechno, co
normálně děláš ty. A dokonce i uvařím.
Ty potřebuješ
jen pusu.
A tou mě budeš dirigovat, co
všechno mám udělat.
Oh, bla, bla, bla?
Jo.
enská.
Jdu uklízet.
Vyčisti pečlivě i
všechny ty rohy.
- Je čas jít vařit.
- Jo.
Chutná, e?
Jaký je můj servis?
No, chutná to dobře. Ale jinak na mě
tvůj servis zatím moc nezapůsobil.
Co?
Proč?
To nic, naše velká
super strano "A."
enská,
pořádně se najez.
Jestli je trpělivost ctnost,
tak toho moc nezmůu.
Haló?
Měli jsme u druhou zkoušku, tak vám
řeknu o zítřejším druhém kole kuchařů.
Má se vařit z hovězího a cílem je
uvařit co nejokázalejší hovězí jídlo.
Tak to asi vypadá, e budou hodnotit
spíš vizuální stránku jídla, e?
Mám zítra uvařit co
nejokázalejší hovězí jídlo.
Ostatní soutěící
u začali?
Říkala, e a na mě všichni
dokončili druhou zkoušku.
To nevadí.
To zvládneme, enská!
Ale já nejsem vůbec připravená.
Jak to zvládneme a do konce?
Tak to udělám já.
Pouiješ mě jako
svého sluhu.
To je ona!
Tu cibuli kup.
To balení!
- Jedno balení?
- Ne, 4 balení!
8 balení!
- Tohle?
- Okej.
Okej.
- A tohle taky jedno?
- Ne! To vedle!
Aha, tohle ne.
To vedle zelené cibulky,
to s kořeny!
- Tohle?
- Jo, jo, to jednou.
- Tak jedno, jo?
- Jo! Jde o čerstvost.
Kdy tahle enská mluví neformálně,
není s ní vůbec ádná sranda.
Co? Máš
blbou náladu?
Jasně, e ne. Ale proč se bavíme
najednou tak neformálně?
Jen jsem si tak
pro sebe říkal.
Tak to je pecka!
Vedle tebe.
Sladká dýně.
Je poslední.
Honem ji chmatni.
Honem!
Nedovol, aby
ti ji vzala.
Tahle enská.
Pevně ji dr.
Tahle je moje.
Je moje.
Dělá si srandu?
Chytil jsi ji první.
Doktore, shoďte
tu enskou!
Ty čistící ubrousky
jsou v akci 1 + 1!
Kde?
Jsi nejlepší!
Ty, Gang Joone.
Jak jsi to myslel s tou
Geum Ran? Mluv jasně.
Je Geum Ran
opravdu naivu?
Není, e?
Ségra, proč posloucháš
rozhovory jiných?
Paneboe.
Jestli to není pravda,
tak to prostě řekni.
Proč jsi tak
podráděný?
Tohle musím vzít,
tak prosím jděte.
U jsou hotové výsledky
otisků prstů Sa Geum Ran.
Musím na chvíli ven.
Kam?
Výsledky
Podle výsledků analýzy,
otisky z deníku
Sa Geum Ran
a otisky prstů z dopisu
Sa Geum Ran se shodují.
Sa Geum Ran
je naivu?
Geum Ran?
Gang Joone.
Geum Ran
Geum Ran je naivu?
Ne, není.
Jak by mohla?
Přeslechl jsi se.
Sa Geum Ran
je naivu.
Naber mouku.
- Tolik?
- Jo.
A teď mi dej ochutnat
sladkou smaenou dýni.
Sladká dýně.
Tady.
Chutná dobře.
Tak dnes u toho nácviku
nádobí na zítra stačí, ne?
Jak má být seřazené
nádobí, u vím.
Tak co?
Jsi spokojená?
Jsi fakt dobrý.
Kdy se budeš chovat jako ena
v domácnosti, budeš fakt borec.
Jo, jo. Kdy mi super strana "A"
řekne, jak to udělat, tak to udělám.
Take teď...
začneme s výrobou
toho nejokázalejšího
hovězího jídla.
Nejsem těká?
e se vůbec ptáš.
Kvůli tobě mám v háji záda a mám
ekzém jako eny v domácnosti.
Mám mouku na
tváři, nebo ne?
Mám teď
pošramocený styl.
Máš na tváři
šmouhu od mouky.
Kde? Uka.
Tady.
Kde?
Přesně tady.
Oh, tak přesně
tam byla.
enská, být stranou
"A" ti stejně sluší víc.
Kecal jsem, e
mě bolí záda.
Jsi lehoučká. Taky jsem
tě všeho tuku zbavil.
Fakt?
enská,
a se tvoje nohy vzpamatují,
co bys chtěla udělat jako první?
Zatančit si.
Frustruje mě, e si
můu jen sednout.
Ty umíš tančit?
enská v domácnosti
nemůe umět tančit?
Jen jsem se zasnila.
A se ti uzdraví nohy,
zatančíme si.
Jen my dva.
- Váně?
- No jistě!
Na. Řekni "Á."
Páni, tohle fakt
chutná dobře.
- Váně to je dobré!
- Není to ádná specialita, ale chutná to dobře!
Jak to myslíš, e je
Geum Ran naivu?
Nevím, proč pořád slyším, e
je moná Geum Ran naivu.
Prý od ní Gang Joon dostal
sms se stejným textem.
A to trestní oznámení předtím
taky něco takového naznačuje.
Víte o tom něco víc?
Půjdu s tebou taky
na natáčení a ty
se ujisti, e si u natáčení
budeš mít kam sednout.
Počkej.
Co?
Počkat, co to?
U jsi v pohodě.
Řekl jsi, e ke mě stejně
víc sedí být stranou "A."
Jsem v pohodě u od
včerejšího odpoledne.
Tahle enská
je váně něco.
Je přece dobře,
e u můu chodit.
Tak já běím vařit
do soutěe!
Neskutečné...
Ano, matko?
Je to docela zneklidňující, e?
e je moná Geum Ran naivu.
Ale vijte se do mě.
Kdy jste mě zachránil z nemocnice,
řekl jste, e se znáte s Geum Ran, e?
Proto jste mi
tak pomáhal?
Jedla jsem tady
jídlo se Sarou.
Viděla jsem Saru
jak drí hrníček
stejně jako Geum Ran.
Geum Ran
tak drela hrníček často,
kvůli následkům z Juda.
A taky, kdy
mě Sara objala,
cítila jsem
se zvláštně.
Byl to jen můj
pocit a instinkt,
jako kdybych
byla její matka.
Já nic nechci.
Nebudu pátrat
po tom, proč
nebo co se to
vlastně stalo.
Moje dcera
prostě musí ít.
Dokud bude ona ít,
nebudu ničeho litovat
a dokud neumřu.
Cítím, e vy,
Han Tae Hee,
moji dceři
pomáháte.
Ale musím se zeptat.
Je Geum Ran
naivu?
Ano.
Děkuju vám.
Vaše dcera
se má dobře.
Dnes u byste se
s ní mohla vidět.
Vezmu vás za ní.
Dobře.
Sara, která minule poprvé vyzývala
a zvítězila, nyní poměří síly
s dritelkou westernových specialit a
šéfkuchařkou 5* hotelu,  Oh Kyung Hee.
Tak nám obě rovnou
řekněte, co budete vařit.
Já udělám mletý řízek.
Já připravím
hovězí fajitas.
Slečno Saro, máte výhodu, e
jste u jednou vyhrála.
Neúčastnila jste se
vařících zkoušek, e?
Nemohla jsem.
Protoe jste se rozhodly
vařit nezávisle na sobě,
při pohledu na stranu Oh Kyung Hee,
která na zkouškách byla,
vám docela
chybí nápad.
Uvidíme, jestli, slečno Saro,
vyhrajete i tentokrát.
Tak odstartujme vaření.
Mami.
Geum Ran.
Byla blízko, tak jsem jí řekl,
a se přijde podívat.
enská,
jen do toho!
Slečno Saro, proč měníte
váš koncept mletého řízku?
Chci vyzkoušet
něco jiného.
Drte mi palce.
Mami a doktore,
drte mi palce.
Ukáu vám pravdu.
Tak a je dovařeno.
Co říkáte na hovězí fajitas
od soupeřky Oh Gwang Hee?
Ta výrazná chu a
zachování přírodní šávy
mi v ústech způsobilo
hotovou explozi.
Snaha o vytvoření nejlepšího jídla
z hovězího, ta vizualizaci a barevnost
říkají, e všechny
poadavky byli splněné.
Bylo to nejlepší.
Děkuju vám.
A nyní se podíváme
k slečně Saře.
Udělala jsem hovězí
masovo-rýové kuličky.
Dnešním tématem byl ten
nejokázalejší pokrm z hovězího masa.
To, co jsme chtěli vidět, byl
umělecký cit a zručnost.
Tak slečno Saro, proč jste
udělala rýové kuličky?
Protoe sem přišli
2 lidi, které miluju.
Kvůli nim chci ít naplno
a chci, aby to mělo smysl.
A tihle 2 lidi jsou důvodem,
e tady dnes jsem.
Vaří se nejlíp, kdy to
pro někoho děláte.
Rýové kuličky
se dělají ručně.
Nevypadají nijak oslnivě, ale je
to vaření, kdy vaříte srdcem.
Já do nich dala
svoje srdce
a chci je dát těm,
které miluju.
Tak přejdeme ke
konečným výsledkům.
Remíza?!
To je poprvé, co je v
našem pořadu remíza.
Take budete mít příští
týden konkurenci.
Čekala jsem, e mě vyřadí, ale
ulevilo se mi, e mám pořád šanci.
Slečno Saro, vy
prostě musíte vyhrát.
Nemám pravdu?
Někdo za mnou přišel, tak je
půjdu pozdravit a hned přijdu.
Fakt? Tak běte.
Mami.
Mami, kde jsi?
Slečno Saro? Ráda
bych vás představila.
Vy dvě se u znáte?
Ráda vás zase
vidím, slečno Saro.
Chtěla jsem vás donutit, abyste pro nás
vařila, tak jsem pouila svoje kontakty.
Vařit u vás?
Po monosti vařit pro
madam kadý prahne.
Jen nám slibte,
e to uděláte.
Navíc taky sponzoruje pořad
'Zrození šéfkuchaře', přes ředitele Lila.
Jistě.
Mami.
Slečno Saro.
Viděl jsem vás
při natáčení.
Váš názor na vaření
byl dojemný.
- Pozvala jsem slečnu Saru, aby pro nás vařila.
- Fakt?
Kdy budeš od teď jíst jídlo
od slečny Sary, měl bys
děkovat mně,
místo jí.
Dobře.
Doktore, jsem na
parkovišti. Kde jste?
Tady.
Páni, enská,
tys tam válela.
Ale víš, e to bylo trochu lehkomyslné, e?
Proč najednou rýové kuličky?
Asi u to tvoje myšlení eny
v domácnosti nezměním.
A co moje máma?
Měla byste se vidět s vaší
dcerou. Ráda by vás viděla.
Budu ji sledovat z dálky.
Protoe začala ít nový ivot,
nechci jí do něho zasahovat.
Budu ji v tichosti
sledovat.
U odešla. Říkala,
e musí něco zařídit.
Uvidíte se příště.
Take enská, nohy u máš v pořádku
a vaření jsi sice nevyhrála, ale
pořád je to remíza, take máš
pořád šanci. To je dobře.
Teď zbývá udělat
u jen jedinou věc.
Co je to?
Tanec.
Jedna píseň?
Tady?
Ne.
Chystám se tě vyzvat
k tanci oficiálně,
na speciálním místě a
se speciálními slovy.
Co tohle je?
Znervózňuješ mě.
Chystá se ti říct něco, co jsem ti chtěl říct
u před 4 dny, kdy jsem se tě nedočkal.
A tentokrát to neudělám venku.
Udělám to na místě, a přijdeš.
Uvidíme se doma. Musím ještě něco
dodělat v práci a pak přijdu domů.
Vedoucí týmu Choi?
Zjistil jsem, čím
zachránit Winner Food.
Co je to?
Rýové kuličky.
Rýové kuličky?
A dnes jsem zjistil, e se
rýové kuličky dělají s láskou.
Změníme koncept a
zainvestujeme do nich.
Take Winner Food
vyhlásí válku.
Doktore,
u jste tady?
Ještě tady není?
Ano, produkční?
Slečno Saro,
mám dobré zprávy.
Winner Food zainvestují do vašich rýových
kuliček jako do jejich instatního produktu!
To váně?
Dobře, rozumím.
Doktore, samé
dobré zprávy.
Jo? Jaké?
Winner Food chce
vyrábět moje jídlo!
Dostala jsem pozvání na zítřejší
ceremonii, vyhlásí tam moje jídlo.
A pozval mě
sám prezident.
Je to ten nejvýš
postavený člověk.
No, víš...
To mě to patří.
Jsem ten prezident.
Jo, jasně, jasně.
Je to pravda!
Opravdu jsem prezident!
No jasně!
Doktore, nejsi trochu
naštvaný, e se mi tak daří?
Ale ty máš taky svojí
restauraci s poradenstvím.
Kdy se trochu posnaíš,
taky tvoje společnost poroste.
Podělím se o
svoje nápady.
Tak fajn. Koupila jsem ti šaty, ale
dej si je a zítra po té ceremonii.
Protoe jsi hrdinkou, které přišla s novým
produktem, tak musíš být v centru pozornosti.
Musíš vypadat
fakt dobře.
Pozvánka od Winner Food
na setkání s investory
Vysvětlovací schůze
podniku Winner Food?
Take Han Tae Hee
vyhlásil válku.
Winner Food,  která čeká
na vyhlášení o bankrotu...
Zaměřil se na pocity
lidí, změnil koncept.
Winner Food
stávkuje.
Vyhlášení bankrotu je pozítří
a on vyhlásí schůzi?
U dělá reklamu
přes média.
U mají nový produkt?
Zdravím vás.
Všem, kteří dnes přišli na vysvětlovací schůzi
Winner Group ohledně vize nového produktu,
opravdu upřímně
děkuju.
Při vybírání jídla pro společnost
Winner Food, která byla zaloena
aby komunikovala
se svými zákazníky,
jsem se zaměřil na rýové
kuličky slečny Sary,
z pořadu "Zrození šéfkuchaře,"
abych znovuzrodil Winner Food.
Kde je tady prosím ta
událost Winner Food?
Tady moje pozvánka.
Přímo tam.
Počkejte chvíli.
Tohle je moje poprvé
na tak velké akci.
Můu tam takhle jít?
Moc vám to sluší.
Fakt?
Jsem hrozně nervózní. Jsem
na té akci důleitým člověkem.
Kdy je ena nervózní,
pomáhá si dát make-up.
Lesk, lesk, a jsou
mé rty nádherné!
- Take můu?
- Ano.
... bez námahy, stát se hlavním
akcionářem a vést společnost...
Jste tady?
Doprovodím vás tam.
S prodejem nového produktu a
dobrým obchodním duchem,
dramaticky
snííme náš dluh.
Kdo je prezident
Winner Food?
Pozval mě, tak bych ho měla
jít pozdravit jako prvního.
Je to ten támhle?
Ne.
Tak tamten?
Prezident právě
teď mluví. Tam.
A všichni,
prosím, drte
Winner Food palce.
Já, Han Tae Hee, získám
vaše sny zpátky.
Tak, přípitek na
Winner Food!
Na zdraví!
A zbývající čas si prosím
uijte v podobě malého večírku.
Děkuju vám.
Běte.
Upravila sis vlasy, a lesknou se ti
rty, jako by sis na ně dala med.
Jsi naprosto jako Miss Korea.
Kdo by se ti teď mohl rovnat?
Vyfikla ses tak kvůli
těm lidem tady?
Proč jsi teď krásnější, ne
jakou tě normálně znám?
O co tady jde, doktore?
Slíbil jsem ti, e si zatancujeme na
speciálním místě, se speciálními slovy.
Ty jsi prezident
Winner Food?
U včera jsem
ti to říkal!
Můu prosit,
slečno Saro?
Nikdy předtím
jsem netančila.
Všichni lidi se dívají.
Co kdy se ztrapním?
Jsem tady.
A budu tě vést.
enská.
Vezmeš si mě?
Co?