Kari.
Fazole Estofade.
Boeuf bourguignon.
Nechám ti to v ledničce.
Dobře jes.
Senpai.
Velice vám děkuji.
Díky vám jsem všechno pochopila.
To je dobře.
Kromě toho...
Jsem ráda, že jsme spolu strávili
tolik času.
Nečuchej mi k ruce.
Škola!
Zpozdím se na hodinu!
Snažte se senpai, prosím.
Nemůžu se dočkat koncertu
v Marlet!
Bude to tak v pořádku?
Už toho nech!
To je moje práce.
Teď říká, že chce cvičit sama.
Bude v pořádku?
Zbytek je na učiteli Auclairovi.
Já se musím vrátit do práce.
Další roční období je za námi.
/Orchestr Roux-Marlet/
Tvoje žena dneska nepřišla.
Místo, kde vždycky sedí
je prázdné.
Neukázala se ani v šatně.
To je snad poprvé, co nepřišla
na tvůj koncert, ne?
Asi má moc práce.
Určitě tě podvádí.
/Miluje pletichy/
Není to moje žena!
Nezavolala, protože se určitě
ponořila do cvičení.
Žiješ?
Žiju.
To je dobře.
Dneska...
Byl tvůj koncert, že?
To nic. Zítra máš školu, ne?
Ano.
Zvládneš to?
Když slyším tvůj hlas, dostala
jsem hlad.
Sněs večeři a vykoupej se.
Nepotřebuju se koupat.
Potřebuješ!
Tak ztratím tvoji vůni.
Zvrhlíku! Zítra nezaspi!
Stejný rozhovor jako vždycky.
Jako vždycky...
Je to moc živé.
Prosím?
Tato část vypráví o zradě.
Zkoušce plné utrpení.
Znechucení.
Samé negativní pocity.
Na konci je únava..
Úplná ztráta pocitů.
Dochází nám čas.
Znovu si zahrajeme ten třetí motiv.
Příště hraj fugu, Megumi.
Megumi.
Už nejsem Baby!
Nodame!
Ryuka!
Neběhej po chodbách!
Jsi jako dítě!
Ještě nedávno jsi to dělal taky.
Už jsi sehnala lístky?
Na koncert Rui!
Mělas říct Chiakimu, pamatuješ?
Zapomněla jsem.
Cože?!
A co teď?
To bude v pořádku, asi.
I když pomineme Chiakiho, Rui
je opravdu slavná.
Vsadím se, že budou všechny lístky
vyprodané.
Tak já dneska zavolám Chiakimu.
Tania a ostatní budou určitě chtít taky.
Popros ho hned o několik.
Hloupá Nodame.
Děcko.
Hlupačko! Trochu pozdě!
Pozdě?
A alespoň pro mě a Yun Longa
bys nesehnal?
On je strašný.
Zařídím to.
Věděl jsem, že to tak dopadne
a rezervoval jsem sedm míst.
Miluju tě.
Bože.
Poslední dobou ani nechodíte
do Marlet.
Nedá se nic dělat.
Všichni máme zkoušky.
Já vím.
Vypadá to, že máš dobrou náladu.
Ano, moc!
Dneska mi pan Auclair konečně
řekl jménem!
Konečně už nejsem na úrovni dítěte!
Jenom proto, že ti řekl jménem?
Už jsi skončila se studiem Beethovena?
O to se postarám později.
Už mi zbývá jen poslední část.
Musím zajít pro ty lístky.
Budeš zítra doma, senpai?
Ne, promiň.
Musím jít k Rui a připravit se.
Jdeš k ní pracovat?
Máme jen jednu společnou zkoušku.
Rui mě poprosila, abych jí pomohl
cvičit.
Opravdu?
Vezmu ty lístky s sebou.
Ano, děkuju.
Tak hodně štěstí, senpai.
Zrádce.
Zkouška plná utrpení.
O to šlo?
Vítej Chiaki!
Jak "vítej"?
Co je to za bordel?
Promiň.
Zapomněla jsem, kdy se vyváží smetí.
Nevšímej si toho.
To nejde!
Tady přece nejde o to, kdy
vyvážejí smetí!
Nedáš si kalifornský džus? Udělala ho máma,
když tu byla.
A to bylo kdy?
Asi tak před měsícem.
Je to zkažené!
Tak kávu nebo čaj?
Něco tam roste, všimla sis?
Promiň.
Já piju jenom minerálky.
Zatraceně.
Bez své mámy to vůbec nezvládáš.
Špatně.
Jestli tu začnu uklízet, vrátím
se pozdě.
/část 1./
Chiaki, nech toho.
Radši si poslechni mého Ravela.
Ještě to není dokonalé, ale
poslechni si to.
Dobrá.
Klavírní koncert Ravela G-dur.
V r. 1929 Ravel zkomponoval klavírní
koncert pro druhé vystoupení v Americe.
V té době byl velice populární jazz.
Silná, rytmická a veselá hudba.
V porovnání s jejím předchozím výstupem
je její hudba mnohem uvolněnější.
Ne, možná spíš...
Nebezpečnější.
Je tak dobrá, až cítím bolest
na prsou.
Chápu, jaký druh hudby chce hrát.
Takový jako osoba na kterou myslím.
Jaké to bylo?
Chiaki, jaké to bylo?
Geniální.
Nečekané.
Překvapilo mě to.
Máš ráda jazz, Rui?
Ano.
Nebo spíš ho měl rád můj táta.
Táta?
To nevíš?
Můj táta hraje na klarinet v orchestru
v New Yorku.
Kdysi hrál jazz.
Chodila jsem na jeho koncerty,
když to máma nevěděla.
Jednou jsme hráli společně.
Bylo to moc fajn.
Zdá se to tak dávno.
Nostalgie.
Pocit, který je spojovám s dílem
Ravela v době, kdy byl v Americe.
Ke všemu trochu nejistoty.
Málo, ale je to šokující.
Co tě tak šokovalo?
Byl to dobrý výkon, ne?
No ano.
Ale jak bych to řekl...
Když jsem poslouchal hru Nodame,...
...přemýšlel jsem jen nad tím, jak
ji opravit.
Rui hrála hodně podobně.
Jen hrály za jiných okolností.
Chtěl jsem jí to říct,...
...ale můžu jí říct, že na koncert
ještě není připravená?
Takový amatér jako ty, chce
opravovat druhé?
Nesmysl.
Prostě se snaž, a je ten koncert
co nejlepší.
Už se to nemusí opakovat.
Udělat dobrý koncert a snažít
se být co nejlepší...
Čeho se bojíš?
Vždy nemáš co ztratit!
Je to tak?
Už od začátku přesahovala moje
představy.
Naivní!
Jsi příliš naivní Chiaki!
Rui si tě vybrala!
Musíš udělat koncert který
všechny povalí na zem!
Takový, na který Rui do smrti
nezapomene...
...a přivede ji sem, do Marlet!
Tolik můžeme vydělat,...
...když půjdeme na půl. Prosím!
Trochu přeháníš!
Udělej co můžeš.
Počet členů se mění podle programu.
Pan Depriest řekl, že příště
přihlédne ke tvému názoru.
Tak co máš v plánu?
Něco konkrétního?
Písničku.
Chci zahrát písničku.
Jednou bych chtěl vyzkoušet operu.
Napřed se budu učit u pana Vielli,...
...potom budu mít šanci i zkušenosti.
Zatím se můžu jen připravovat.
Podívej, jak je pěkně propečená.
Pěkně propečená?!
Je na uhel!
Blbko!
Co jsi to udělala s naší společnou
pizzou?!
Co teď?
Vra peníze!
Měla ji jen ohřát.
Kdo tím pověřil Nodame?!
To je boeuf bourguignon, který
udělal Chiaki.
Výborné!
Chiaki je přece jen jiný kuchař.
Už dlouho jsem nejedl
nic tak dobrého.
Každý by měl mít takového
Chiakiho.
Jeden Chiaki na každý dům!
Už je to doba, co jsme jedli
takhle společně, co?
Příští měsíc jsou zkoušky.
Pro mě už poslední.
A ty, Tania?
Rozhodla ses pomoct Yasu v konkursu?
Přemýšlím o tom.
Před tím mě ještě čeká konečná
zkouška.
Jestli dostanu dobrou známku, mohla
bych se dostat do nadstavbové
třídy a zůstat v Paříži.
Ale napřed musím poprosit paní
Seiko o podporu.
Teď se musím soustředit na hudbu
a dát ze sebe všechno.
Vážně, to sis uvědomila až teď?
Chceš to zkusit, co?
To je dobře.
Zkusit?
Tak jako já, že?
Ale teď...
Co je? Nodame, poslední dobou jsi
nějaká nesvá.
To je poslední jídlo, které mi
připravil senpai.
Vůně z jeho oblečení už brzo
vyprchá.
Jestli se ti po něm tak stýská,
tak za ním jdi!
Vždy bydlí ve stejném městě.
Nemůžu.
Ten bolestný pocit mi dovoluje vytvářet
úžasné tóny.
Vcítila se.
Pořád hraješ toho Beethovena
Nodame?
Zrada.
Deprese.
Běž za ním, prosím!
Nech ji, asi se dobře baví.
Deprese.
Nezůstala ani ponožka.
Temná deprese.
Znáš to?
Samozřejmě!
"I Got Rhytm" Garshvina!
Ano!
Udělejme to v takovém stylu.
Toho Ravela. Zahrej ho takovým
způsobem.
Něco takového jsi přece chtěla, ne?
Ano!
Hej, hej.
Poslouchej orchestr.
Je to zajímavé!
Rui...
...a Chiaki.
Ten koncert bude opravdu zajímavý!
Mám hrát Debussyho?
Ano. Musíme se připravit na
další lekci.
Znáš tu skladbu, ne?
Tak dlouho jsem pracovala
nad Beethovenem.
Cítím se na něho.
Nemohla by jste ho alespoň
chvíli poslouchat?
To potěšení přenechám profesoru
Auclairovi.
Teď Debussy!
Měla bych vás upozornit, že na
veselé věci nemám náladu.
Přestaň si stěžovat!
Konkurs.
Po zkouškách se pomalu začneme
připravovat na konkursy.
Ale zatím jí to neříkejte, ano?
Hej.
Ta skladba se hodí k Nodame, že?
Myslím ten koncert Ravela.
Veselý, rozpustilý, roztomilý.
Skákající a létající.
Neznám Nodame tak dobře,...
...ale je to nostalgické.
Připomíná mi to životní styl
a povahu Nodame.
Rui.
Zahrát si s přáteli, zamilovat se...
Myslela jsem, že když to nezažiju,
nikdy nedospěju.
Ale asi bych to neměla dělat
násilím, že?
Když jsem slyšela hrát Nodame,
konečně jsem to pochopila.
Můžu být jen sama sebou.
Pocity nejistoty a vzrušení znám
z vlastních zkušeností.
Jsem jiná než ti, kteří zažili
něco jiného.
Jistým způsobem jsem jí vděčná.
Každý by si měl vážit toho, co má.
Není to tak?
Asi ano.
Vždycky mě její hudba inspirovala.
A ji určitě inspirovala ta tvoje
a za to tě miluje.
Jsi tak dospělá.
Konečně!
Koncert Rui a Chiakiho!
O Rui se nebojím, ale co Chiaki?
Doufám, že její vystoupení nezničí.
Je to orchestr Wiltoir, tak to bude
v pořádku, ne?
Za co vlastně Chiakiho senpai
pokládáte?
Za překážku!
Za bohatého a geniálního kuchaře!
Za idiota?
On je geniální dirigent!
Žertuju, žertuju!
Promiň!
Ruin Ravel.
Nemůžu se dočkat.
Chtěla studovat u profesora Auclaira.
Hodiny mimo školu?
Úžasné.
Není to profesor Auclair?
Asi to byla pravda...
Přišel, aby si ji poslechl.
Chiaki!
Hodně štěstí!
Přeložil P@T