Ravelův koncert pro klavír v G-dur.
Skladba, kterou budu hrát s Rui.
Dirigente vystupující s jiným
hudebníkem,...
...nebo jiný hudebník, který hraje
stejnou skladbu.
To není nic vyjímečného.
Měl bych jí to prostě říct.
I když to bylo poprvé, co jsem ji
viděl tak vzrušenou.
Jak se to stalo?
Jde o Taniu?
Ne!
Jde o Megumi.
Myslíš, že budete spolu hrát
na koncertu Rising Star?
Vždy se nemůže účastnit konkursu, ne?
Myslím, že tak by to bylo nejlepší.
S Rising Star bychom to zahrát mohli.
Moc ti děkuju.
Jsem tak šastná.
Ne!
Nemůžu ji uspokojit takovým
vystoupením!
Jak "uspokojit"?
Asi se snaží spokojit se s tím
co má a se vším skončit.
Se vším? Co to znamená?
Nevím.
Nechci vědět.
Za dva dny odjíždím do Itálie.
Musím jí to říct než odjedu.
Koupím jí trochu masa a prostě
jí to řeknu.
Chiaki bude hrát Ravela s Rui, ne?
Co?
Viděl jsem článek na stránce Wiltordu.
Podívej.
Klavírní koncert G-dur v provedené
Auclaira.
Vystoupení Chiakiho a Rui bude
určitě skvělé.
Tady.
20 eurocentů za půjčení na jeden den.
Jeden.
Dva.
- Co to je? Já žádné slevy nedávám.
- Tři.
Dík!
Normální průtrž mračen.
Sakra!
Chtěla jsem jít nakupovat!
Myslíš, že to přejde?
Bude to jen přeháňka.
Co?
Nodame?
Kruci.
Cítím se jak na Halloweenu.
Nodame!
Prosím?
Proč tam sedíš, senpai?
No.
Čekám, až přestane pršet.
Mám ti přinést deštník?
Ne!
Nechceš mi něco říct, Shinichi-kun?
Už to ví.
V souvislosti s klavírním koncertem
Ravela.
Proč jsi mi to neřekl rovnou?
Trochu mě to zklamalo.
Ale není to přece tvoje vina.
Určitě ses cítil špatně, když jsi
viděl jakou z toho mám radost.
Ale nemusíš se bát, nejsem tak
dětinská, abych se tím trápila.
Proč se tak ke mně chováte?
Vím, že jsem obyčejná, průměrná
studentka.
Nejsem schopná se ani zúčastnik
konkursu...
...a už mi zbývá jen jeden rok.
Yun Long a Tania odjíždějí.
I když se oba tak snažili.
Hej, ty ubrečená bábovko,...
...přinesl jsem ti něco k jídlu.
"Nespěchej tak" to jí teď říct
nemůžu.
Mám hlad.
Tak rychle?!
Takže si myslíš, že ti profesor Auclair
křivdí?
Ano.
Všichni ostatní se účastní konkursů
a tobě to nechce dovolit?
Ano.
Myslíš, že tě nenávidí?
Ano!
Copak jsi děcko!
To profesor Auclair tě sem přivedl,
není to tak?
Ano.
Vždycky je na tebe přísný?
Nemyslíš, že tě nechce nechat
zúčastnit se konkursu, protože ho
ještě nedokážeš vyhrát?
Co?
Klavírní Sonáta Beethovena.
Čtyři klavírní skladby pro klavír
od Brahmse.
Saint-Saens.
Chopin.
Dobrá.
Začneme.
Všechno.
Co?
Chopinova 3. klavírní sonáta v B-moll.
Je to komplexní skladba vysoké úrovně,
kterou zkomponoval v r. 1844.
Tehdy byl na vrcholu.
Před tím byl nemocný a psychicky
vyčerpaný po zprávě o smrti jeho otce.
Jeho milenka, George Sand, ho nechala
odpočívat ve svém domě v Nohancii.
Díky tomu a s pomocí starší sestry
Ludviki a jejího muže, získal Chopin
zase formu.
Nodame!
Vstávej!
Georgi!
Nech toho!
Senpai, seděla jsem u toho do pěti ráno.
Nestačí ti čtyři hodiny spánku?
Už jsem stačil projít svoje materiály,
uklidit pokoj a vyprat.
Tvoje věci.
Jsi jako starý...
Hlavní motiv zůstává v pozadí.
Dá se cítit smutek a agónie.
Začátek je velmi komplikovaný,...
...ale pokračuje velmi pěkným
cantabile.
Trochu temnou, ale zpěvnou melodií.
Neměň tempo.
Ano.
Profesor Auclair říkal to stejné.
Říkal, že tempo není tak pomalé
jako v ostatních skladbách.
Co myslíš, proč to tak je?
Skládal promyšleně, nebylo
to jen impulsivní.
Proč si to myslíš?
Podobá se to Bachovi.
Například tady.
Arpeggio na pravou ruku.
Možná používal proměnné délky not,...
...doufajíc, že umělci budou hrát
v kontrapunktu.
Chopin musel studovat kontrapunkt.
Nikdy nenapsal žádnou symfonii
nebo operu.
Zřejmě si byl plně vědom, že
jeho silná stránka je klavír.
Tato klavírní kompozice se dá přirovnat
k monumentálním symfoniím,...
...skomponovaným  pět let po jeho
poslední sonátě.
Nodame.
Na chvíli odejdu.
Hrej dál.
Co?! Nejedeš do Itálie?!
Promiň Jeane.
Musím tu zůstat.
Proč?!
Diriguje to slavný Chiellini!
Vždy jsi ho chtěl tak vidět!
To ano, ale nemůžu.
Jak to mám panu Vierovi říct?
Nevím, jestli je správné z cesty do
Itálie jen tak zrezignovat,...
...ale tentokrát chci být s ní.
Utíkej, a mě můžeš kousnout!
Přijel Chiaki.
Těším se, co dneska uvaří dobrého.
Ty jsi tak bezstarostný.
Co?
Za to ty sedíš už od konkursu nad
mangou, půjčenou od Franka.
Mám volno, můžu si dělat co chci.
Život mě unavuje!
Klavírní sonáta od Chopina.
Hraje to už od včerejška.
Já jsem to hrála před rokem.
Mám pocit, že to bylo strašně dávno.
Teď přichází cantabile.
No tak Nodame!
Tady musíš ukázat víc emocí!
Je to, jako bys tou skladbou ukazovala
své city.
Když slyším, jak takhle někdo
hraje Chopina,...
...mám pocit, že poslouchám něco,
co bych neměl.
U Liszta to zní dobře, ale u Chopina ne.
Možná jsem se při tom vystoupení
nechala moc unést?
Chiaki, co říkáš na přestávku
a společnou večeři?
Mám výborný sýr.
Nechci.
Nějakou dobu sem nechoď.
Mám práci.
Kruté!
Teprve teď jsem si všiml jejího
soustředění.
Dokonce ani já bych nedokázal
cvičit tak dlouho.
Proměnila se v něco takového.
Smrdíš! Vykoupej se!
Umyj si i vlasy!
Já připravím večeři.
Něco mi to připomíná.
Sám jsem něčím takovým procházel.
Když jsem pracoval nad Brahmsem.
Nodame byla celou dobu u mě.
Nodame!
Co tak najednou?
Jsi zklamaný, že jsem oblečená?
Nejsem ty!
To ty jsi sem tak vtrhl.
Zvrhlíku.
Dobrou chu.
Hodně ses zlepšila, tak už dneska
nemusíš...
Jsem v pořádku.
Ještě chvíli budu hrát.
Začíná to být zábava.
Jako bych slyšela lidské hlasy.
Jako by mi říkali, že mám
víc vnímat.
Proč z toho mám větší radost než z jídla.
Proč nesnáším, když mě někdo pořád
poučuje jak mám hrát.
Všechno to začínám chápat.
Nodame.
Trochu pozdě.
Hlupáčku.
Ale...
Hloupý lidé často dokážou úžasné věci.
Je to mnohem lepší.
Tak to vypadá, když to beru vážně.
V poslední části jsi to trochu přehnala.
Ten majestátní styl mi nevadí,...
...ale možná jsi vypjala prsa tak moc,
že ti vylezlo břicho.
Trochu na tom zkusíme zapracovat.
Další je Beethovenova klavírní
sonáta č. 31.
Hraje ty skladby jednu po druhé?
Tolik!
Možná ji profesor Auclair nutí
ke spěchu.
Co to děláš?!
Nehrej to přede mnou, prosím!
Ještě jsem si nepřečetla celou
partituru.
Odejdi senpai.
Co je dneska na snídani?
Tohle!
Jdu spát. Vzbuď mě ve dvanáct.
Suchý chleba.
Nodame! Měla jsi mě vzbudit!
Nejde to.
Hej, co to děláš?
Myslela jsem, že to chápu, ale
nechápu.
Na rozdíl od jiných Beethovenových
skladeb, tahle je nějaká nejasná.
Na Nodame je to rozumné.
Myslel jsem, že lyrický styl pozdější
Beethovenovy tvorby se ti bude líbit.
Líbí.
Ale o to nejde
Když to porovnám s mangou,
začíná to dobře.
Ale dlouho se nic konkrétního neděje.
Myslím si "to je všechno?!" a zlobím se
nedostatkem vzrušujících scén.
Ale v poslední části se všechno vrací.
Celé to končí něčím opravdu silným.
Nakonec se mi to líbí.
Rozumím.
Znáš tu mangu od Kazuyo Futogiho?
Bara to Plutonium.
To ne!
Myslím, jak je to hezky složené.
Hezky?
Beethoven napsal první část ve formě
sonáty,...
...ale zvýraznil lyrickou stránku
a schválně se vyhýbal konkrátní
formě kompozice.
Vývoj se mezi začátkem a vyvrcholením
příliš nemění, je to tak?
V jistém tvůrčím období, hlavně
u 3. a 5. Symfonie, prodlužuje úvod
co nejdéle,...
...zkracováním delky vývoje.
Později dával svým výtvorům lyričtější
charakter a nerozvíjel hlavní téma.
Něco jako Osudová?
Ten motiv využil na konci 5. klavírní
sonaty C-dur v Apassionátě.
Senpai.
Já žasnu.
Znáš všechny Beethovenovi díla?
Vůbec ne.
Dirigoval jsem jeho Symfonii.
Beethoven hodně experimentoval,
i když šlo o menší díla.
Později toho využíval, když psal
další Symfonie. Je hezké to nacházet.
Podívej, na konci se opakuje fuga
a arioso.
Brilantně opakuje první téma.
Cítím nadšení, které odhání smutek.
Připomíná mi to koncovku 9. Symfonie.
Děkuju za rady,...
...ale to já se musím rozhodnout,
jak to budu hrát.
Máš pravdu.
Chceš pokračovat ve hraní?
Samozřejmě!
Myslel jsem si to.
Díky jen tak malé radě se dokáže
tolik rozvinout.
Má opravdu úžasné cítění.
Měl bych být opatrnější.
Nejen ohledně hudby.
Chiaki tu pořád je.
Celou dobu jsou zamčení a cvičí.
Vycházejí jen na nákupy a do školy.
Hlupáci.
Tráví pomáháním Nodame příliš času.
Jako profesionál má snad vážnější
věci na práci.
A možná cítí ze hry Nodame něco
úžasného?
Bydli se mnou!
Tvůj Schumann mě inspiroval.
Opravdu hlupáci.
Všichni.
Copak?
Byla jsem na tebe hrubá, když
jsem tě nazvala hlupákem.
Omlouvám se.
A děkuju, že sis o mě dělal starosti.
To je všechno.
Promiň, že jsem tě vyrušila.
Počkej.
Budeš ještě nějakou dobu v Paříži?
Říkal jsem, že bych se chtěl zúčatnit
konkursu.
Přal bych si, abys mi zase pomohla
jako doprovod na klavír.
Nevadilo by ti to?
Brilantně opakuje první téma.
Cítím nadšení, které odhání smutek.
Debussyho obrazy.
Ahoj.
Čekal jsem tě trochu později,...
...ale to je dobře.
Máš chu na něco konkrétního?
Brahms.
Studoval jsi to?
Ano.
Je to další věc, kterou si máš
nastudovat.
Napadlo mě, že se na to podívám, než
se do toho pustíme společně.
To stačí!
To je moje práce.
Nepotřebuju, abys mi tolik pomáhal.
Tolik?
Můžu pro tebe udělat jen tohle!
Už nemáš čas!
Možná jsem želva,...
Ale i králík by si měl někdy odpočinout!
Co? O čem to mluvíš?
Sama nevím!
Brzo budeš mít vystoupení
v Marlet a potom s Rui.
Postarej se o sebe.
Nodame.
Tak depresivní.
Přeložil P@T