Nářek jehňátka
Kapitola druhá
Jak dlouho ještě?
Ještě chvíli.
Je to tak únavné.
Řekni přece něco.
kazuna se ti moc nepodobá, e?
Ten kluk má mnohem víc z našeho otce.
Myslím... tvůj otec by se jistě rád doil druhého setkání s ním.
V tom neměl jinou monost.
Proto  s tebou také jednal, jako s vlastním synem.
Tvůj otec byl skvělý lékař.
Kdyby mi jako malému nezachránil ivot,
jistě bych tady u nebyl.
Přes to, e byl tvým patronem,...
...je dost divné, e snášíš všechny ty problémy,
které ti působím a stále o mě pečuješ.
Vede mě k tomu mé vlastní rozhodnutí.
Tvůj otec s tím nemá naprosto nic společného.
Proč jsi mi zabránil spáchat sebevradu
po tom, co otec zemřel?
Já... Od té chvíle...
...jsem tě...
...potřeboval.
Pokus o překlad do češtiny: Gejb
Co se ti stalo s rukou?
Eh? Aha tohle?
Musela jsem dát trošku krve Kazunovi.
Trošku krve Kazunovi?
Nakonec se odkazu rodiny Takashiro nevyhnul.
Časování: Gejb
Korektury: Korektury? Co to je? :)
Takashiro.
Eh? Yeah?
Poslední dobou vypadáš nějak divně.
Nějak,... jak bych to řekl,... jako bys byl duchem
úplně mimo tento svět, nebo tak něco.
Jo a taky jsi z ničeho nic přestal dělat model pro Yaegashi.
No jo.
Kdy jsem včera procházel kolem kreslírny, zahlédl jsem ji, jak stojí sama před tvým portrétem a s nepřítomným výrazem na něj kouká.
Nevím co se mezi váma dvěma stalo,
ale neměl bys jí co nejdřív vlepit pěknou  pusu a usmířit se s ní?
No, já musím ještě na schůzku našeho klubu,
take se uvídíme později.
(Kreslírna)
Ta dívka je moje...
Yaegashi!
Já...  fakt nemám rád holky...
...co se neumí ani pořádně usmát.
Jsem doma.
Do kanceláře byla právě doručena další ztracená věc.
Pokud si myslíte, e jste jejím vlastníkem, prosím dostavte se do kanceláře a promluvte si s vyučujícím Maedou o případném vyzvednutí.
(Kreslírna)
Hej!
Oh, to jsi ty Emi?
Ty u jdeš domů?
Ano.
No, já jen e jsem právě před kreslírnou zahlédla Takashira .
Eh? Ale...
Nevím, co se mezi váma dvěma  stalo, ale...
...Takashiro se zapsal na malování jen aby mohl být s tebou, e?
Jste si blizcí u od střední, e?
Nebylo by lepší, kdybyste si o tom konečně trošku promluvili?
No nic, já to balím. Na dnešní setkání našeho krouku nejdu.
No, a ty by sis to měla namířít rovnou ke kreslírně.
Tady, napíj se.
To je v pořádku, jen se napíj.
Ten pocit všeobjímající temnoty, který zaútočí na tvou mysl,
jakmile se tě zmocní závra.
Prosím, tentokrát si ten lék vem včas.
Takashiro...?
Yae...
Co...
Co se ti to stalo?
Nechoď ke mně!
Prosím, jen se ke mně nepřibliuj.
Mohl bych ti ublíit...
...tak se ode mne, prosím, dr dál.
Prosím, prostě teď odejdi!
Odejdi dokud mám nad sebou ještě kontrolu!
A...
...ale...  proč... Takashiro taklhe bys přece neměl zůstávat sám!
Ne--!
Takashiro!
Já... jsem nemocný a takhle se to projevuje.
Já...
...jsem nemocný.
Věděla jsem, e zase příjdeš.
Vzal sis ten lék?
Ano, ale vůbec mi to nepomohlo.
Proto jsem se pak napil vlastní krve.
Chtěl bys i mou krev, e?
U jsi jí přišel na chu, e?
Jediná, kdo teď dokáe aspoň na čas uspokojit tvou touhu, jsem já.
Takashiro!
Takashiro chybí?
Kinoshito, nevíš co za nemocTakashiro má?
Coe? On je nemocný?
No, kdy o tom teď tak mluvíš, všiml jsem si,
e u pár dnů nevypadal dobře.
Nevím proč, ale mám takový divný pocit,
e Takashiro se u do školy nevrátí.
Kazuno... nedal by sis jablko?
Pan Minase mi včera pár přinesl.
Dnes jsi nešel do školy?
Ne...
Já taky ne.
Jak se cítíš?
Je to neuvěřitelné, ale...  cítím se...  tak... vyrovnaný.
Já jsem onemocněla, kdy mi byly tři.
Jediné co si z té doby pamatuji, byly šíleně bolestivé záchvaty.
První krev, kterou jsem okusila,... byla našeho otce.
Sám se řízl do pae a dal mi z ní pít,
stejně jako jsem to udělala já pro tebe.
A proto měl také pai samou jizvu.
Mohla jsem ít dále jen díky otci a tomu co pro mě udělal.
Nad čím tak přemýšlíš?
Eh? Nad ničím zvláš důleitým.
Klidně to sněz celé.
Ale... ty sis nedala ani kousek.
To je v pořádku.
Jídlo u mě přestalo zajímat dávno.
Chápu.
Ale kdybys chtěl,...
Copak?
...umím jak tak vařit.
Supr...
Pověz... Kazuno, proč neijeme spolu?
Coe?
Nemyslíš, e by to tak mělo být? Jsme přece sourozenci.
Řeknu o tom strýčkovi Edovi.
Oh.
Yaegashi?
Děkuji.
Čekala jsi tady dlouho?
To... co se stalo minule... já se polekala a tak jsem utekla.
Ale, dnes, já...
Jestli jsem tě vyděsil, omlouvám se.
Jestli nevěříš tomu, co jsem říkal, nic se neděje.
Já ti ale věřím.
Vím, e jsi mluvil pravdu a chtěla bych o tom vědět víc.
U je to dobré. Budu v pořádku a u mi řekneš cokoliv.
Konečně... vdytˇtě přece miluju...
...Takashiro.
Proto...
...mi o tom prosím pověz více.
Prosím, nechci tě do toho zatáhnout víc ne u jsi...
Ne!
Yaegashi...
Takashiro!
Nepřibliuj se ke mně!
Ty potřebuješ  krev, e?
Prosím, přestaň s tím Yaegashi...
Ale proč? Kdy to udělám, budu přece moct zůstat s tebou.
Čím dál víc se mi odcizuješ a to já nechci!
A proto je jen v pořádku, kdy se napiješ ze mě.
Ya... Yaegashi...
Takashiro!
(Nemocnice)
Interní specialista Dr. Nogi, prosím dostavte se
do rentgenovací místnosti.
Interní specialista Dr. Nogi...
Není důvod k obavám.
Je to jen něco velmi podobného lehké chudokrevnosti.
U jsem to oznámila jeho rodině.
To je dobře.
Zítra bychom  ho měli propustit.
Moná, e nemá ponětí o tom, co je Takashirovi doopravdy.
Já jsem Yaegashi, chodíme s Takashirem do stejné třídy.
Děkuji, e jsi nám dala vědět.
Dnes u toho na tebe muselo být jistě dost.
Omlouváme se ti za ty potíe.
Ne... to není třeba.
Chizune...
Eh, Chizuno?
Ta nám ale vyrostla.
Ta je tak překrásná.
Ale co tady děláš...?
Čas od času sem docházím a tak mě doktor kontaktoval.
Take to znamená, e jsi tady v Tokyu...?
Ano, u od té doby, co měl otec pohřeb.
U budu muset jít. Omluvíte mě prosím?
Velmi si ceníme tvé pomoci. Ještě jednou ti moc děkujeme.
Take ta pěkná dívka tam, je jeho... sestra.
Zajímalo by mě, jestli ví, co Takashirovi doopravdy je.
Moná, e dělám stejnou chybu, jako kdysi náš otec.
Strejdo, přemýšleli jsme o tom, e teď budeme bydlet spolu.
Bylo to...
...posledním přáním tvého otce?
Ne, to ne.
Otec si a do konce přál, aby Kazuna vedl i nadále normální ivot,
ani by se o té nemoci kdy dověděl.
Já si jen myslím, e pro sourozence je přirozené ít společně.
To ano,... ale ty jsi...
Pokud jde o ty záchvaty, mé léky je udrují zcela pod kontrolou.
Take se nemusíte ničeho obávat.
U přece nejsme dávno malé děti.
No, a tak bychom chtěli zkusit ít spolu.
Děkuji ti.
Nezdríš se na chvíli?
U je dost pozdě.
Rozumím.
Moná, e dělám stejnou chybu, jako kdysi náš otec.
(Nemocnice)
Jakmile budeš připravený, můeme vyrazit.
Musím teď na chvíli odejít a rozloučit se s doktorem Minase.
Kazuno, zítra u budeš jedním z nás.
Tobě se povedlo přesvědčit tetu i strýce?
S tím si nedělej starosti, jasně jsem jim to vysvětlila.
My dva teď budeme bydlet spolu.
Na ten nudně bezstarostný ivot, který jsi doposud il,
u můeš zapomenout.
Teď tě budu před veškerým nebezpečím tohoto světa...
...chránit já.
(Rodina Takashiro)
Jdu se převléknout.
Chovej se tu jako doma.
Nebude ti vadit, kdy budeš mít svůj pokoj v otcově pracovně?
Je tam velký stůl a taky knihovna.
Bude mi to vyhovovat kdekoliv.
Pamatuješ si ještě vůbec na otcovu pracovnu?
Ne, u si na ni nevzpomínám.
Dnes ráno jsem tu uklidila.
Tati.
Kde je maminka?
Chizuno.
Eh?
Jak otec zemřel?
Spáchal sebevradu.
Jednoho dne jsem ho prostě nemohla vzbudit.
V ruce svíral prázdnou lahvičku od léků.
Otec u byl pravděpodobně unavený ivotem se mnou.
Zajímalo by mě, jestli to bylo opravdu k vůli tomu.
Co je s tebou?
To jen, e teď budeme bydlet opravdu spolu.
Bojíš se toho?
Jasně e ano.
Kdo ví, jak to spolu zvládneme?
A z toho mám trochu strach.
Nemá cenu nad tím tak přemýšlet.
Co zlého by se nám dvěma mohlo stát?
Bez lidské krve nemůeme ít.
Kazuno.
Kazuno!
Jsi celý zpocený.
Musel jsi mít noční můru.
Co se ti zdálo, e tě to tak vyděsilo?
Chi... Chizuno... zdálo... zdálo semi... e... e jsem tě napadl.
Kazuno...
Chizuno...
Opravdu tě tak děsím?
Nejsi jediný, kdo má takové sny.
Znovu a znovu se mi zdává,...
...e otce zabíjím já.
A to proto, e jsem se ho bála.
Chizuno...
Ne... Chizuno,... ty mě vůbec neděsíš.
Pod kvetoucí třešní někoho známého ve vzpomínkách zahlédnu,
přivírám oči a vracím se zpět do dětských dnů.
Dívaš se na mne a tvé oči jsou stejně tak vlídne jako ty z mého snu.
A cítím, jako by mě za ruku někdo vzal.
Vědomí, e cesty zpět ji není, mou duši ubíjí, i kdy strachu se vzpírá dál.
Tolik zármutku, tolik trápení
Kolikrát to ještě zabolí?
Víc ne po samotě, která se mnohdy v utrpení mění,
víc ne po čemkoli v ivotě,
touím nalézti cestu k společnému porozumění.
Chci tě jen zbavit smutku, a to stojí cokoli.
kdy jsme oba zamilováni,
pak samota nás tíi k roztrhání.
Moná, e řítíme se vstříc nebezpečí
a temnotám.
Jedno ale jistě cítíme a víme,
e ani jeden, nechceme být u nikdy sám.
Víc ne po samotě, která se mnohdy
v utrpení mění, víc ne po čemkoli v ivotě,
touím nalézti cestu k společnému
porozumění
Chci tě jen zbavit smutku,
a to stojí cokoli.