Nářek jehňátka
Kapitola čtvtá
Pokus o překlad do češtiny: Gejb
Ta rána na tvém krku...
...to máš od kousnutí, e?
Kazuna měl zase další záchvat?
Ano.
Jsi v pořádku?
Eh?
Kdy Kazuna propadne záchvatu,...
ztrácí nad sebou zcela kontrolu. Víš o tom, e?
Dobrá, je na čase, abych zas pomalu šel.
U tak jsem zanedbal dost svých povinností v nemocnici,
jen abych tady mohl přijít.
A co můj lék?
U ti ho nemůu předepsat.
Uitím toho léku podstupuješ příliš velké riziko.
Další dávka by tě mohla stát ivot.
Poslouchej...
Jestli se tvému srdci opět přitíí,
budu tě muset umístit do nemocnice.
Pokud se tak stane, všichni se dozví o nemoci rodiny Takashiro.
Tvůj ivot je rozhodně přednější.
Časování: Gejb
Korektury: Korektury? Co to je? :)
Tu konvičku a termosku máš trochu moc do ruda.
Tomu se říká karmínová červeň.
Je to moje oblíbená, ale...
...je to a moc červené.
Asi jsem to fakt přehnala.
...ale Kazuna tady u nebydlí.
Od jeho propuštění z nemocnice, ije u sestry.
Doktore Minase.
Hmm?
Dnes vypadáte nějak unaveně.
Opravdu? Moc dobře jsem se dnes nevyspal.
...pomoci Chizune zapomenout na pouto,
které ji k otci vázalo, nebude lehký úkol.
Já sám jsem s nimi u pár let proil,...
Doktore!
Dovolte mi, abych se o Chizune postaral.
Pobyt zde neprospívá jejímu zdraví.
Víte moc dobře, co je toho příčinou.
Dříve, nebo později ji odsud stejně odvedu.
Ah...
Minase...
...přišel jsi.
Děje se něco?
Chizuno, vezmu tě zpět domů do Tokya.
To je nemoné. Víš stejně dobře jako já,
e otec se zpět nikdy nevrátí.
Tak půjdeš bez něho.
Eh?
Odvedu tě od něj!
Jakmile se vrátíš zpět do Tokya,
můeš navdy zapomenout na to, co jsi tady proila..
Myslím, e vím co se mi snaíš říct.
Pomalu to začínám chápat i já.
Otec a já ijeme u delší dobu jen spolu.
A já si toho z počátku nevšimla.
A proto bys tady neměla u déle zůstávat!
Vezmu tě sebou zpět do Tokya!
To nepůjde.
Teď u vím, e se od něj nedokáu odloučit.
Sám víš, e moje nemoc...
Já tě miluji!
To proto...!
Doktore Yamamoto...,
...prosím, dostavte se na kardiologii.
Ty...
Vy jste ten doktor...
Takashiro  se od té doby ve škole neukázal.
Bylo mi řečeno, e teď ije se svou sestrou, tak...
...jsem si myslela, e se zkusím zeptat, jestli by mi nedali jeho adresu.
Omloluvám se, ale to ti nemohu říci, protoe
tyto osobní informace o pacientech
podáváme pouze příbuzným.
Jsem osobní ošetřovatel Kazunovy sestry.
Chizuna u od dětství trpí jistou nemocí
a ta váně podlomila její zdraví.
Slyšel jsem, e u Kazuny se projevila tato nemoc také,
a proto se přestěhoval k sestře.
Jeho sestra má úplně stejnou nemoc?
Vím o jakou nemoc jde, protoe mi to Takashiro řekl.
Opravdu?
Kdy je to tak, nebylo by nejlepší, kdybys
ho na nějakou dobu nechala na pokoji?
Nevadí mi, kdy s ním nebudu mluvit.
Aspoň z dálky...
Stačí mi, kdy ho uvidím aspoň z dálky a budu šastná.
Moná, e mě ani nechce vidět.
Chápu to a vím,...
...e to asi k ničemu nebude, ale...
Rozumím.
Ale kdy to uděláš, nezpůsobí ti to jen zbytečnou bolest?
Nechat to jen tak být a prostě na něj zapomenout,...
...by mi způsobilo bolest mnohem větší.
Omlouvám se.
U jdu. Mohu vědět kdo je tam?
Teto...
Vypadáš, e se ti daří dobře.
To jsem ráda.
Je tady i Chizune?
Vítej u nás, teto.
Prosím, buď tady jako doma.
Děje se něco...?
Vlastně jsem za vámi přišla,
abych si s vámi o něčem promluvila.
Nevím co na to řekne Chizune, ale...
Pokud s tím budete  souhlasit,
byli bychom rádi, kdybyste oba ili s námi.
Před tím, ne se tohle všechno stalo,
mi toti volal Shizuna.
(Chizunin otec)
Co chtěl?
Poádal mě, jestli bychom se nepostarali i o Chizune,
pokud by se mu náhodou něco přihodilo.
To je všechno?
Mrzí mě, e jsem tomu tenkrát nevěnoval větší pozornost
a nezeptal se Shizuny, co přesně tím myslel.
Co jti ještě Shi řekl?
Shizu, to jsi mi volal jen k vůli tomu?
Víš, e bych se o ně postaral,
i kdybys mi nezavolal a nezeptal se.
V tom se na mě můeš  spolehnout.
Vůbec jsem se ho nezeptal, jestli je všechno v pořádku
a prostě jsem zavěsil.
A pak Shizuna...
K tomu, abychom byli oficiálně uznáni jako rodina,
je sice nejdříve potřeba vyřídit spoustu věcí, ale...
...já si nemyslím, e opravdovou rodinu
dělá jen pokrevní spřízněnost.
Chizune, společně pak můeme spojit síly
a pomoci ti s tvou nemocí.
Kdy o tom teď přemýšlím, Chizune...
...se Momokovi opravdu velmi podobá.
(Shizune Momoko-otec Chizune a Kazuny)
Shizuna musel také velice trpět.
Teto, velice si váíme tvé nabídky, ale obávám se,
e ji nebudeme moci příjmout.
Břímě, spočívající v nemoci rodu Takashiro, musím nést sama.
Byla jsem vychována s vědomím, e je to takto třeba udělat.
iji tak u tolik let a nechci tím zatěovat i někoho jiného.
Chizuno...
Chizuno.
Víš, e pod rozkvetlou třešní leí...
Maminko?
...a právě  proto jsou třešňové květy tak krásné.
Maminko...
Chizuno!
Chizuno, vydr!
Hned zavolám doktoru Minase.
Ne, u jsem v pořádku.
Ten pocit...
Chizune...  měla bys zůstat v klidu!
Nedotýkej se mě!
Ani se ke mně nepřibliuj.
Chizuno...
kazuno!
Nevadí mi, e zaujmu otcovu úlohu.
Jestli to pak dokáe zmírnit tvé záchvaty,...
Kazuno! Ne. Nedělej to!
Chizuno, to ti pomůe překonat záchvat.
Já... nechci abys dělal to, co musel udělat i náš otec!
Chizuno!
Nevšiml sis, e by Chizune v poselední době omdlela,
nebo se jí nějak přitíilo?
Výsledky jejího zdravotního vyšetření nevypadají nejlépe.
Toto je klinika, kde pracoval tvůj otec,
před tím, ne zemřel.
I kdy je u pod novým vedením,
pořád to tu působí opuštěně.
Nějakou dobu si tady Chizune nechám.
Její stav je opravdu tak váný?
A tak či onak, další záchvat u nepřeije.
Teď u mohu pouze dohlíet na její stav.
Prosím,... udělejte pro ni co se dá.
Yaegashi...
Omlouvám se.
Nechtěla jsem tě potkat.
Já si jen myslela, e bys mohl být někde poblí.
A měla jsem o tebe strach, tak...
...jsem si řekla, e bych se mohla podívat jak se ti daří.
Jsem v pořádku.
Nemusíš o mě mít starost.
Chtěl bych,... abys na mě zapomněla.
A myslím to opravdu váně.
Já...
...sám mám v úmyslu na všechno zapomenout.
Chápu tě, ale já nedokáu prostě jen tak zapomenout.
I kdyby mi to mělo jen ublíit, chci abychom byli spolu.
Přinejmenším to bude pořád lepší ne teď.
Prosím, tak nemluv.
A u jsi řekla cokoliv, nemá to cenu.
Nic dobrého by z toho nevzešlo.
Jestli to neukončíme, budeme se nadále jen  zraňovast.
Prosím... já tě snaně prosím,
nesmíš dopustit, abych tě ještě někdy spatřil.
To je...
...otcova klinika.
Ale, co tady dělám?
U jsi vzhůru?
Jak se cítíš?
Minase...
Je to tu pořád stejné, e?
Proč jsi mě vzal sem?
Ve všeobecné by ti o nic víc nepomohli.
U se cítím dobře. Vem mě prosím domů.
Nedovolím ti znovu překročit práh vašeho domu.
Co máš v úmyslu se mnou dělat?
Vůbec nic.
Vůbec nic, a na to, e od teď budeme ít my dva spolu.
Pak ti uteču.
V tomto stavu? Jak bys to chtěla provést?
Uvědom si, e jsi a v Yokohamě.
Prosím... e u se mnou zůstaneš napořád?
e mě u nikdy neopustíš?
...ale já nedokáu prostě jen tak zapomenout.
I kdyby mi to mělo jen ublíit, chci abychom byli spolu.
Pojďme domů!
Ah... promiň. Nemůu. Mám ještě nějakou práci ve školním krouku.
Tak hodně štěstí!
Všichni jsou mi teď tak vzdálení.
Ale tak to prostě musí být, e...
...Chizune?
Budeš tady v bezpečí.
Odvez mě domů.
Tady ti nechám trochu vody, kdybys měla ízeň.
Jak dlouho mě tady chceš takhle dret?
Tvé srdce je v mnohem horším stavu ne si připouštíš.
Další záchvat u prostě nevydrí.
Mám starost o Kazunu.
Měla bys dbát více na své zdraví
a ne se pořád strachovat o Kazunu.
Mé zdraví? Mám přece lék který mi pomůe.
U jsem ti řekl, e další u dostat nemůeš.
Tvé srdce by to nevydrelo.
Měla bys prostě zůstat tady a nabrat zase síly.
Prosím!
Zavez mě zpět ke Kazunovi.
Proč  pořád mluvíš jen o Kazunovi?
Povinnost chránit tě...
...náleí mně.
Minase...
Od  toho léta...
...jme si souzeni.
To k vůli tobě jsem se stal doktorem.
Zase nade mnou projevuješ ten svůj soucit?
Vdycky jsi byla taková.
Vdycky jsi na mě shlíela jakoby z nějakého vyššího místa.
A já věděl, e nikdy nebudu schopen dosáhnout a tam k tobě.
e se ti nikdy nepřiblíim tak, abych se tě mohl vůbec dotknout.
A moná, e jsem to byl jen já,
kdo chtěl aby tomu tak bylo.
A proto jsem moná ani nechtěl, aby ses  změnila.
Jsi pro mne vším.
Členové rodiny Takashiro tvoří prastarý rod upírů.
V tomto domě, otec...
...drel malou Chizune a bezmocně sledoval,
jak její matka umírá...
...na nevyléčitelnou nemoc.
A přitom, sám ze všech sil, vzdoroval
této podivné chorobě rodu Takashiro a snail se jí nepoddat.
Otče...
Maminko...
Ma-mami...
Mami...
Maminko, co je ti?
Chizuno, víš, e pod rozkvetlou třešní leí...
...a právě  proto jsou třešňové květy tak krásné.
Nechoď sem!
Bě ven... ven na zahradu.
Maminko... ty u mě nemáš ráda?
Odejdi!
Neplač, Chizuno...
Prosím, neplač...
Maminka je jen trochu unavená, to je vše.
No vidíš, u je to zase v pořádku.
Chizune, odpus mi.
Ubohé dítě.
U je to v pořádku. Maminka půjde hned za tebou.
M...
...ma-mi!
Pro... sím, pře... staň...
Chizuno!
Matko...
Odpus mi...
...mami.
U  jenom chvíli maminko a příjdu za tebou.
Tak mi prosím,...
...odpus.
Chizune...
Minase, odpus mi, ale...
...musím se vrátit zpět ke Kazunovi a také do domu,
kde spočívá i má matka.
Jsem si jistá, e otec ti u dávno vše řekl.
Jen já jsem to dosud nevěděla.
Kdy jsem byla ještě malá,...
...otec mi často říkal, e maminka spí pod kvetoucí třešní.
A dnes, ve snu, jsem se dozvěděla,...
...proč otec o smri matky nikdy nemluvil.
Myslím, e pro všechny by bylo mnohem lepší,
kdybych se vůbec nenarodila.
Ale, co se stalo, stalo se.
Za chvíli také odejdu tam,
kam odešla  matka a také náš otec.
A a se můj čas naplní, vezmu na svá bedra
všechny hříchy rodiny Takashiro.
Pak  bude vše zase v pořádku.
Přestoe bude Kazuna posledním z našeho rodu,
nějak si poradí a nakonec přeije.
A tak tě chci, Minase, poprosit, abys Kazunovi pomohl.
Prosím.
Milovala jsem tě u od malička
a nikdy tomu nebylo jinak,...
...ale nechtěla jsem, aby ses stal
obětí rodiny Takashiro jako můj otec.
Nemohla jsem to dopustit ani v případě Kazuny.
Prosím, pochop mě. Chci, aby prokletí krve našeho rodu,
se mnou jednou provdy zmizelo .
V lékarničce jsem našla ten lék, co jsi mi zakázal dále brát
a vzala si ho.
Snad mé srdce vydrí,
apoň ne se dostanu domů.
Jestli ti připadalo, e jsem se neuměla chovat jinak ne samolibě, prosím, najdi ve svém srdci tu sílu a odpus mi.
Chci ti ještě poděkovat za všechnu tu péči,
kterou jsi mě a do samého konce zahrnoval.
Chizune...
Co tě to prosím tě napadlo? V takovém stavu si stopnout
náklaďák a jet sem a z Yokohamy?
Omlouvám se Kazuno,
já se jen chtěla vrátit zpátky domů.
Zůstaň se mnou ještě chvíli.
Vdy budu s tebou.
Ne, to není třeba. Stačí jen teď, na chvíli.
Chizuno...
Kazuno, tvá nemoc se vyvíjí jinak ne moje.
Měl by ses zase vrátit k Edovým a taky ke svým přátelům.
Co to říkáš?
U jsem se rozhodl, e zůstanu s tebou.
Děkuji ti, nic víc bych si ani nemohla přát.
Kazuno, otec matka i já,...
..ne...
...prostě všichni z rodu Takashiro jsou slabí.
Kazuno, společnost, ve které iješ,...
...u není tak omezená, aby nepřijala člověka s jednou malou podivnou chorobou.
Proij tedy, prosím, svůj ivot naplno.
Chizuno...
Chtěla jsem nalézt tu odvahu
a milovat tě z celého srdce. Myslím tím...
...tak, e byh za tebe obětovala i vlastní ivot.
Chizuno.
Pamatuješ na  ten prášek, který jsi mi dala?
Ten...!
Odejdu s tebou.
Ne. Ty musíš ít.
Chizune... bez tebe u dále ít nemůu.
To slyším ráda, Kazuno.
Ale i kdy to polkneš, nezabije tě to.
Odpus, chtěla jsem tě jen zbavit starostí, a tak jsem ti lhala.
To není ten lék, který si vzal otec.
Kazuno, prosím, ij.
Chizuno...
Nech mě odejít s tebou.
Pod kvetoucí třešní
někoho známého ve vzpomínkách zahlédnu,
přivírám oči a vracím se zpět do dětských dnů.
Dívaš se na mne a tvé oči jsou
stejně tak vlídne jako ty z mého snu.
A cítím, jako by mě za ruku někdo vzal.
Vědomí, e cesty zpět ji není,
mou duši ubíjí, i kdy strachu se vzpírá dál.
Tolik zármutku, tolik trápení
Kolikrát to ještě zabolí?
Víc ne po samotě, která se mnohdy v utrpení mění,
víc ne po čemkoli v ivotě, touím nalézti
cestu k společnému porozumění.
Chci tě jen zbavit smutku, a to stojí cokoli.
kdy jsme oba zamilováni,
pak samota nás tíi k roztrhání.
Moná, e řítíme se vstříc nebezpečí
a temnotám.
Jedno ale jistě cítíme a víme,
e ani jeden, nechceme být u nikdy sám.
Víc ne po samotě, která se mnohdy v utrpení mění,
víc ne po čemkoli v ivotě, touím nalézti
cestu k společnému porozumění
Chci tě jen zbavit smutku, a to stojí cokoli.
E-mail:Gejb.xxx@Seznam.Cz.
Podpoořte ty skupiny, které titulky  tvoří,
ne jen ty, kteří je šíří.