Nářek jehňátka
Kapitola první
Všiml jsem si, e poslední dobou v hodinách často spíš.
Opravdu?
Hmm... no... u pár dní se cítím nějaký přetaený.
Heh... myslíš, e je to tím?
Moná, e  za to můe
změna ročního období?
Taky doufám, e je to tím.
Co? Víc toho na sváču nemáš?
No... poslední dobou nějak ztrácím chu k jídlu.
To jako fakt, jo?
Tak to by sis mohl vyměnit s mou ségrou.
Pořád fňuká, e chce dret dietu. Přestoe má u nadváhu,
cpe se, jako by co nevidět čekala hladomor.
U jsi muvil s rodiči o tom,
na jakou školu chceš jí dál?
Mmm... já asi na výšku nepůjdu.
Co? To myslíš váně?
No... ty nevíš jaká je má nová "rodina" ...
Já myslel, e docela v pohodě, ne?
Můeš s nimi přece mluvit o všem.
Tím to není.
I kdy se znali s mým otcem velmi dobře,
není to jako bychom byli stejná krev.
No, ale i přes to se tě tvůj strýc
chystá oficiálně adoptovat, ne?
Ano, ale...
No, a ten tvůj tátá? Co teď vlastně dělá?
Kdo ví.
Je to dost dobrý doktor.
Asi se snaí zaloit si někde soukromou praxi.
Co teď dělá opravdu netuším.
Můj strejda mi o něm nedává vůbec ádné zprávy.
A já o to stejně nestojím.
Tátu si asi  neviděl u pěkně dlouho, e?
Jo... je to téměř deset let?
Prostě od té doby, co má matka zemřela.
Chápu, e k tomu měl jistě své důvody, ale i tak...
Teď u je mi to stejně fuk.
Sakra! Na druhou stranu to musí být dost hustý,
vyrůstat v takovém neobvyklém rodinném prostředí.
Takovým jako ty, říkáme
''Týpci s pohnutou minulostí''...
Pokus o překlad do češtiny: Gejb
Pojďme domů!
Ah... promiň. Nemůu. Mám ještě nějakou práci ve školním krouku.
Tak hodně štěstí!
Časování: Gejb
Korektury: Korektury? Co to je? :)
(Kreslírna)
Eh? Jak to, e jsi tu úplně sama?
Takhle to chodí vdycky.
Učitelka se tu ukáe jednou za 100 let.
Tu konvičku a termosku máš trochu moc do ruda.
Tomu se říká karmínová červeň.
Je to moje oblíbená, ale...
...je to a moc červené.
Asi jsem to fakt přehnala.
Yaegashi, chystáš se pak na uměleckou školu?
Jasně e jo. A co ty?
Ještě jsem o tom nějak nepřemýšlel.
To jsi říkal minulý rok taky.
Přišel jsi sem, abys navštěvoval nějaký krouek, ne?
Eh?
Nechceš zkusit aspoň něco namalovat?
Um...
Teď si uvědošmuju, e jsem nikdy
neviděla ádnou tvoji malbu.
Proč jsi se vlastně zapsal zrovna do malování?
Zdálo se mi to jako dobrý nápad,
kdy mám tolik volného času.
Nebylo lepší vymluvit se, e ve škole straší (výmluva pro flákače)
a nemuset navštěvovat ádný krouek?
Vypadá to děsně. Moná bych měla začít
úplně od začátku.
Yaegashi... tvoje prsty...
...jsou od krve...
Oh, před chvíli jsem se řízla tímhle.
Starší sestra?
Moná si to u nepamatuješ,
ale máš o rok starší sestru.
Strýčku, a kde je má setra teď?
Myslím, e ije s tvým otcem.
Byla toti hodně nemocná.
S mým otcem...?
Konečně jsi zase přišel k sobě.
Uff... to jsem ráda.
Vypadá to, e jsem na chvíli usnul.
Zdál se mi sen.
A o čem?
Zdálo se mi, e jsem zase malý kluk.
Poslední dobou se mi to zdá často.
Jsi si jistý, e nemáš horečku?
Myslím, e bys měl u raději jít domů.
Jo... myslím, e bych měl.
Příjdeš zase zítra?
Asi ano.
Yaegashi působí na okolí odtaitě a
vidět úsměv na její tváři se rovná zázraku.
To mi zas tak nevadí, ale...
Kazuno, tvůj otec právě utrpěl
těkou ztrátu. Tvá matka zemřela.
Otec si myslí, e vás nedokáe dobře vychovat oba, ...
...protoe tvá sestra je velmi nemocná a vyaduje větší péči.
Má mysl se ubírala po stopách vzpomínek zpět do doby,
kdy jsem ještě chodil na základní školu.
A to mě přivedlo k myšlence,
opět navštívit náš rodný dům.
Tehdy zůstal dům prázdný...
...a já neměl jen pocit, e jsem připadl na starost někomu jinému.
Cítil jsem se toti zcela opuštěný, a co hůř, všemi nechtěný.
Proč se mi začínají vybavovat vzpomínky
na náš starý dům...
...po tolika letech právě teď?
Co se to se mnou vlastně děje?
I kdybych přišel opravdu o celou rodinu...
Pořád je tady...
Rodina Takashiro.
Štítek s naší jmenovkou je pořád stejný.
I zahrada vypadá, jako by
ji někdo stále udroval.
Kdo je tam?
Kdo jsi?
No... víte... já jsem zde...
...a kdo jste vy?
Tento dům mi patří.
Take sis nakonec vzpomněl?
U jsem tu kdysi byl.
A  mě si pamatuješ taky?
Ano.
Chodíš sem často?
Já tady bydlím.
Jsi zpátky? Take otec je tu taky?
Otec zemřel před půl rokem.
Coe? Jak to, e mi o tom nikdo neřekl...?
Proč jsi mi to nedala nějak vědět?
Copak to nebyl taky můj táta?
Neřekla jsem to ani strýci.
Dnes u si ani nedokáu vybavit,
jak otec vypadal...
...a tak, i kdy slyším, e zemřel,
nedokáu cítit ádou lítost.
V podstatě jsem na tom byl stejně,
jako bych ádné rodiče nikdy neměl.
Ale... neříct mi o něčem takovém,...
...to u je víc, ne jen divné. Nezdá se ti?
Vypadá to, e se vítr konečně utišil.
Kazuno, ty jsi o svou rodinu nikdy úplně nepřišel.
Prosím, neobviňuj z toho tedy našeho otce.
To otec sám poádal strýce Edu,
aby ti o nás neřekl.
Chtěl ti tak umonit vést zcela normální ivot.
Generace za generací měl rod Takashiro
úctu k individuální volbě způsobu ivota kadého z nás.
Včera jsme probrali naše rozhodnutí.
Pokud budeš souhlasit,
rádi bychom tě adoptovali.
Samozřejmě je mi jasné, e tvou matku
ti nikdy nedokáu nahradit.
Tak, zatím ahoj.
Členové rodiny Takashiro tvoří prastarý rod upírů.
A to si opravdu myslíš,
e ti něco takového uvěřím!?
A to jsem se s tebo snail celou dobu mluvit váně!
Slovo upír jsem pouila
jen jako nejvhodnější příměr.
Přesněji řečeno, jde o druh nemoci,
který postihuje pokrevní příbuzné našeho rodu.
Kdy na tebe příjde záchvat,
začneš trpět neodolatelnou touhou po Krvi.
Tato nemoc má v Takashiro rodu
dosti častý výskyt.
Jakmile, ti s takzvanou srdeční nemocí,...
...začnou neodolatelně touit po krvi,
pocítí silné nutkání zakousnout se někomu do krku.
Kazuno.
Ah, dobré ráno, strejdo.
Kde je Natsuko?
U odešla. Řílala, e se dnes zdrí v práci déle.
Aha.
Strejdo...
Hmm?
Kontaktoval tě někdy v poslední době můj otec?
Ne, u se dlouho neozval.
Co, e tě to tak náhle napadlo?
Ale, to já jen tak.
Chtěl jsem se jen zeptat.
Kadý se přede mnou snaí něco skrýt...
Huh? Co je tu k smíchu?
Nic, nepočítám­li, e jsi tak naivní.
Ale to se dalo čekat, kdy se s tebou,
jako s naivkou snaí jednat kadý.
Oh, Takashiro, co tady děláš?
Nic zvláštního. Jen se tak poflakuju.
Tak to máš asi opravdu spoustu volného času.
No, ano..., ale... říkal jsem přece,
e sem dnes zase příjdu, a navíc...
Co kdybys mi stál modelem?
Eh? Já? A jako model?
Oh, jediné co musíš dělat je,
e budeš sedět klidně tam na té idli.
Ale jestli nechceš, tak nemusíš.
Ne, to je v pořádku. Udělám to.
Její ruka, je tak bledá.
A u tomu, co jsem ti právě řekla uvěříš, nebo ne...
...pro někoho, kdo ije normální ivot jako ty,
to nemá stejně ádný význam.
Náš rozhovor je u konce.
Odpověď, na to, proč mě otec, kdy mi
byly tři a onemocněla jsem,...
...vzal sebou a opustil tě, u snad znáš, ne?
Vra se do svého nového domova a u se tu nikdy neukazuj,...
...protoe já jsem taky upír, a neručím za to,
co bych ti mohla udělat.
Jsi u unavený?
Co?
Nechceš si na chvíli odpočinout?
Ne, jsem v pořádku.
Takashiro, příjdeš za mnou i zítra?
Budu tady chodit, dokud to nedokončíš.
Dnes u vypadáš mnohem ivěji.
Mám z toho opravdu radost.
Coe?
Víš, oproti včerejšku...
Aha, chápu, ale...
...to jsem byl  malinko přecitlivělý a měl jen trochu ponurou náladu.
Je směšné, e jsem reagoval jak malá holka
při pohledu na trochu krve.
Kdy se dostaví záchvat,
začneš neodolatelně touit po krvi.
Tato nemoc má v Takashiro rodu
dosti častý výskyt.
Takashiro?
Jakmile, ti s takzvanou srdeční nemocí,...
Takashiro!
...protoe já jsem taky upír...
Takashiro...
U jsem v pořádku.
Nechceš, abych tě odvedla na ošetřovnu?
Ne, to není třeba. Jsem v pořádku.
Já...
...příjdu zase zítra.
Neměl by ses tak přemáhat.
To není jen tak obyčejná anémie.
Měl bych... měl bych se tam zase vrátitr a...
opravdu se přesvědčit.
(Rodina Takashiro)
Kdy se dostaví záchvat,
začneš neodolatelně touit po krvi.
Copak si zase přeješ?
Rád bych, abys mě ještě jednou vyslechla.
Dobře, poslouchám. Pojď dále.
Musím se jít převléknout,
zatím prosím počkej v obýváku.
V tomto domě jsem proil pouhé tři roky.
Matka často sedávala právě támhle a
nepřítomně zírala kamsi do zahrady.
Zajímalo by mě, co tak fascinujícího tam viděla.
Nebude ti vadit, kdy rozsvítím?
Ah, tyhle?
Doma se vdy oblékám takhle.
Otec byl typ člověka, který upřednostňoval tradiční oblečení.
Take? O čempak sis to chtěl promluvit?
Za chvíli čekám návštěvu,
take nemáme mnoho času.
Chtěl jsem se zeptat...
Trpěla má matka také tou nemocí?
Ano.
Podlomila jak její zdraví tak i ducha.
A co ti pří... příbuzní se stejnou nemocí?
ádní další u nejsou.
Všichni nakonec zemřeli.
Zatímco někteří spáchali sebevradu z čirého zoufalství,...
...ostatní byli duševně natolik vyšinutí,
e se u nich rozvinuly další choroby...
...a těm nakonec podlehli.
Lidská mysl je velmi křehká věc.
Ačkoli, to ty zatím nemueš pochopit...
Ten pocit všeobjímající prázdnoty usazené za tvými víčky,
která se nezadritelně dere ven...
Ten nesnesitelný pocit
nenaplněné touhy po krvi...
Nakonec všichni přišli o rozum a zemřeli.
V tom spočívá podstata vzácné choroby,
která je prokletím rodu Takashiro.
A nic nedokáe zmírnit její následky,
dokonce ani současná moderní medicína.
Jediné, co nás před ní dokáe ochránit, jsme my sami.
Já,...
...ale nejsem ani zdaleka tak silný jako ty.
Kdy mi začalo být mizerně...
...přišly ty temné vize...
...a pak se mi začla točit hlava...
...vdycky jsem spoléhal na ostatní a nesnail si pomoct sám.
Jestli to zůstane jen na mně, nebudu schopen cokoliv udělat.
Co to říkáš...?
Jestli zůtanu sám, nedokáu přijít na to,
co mám dělat.
Stále jsem nedokázal nalézt dost síly k tomu,
abyhch Kazunovi řekl pravdu o rodiňě Takashiro.
Kdy to začalo?
Asi před měsícem.
Je moné, e jsem taky...?
Slyšela jsem, e u matky se nemoc projevila a v dvaadvaceti.
Mui jsou před nemocí docela v bezpečí
a i kdy ji dostanou, projeví se ji v útlem věku.
O tom nic nevím, ale co se děje s
mým tělem bych snad poznat měl!
To je strašné.
Dám ti tady tohle.
Jestli nechceš, aby tě to ovládlo naplno, vypíj tohle.
To je lék?
Buď ale opatrný, nesmíš si vzít moc.
Co je to za lék?
Nemám tušení.
Vypadá to, e návštěva u dorazila.
Půjdu u domů.
To je Minase, starý přítel našeho otce.
To je Kazuna, můj mladší bratr.
Mladší bratr?
Ano, přišel, abych mu vysvětlila,
proč s ním naše rodina přestala udrovat styky.
Jak se dnes cítíš?
Hůř, ne kdy předtím.
Jsem doma.
Vítej.
Dnes jdeš nějak pozdě.
Omlouvám se, ale zdrel jsem se ve školním krouku.
Dnes jsem se dostala domů přece jen dříve
a tak jsem něco uvařila. Pospěš si. Čekáme s tím jen na tebe.
Zajímalo by mě, jak moc toho můj strýc a teta ví
a kolik toho přede mnou skrývají.
Jsem z toho všeho tak zmatený.
Kazuno, Tanaka z druháku tě prý viděl jít do nějakýho
velkýho domu s šíleně překrásnou dívčinou.
To... To byla má mladší sestra!
Co to kecáš. Ty přece némáš starší sestru.
Nebo snad jo?
No tak, vyklop to. Řekni mi pravdu.
Neboj, já to na tebe Yaegashi neprásknu.
(kreslírna)
Ty u jdeš domů?
Eh, um, já... myslela jsem, e se dnes neukáeš.
A jak jsi na to přišla?
Nějak... se mi zdálo, e se v poslední době necítíš moc dobře.
Chceš dneska pokračovat?
Ta neodolatelná touha po krvi...
Já...
...omlouvám se, ale nemůu...
Tak s tou celou věcí prostě přestanem.
Co?
U to nechceš dále dělat? V pořádku.
Tak s tím prostě přestaňme!
To co myslíš ty, ale není to, co chci říct e u nemůu...
Já chtěl jsem říct, e...
To je v pořádku.
Co?
Pochopilla jsem. Nemůeš u být mým
modelem ani čímkoliv jiným...
Já o tom u vím. Slyšela jsem to od Tanaky.
Jestli tě to táhne někam jinam, mohl jsi mi o tom říct.
Pleteš se, ta dívka je má...
Je fakt, e v tomhle neumím chodit a chovám se jak malý.
Ale moji rodiče... nemyslím teď moji opravdoví rodiče...
A... vzhledem k poměrům v mé rodině
jsem  sestru  velmi dlouho neviděl.
Take...
Chápu. Omlouvám se.
Neměla jsem ti to říkat.
U musím jít domů.
Děkuji ti za všechno.
Yaegashi!
Takashiro. Věřím tomu co jsi říkal.
Opatruj se.
Prosím, počkej!
Já jsem ti jen chtěl říct, e...
Já...
...nemám fakt rád holky co se neumí ani usmát.
Co to sakra dělám?
Co je to? Cítím se jinak ne minule.
Nakonec všichni přišli o rozum a zemřeli.
Co se... to se mnou děje?
Cítím se, jako by se mi měla rozskočit hlava.
Kazuno?
Blázne. Proč sis nevzal ten lék tak jak jsem ti řekla?
Já... bál jsem se...
Cítíl jsem, e kdy si ho vezmu, u nikdy nebudu jako dřív.
Blázne.
Na, napíj se ze mě.
To je v pořádku, klidně se napíj.
Nezáleí jak dlouho budeš vzdorovat, s tím se úspěšně bojovat nedá.
Pod kvetoucí třešní někoho známého ve vzpomínkách zahlédnu,
Kazuno...
(přivírám oči a vracím se zpět do dětských dnů.)
přivírám oči a vracím se zpět do dětských dnů.
Chi... Chizuno...
(přivírám oči a vracím se zpět do dětských dnů.)
přivírám oči a vracím se zpět do dětských dnů.
Dívaš se na mne a tvé oči jsou stejně tak vlídne jako ty z mého snu.
A cítím, jako by mě za ruku někdo vzal.
Vědomí, e cesty zpět ji není, mou duši ubíjí,
i kdy strachu se vzpírá dál.
Tolik zármutku, tolik trápení
Kolikrát to ještě zabolí?
Víc ne po samotě, která se mnohdy v utrpení mění,
víc ne po čemkoli v ivotě,
touím nalézti cestu k společnému porozumění.
Chci tě jen zbavit smutku, a to stojí cokoli.
kdy jsme oba zamilováni,
pak samota nás tíi k roztrhání.
Moná, e řítíme se vstříc nebezpečí
a temnotám.
Jedno ale jistě cítíme a víme,
e ani jeden, nechceme být u nikdy sám.
Víc ne po samotě, která se mnohdy v utrpení mění,
víc ne po čemkoli v ivotě,
touím nalézti cestu k společnému porozumění
Chci tě jen zbavit smutku, a to stojí cokoli.