Eng sub: DF || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz
Je tam už akosi dlho.
Aj tak jej to nepomôže.
Čo to je?
To je ale divný náhrdelník.
Oh, toto?
Dostala som to ako tringelt za odvoz.
Hej!
Epizóda 7
Kto to je?
Min Young! Počkaj.
- Min Young!
- Áno?
Chceš ísť so mnou na rande?
Čo?
Môžem ti variť každý deň.
Nepočula si ma? Chceš,
aby som to zopakoval?
Chceš ísť so mnou na rande?
Počula som ťa.
Žartoval si, však?
To záleží na tvojej odpovedi.
Buď to bude brané ako vtip alebo nie.
Čo?
Čo to je za zbabelý postoj?
Nie je to zbabelé.
Len chcem s tebou ostať
aspoň ako dobrý kamarát.
Majster! Musíš byť v posledných
dňoch osamelý, však?
To preto žiadaš jednoduché
dievčatá, aby s tebou šli von?
Nie.
Ty nie si jednoduchá.
Ty si tá, ktorú mám najradšej.
Majster.
Sranduješ? Alebo to myslíš vážne?
Nemôžeš sa ma to pýtať
po tom, čo ťa zavolám von.
Je to pre mňa trápne.
Zdá sa, že na teba veľmi
tlačím. Povedzme, že to bol vtip.
Bol to vtip?
Naozaj?
Čo to..! Skoro si ma dostal.
Prepáč. Na oplátku ťa
naučím robiť vývar.
To ti bude v kuchyni užitočné.
Naozaj?
Samozrejme!
Prečo robia iba masky z vlny?
- Lupiči baniek cez leto nepracujú?
- Máš pravdu.
Musíme podať formálnu sťažnosť.
Prečo sa tam Seo objavil?
Vyzeralo to dobre. Držali
sa za ruky s nožíkom medzi.
Ja viem, ale...
Myslíš si, že má majster
slečnu Gong naozaj rád?
To ma mätie. Keď porovnám ženy z jeho
minulosti so slečnou Gong...
Je mimo ich ligu.
Ale on je na ňu taký nežný.
Mimochodom, prečo je majster
voči Seovi teraz taký zaujatý?
To lebo...
Neviem.
Nepovedal to. Ale myslím, že by sme
sa nemali pýtať, kým nám to nepovie sám.
Nerobí veci len tak pre nič za nič.
V každom prípade na nich dávaj pozor.
Rozumiem. Musíme počkať na pravý čas.
- Vďaka za čiapku.
- Sekne ti.
Pôjdeme už?
Chceš ísť so mnou do reštaurácie?
Prečo? Nevieš tam ísť sama?
Prečo si taký zatrpknutý? Nevieš,
ako ťažko som s majstrom celú noc pracovala?
Pracovala? Skôr by som povedal,
že zabávala. Tak to je vážne super.
Teraz sa môžeš vyhovárať na to,
že ťažko makáš.
Je to ako dostať zľavu
a bonus z jednej karty.
O čom to hovorí?
Stalo sa mu niečo?
Páni! Je to úžasné.
Ďakujem!
Ak si mi vďačná...
Čo to robíš?
Oh! Moja tvár.
Môžeš sa jej dotknúť?
Takto?
On tiež! Všetkým treba prekladateľa.
Nevedel som, že tam stojíš.
Čo tu robíš?
Myslel som si, že sa to Min Young hodí.
Oh! Moo Jin jej už nejaké dal.
Chápem.
- Tak sa maj.
- Počkaj, majster!
Si zapletený v niečom nevhodnom?
Čo tým myslíš?
Videl som podozrivých mužov
v okolí tvojej reštaurácie.
Podozrivých mužov?
Naozaj? Ja som videl len
mrzutého kocúra.
Kocúra?
Bol som celú noc s Min Young
a asi som počul kocúra obšmietajúceho sa okolo.
To si nevidel?
Nie! Vôbec.
Prečo hovoríš o mačkách?
Ja som hovoril o mužoch.
Vieš, že som ťa neprijala kvôli
tomu, že si bola prakticky užitočná.
Áno.
Dám ti šancu, lebo v tebe
vidím potenciál.
Chcem ťa vidieť sa snažiť.
Som si istá, že to už vieš.
Nie som milá osoba.
Moje slová ťa teraz môžu zraniť,
ale raz ti určite budú nápomocné.
Tak sa z nich pouč, dobre?
Áno, šéfka!
S čím chcete, aby som začala?
Urobím cibuľovú polievku.
Nakrájaj cibuľu.
Áno, šéfka!
Musím dohnať moje nedostatky
s kuchynským náradím.
Zlepšila si sa.
Minule som bola nervózna.
Skutočne nie som taká zlá.
Taká klamárka.
Aspoň niečo sa minulú noc naučila.
Gong Kameň! Prestaň hovoriť o svojich
zručnostiach a prejdi na vec.
Viete, že som vašu šou milovala.
Kto mohol tušiť, že pekár
vyhrá variacu šou.
Nikto.
Choi robí torty, ktoré predtým
ešte nikdy nikto neokúsil...
Tak strašne ich chcem ochutnať.
Môžeš o ňom prestať rozprávať?
Všimla som si to v šou. Ale,
naozaj ho tak nenávidíte?
Áno. Nie je dôvod predstierať,
že mám rada toho, koho nenávidím.
Prečo ho tak veľmi nenávidíte?
Je to muž. Neznášam pekárov
a kuchárov. Proste mužov, čo varia.
Prečo? Najznámejší šéfkuchári
sú väčšinou muži.
To je to, čo neznášam.
Mnoho kuchyní vedú ženy.
Ale šéfkuchári pre najznámejšie
reštaurácie sú poväčšine chlapi.
Máte pravdu.
Tiež tomu porozumieš,
keď budeš pracovať v tejto oblasti.
Akí sebeckí, sprostí a diabolskí muži sú.
Zaujímajú sa viac o moc a peniaze
ako o varenie.
Znie to, ako by ste hovorila zo skúseností.
Všetci sú takí. Každý jeden.
Bol tu jeden, ktorý stále opakoval
"V mojej kuchyni nebudú žiadne ženy".
A bol tu aj taký parchant, ktorý si
myslel, že kuchyňa je jeho spálňa.
Ani netušíš, akí arogantní sú.
Ani nevieš, ako zlomyseľne pôsobia.
Nie! Viem to veľmi dobre.
Hovoríte o mužoch, ktorí si myslia, že všetko
vedia a dívajú sa na vás z vrchu, však?
Vieš o čom hovoríš.
Pracovala si pre niekoho takého?
Nie.
Tak?
Bol to tvoj priateľ?
Čo? Nie.
- Hovorí o tebe.
- Čo?
Nie som arogantný!
Len nie som pokorný.
- Nezamkol si dvere?
- Nie.
Môžem vojsť?
Samozrejme.
Takže takto to vyzerá.
Je to ako auto Jamesa Bonda.
Čo by som mal robiť?
Čakať.
Musím si niečo overiť, než
začneme operáciu.
Musím sa uistiť, že mužov
nenávidí zo skúseností.
Netušíte, o čom hovorím, že?
Nie.
Cieľ cvičí každý deň v blízkom parku
po tom, čo pripraví kuchyňu na štvrtú.
Čo chceš?
Ste šéfkuchárka Dok Go Mi Jin?
Áno, som.
Nemôžem uveriť, že som vás tu stretol.
Som učňom jedného šéfkuchára.
Môžem pracovať vo vašej kuchyni?
Hej! Musíš sa usmiať.
Chcem vstúpiť do vášho
krásneho sveta varenia.
Našťastie, nenarodila sa nenávidiac mužov.
Nemôžete tam poslať pekného chlapca ako je on.
Museli sme si to overiť.
A máte šťastie, že som tam nešiel ja.
Čo?
Prepáč, ale nemôžem nechať
muža pracovať v mojej kuchyni.
Je to výhovorka preto, lebo
sa vám nepáčim?
Nie je to tak, že sa mi nepáčiš,
ale je to moje krédo.
Neverím práci s mužmi a bez
dôvery pracovať nedokážem.
Cieľ potrebuje muža, na ktorého sa môže spoľahnúť
v situáciach potreby a zúfalstva.
Choi Da Rin. Pre Dok Go Mi Jin sa
musíte stať mocným airbagom.
Airbagom?
Poďme dnu.
Vitajte.
Rýchlo.
Môžem vám pomôcť?
Toto je pekáreň Choi Da Riho,
najlepšieho kuchára v Kórei, však?
Áno.
Doneste mi kus z každého pečiva.
Čo?
Mohla som prísť sama.
Nemusela si prísť so mnou.
Milujem tu tú vôňu chleba.
Čo to je?! Niečo som našiel v pečive.
Deje sa niečo?
Naozaj prepáčte! Donesiem vám nové.
Čo? Nové?
Nové?
- Ukáž jej to, kamoš.
- Jasné.
Vieš vôbec, kto sme?
My sme Palcový bratia.
Ak dáme palec hore,
reštika bude úspešná.
Ak dáme palec dole,
reštika skrachuje.
Už mi stačilo. Ale vďaka za
tvoju snahu. Zaplatím.
Prepáčte. Nemám k tomu právomoc.
Toto je príliš násilné.
Cítim sa kvôli nej zle.
Potrebujeme, aby sa cieľ zachoval ako hrdina.
Chcel som ti to uľahčiť.
Hej! Kľakni si na kolená.
- Čo?
- Kľakni si a ospravedlň sa!
Okamžite!
Hej, vy bastardi!
Šéfka! Prestaňte!
Myslíte si, že keď ste nejakí trápni
blogeri, tak ste králi alebo čo?
Čo? Kľaknúť si?
Ako môžete byť takí arogantní
k dievčaťu, čo si zarába na školné?
Vydesila ste ma. Starajte sa o svoje
záležitosti, žieňa.
Žieňa?
A čo vy? O čo ste vy lepší,
keď okrádate ľudí?
Čo?
Oh! Ja vás poznám,
vy ste Dok Go Mi Jin!
Vaša reštaurácia je neďaleko, že?
Chcete, aby sme vás odstavili tiež?
Oh, to snáď nie!
Prepáčte. Čo sa tu deje?
Hrdina sa konečne dostavil.
Choi Da Rin!
Zničil ste môj pekný deň.
- Brat môj?
- Áno, braček.
Pozrite! Čo s tým urobíte?
Radím vám sa zachovať múdro
a preukázať nám vašu česť
a jej ľútosť.
Ľútosť?
Hrozili, že to hodia na internet
a chceli, nech si kľaknem na kolená.
Prepáčte. Zdá sa, že môj
zamestnanec bol drzý.
Však? Presne to tvrdíme.
Ale nech o tom premýšľam ako chcem,
zdá sa, že gumičku ste tam dali sami.
Tiež sme tu veľmi prísni,
čo sa týka hygieny.
Nikdy by som nedovolil, aby sa
tu naservírovalo niečo, s čím je problém.
Čo? Tvrdíte, že klamem?
Čo?
Počuli ste už o blufovaní?
Myslím, že blufujete.
Blufujeme?
Zákazníci sú pánmi.
Prečo by blufovali?
Huh? Mali by sme to dať na internet, že?
Neviete to?
Ak zničíte niečiu reputáciu falošnou
informáciou roznesenou na internete...
Je to trestané na pokutu miliardu wonov
alebo sedem rokov odňatia slobody.
Viete, že to je zločin, však?
Čo ste to povedal?
Ospravedlňte sa mojím zamestnancom.
Takto sa k mladej žene správať nemôžete.
Hneď sa ospravedlňte!
Vydesili ste ju!
Zošalela ste?!
- Braček!
- Neviete, akí sú pekári silní?
Bolí ma ruka!
Hneď sa im ospravedlňte.
Rýchlo!
Prepáčte. Prepáčte, že sme
boli k dámam takí drzí.
Prepáčte.
Dobrá práca.
Prepáčte. Len som situáciu zhoršila.
Nie! To nehovorte!
Len ste chcela pomôcť.
Super! Cieľ je človek, ktorý nezaspí,
keď niečomu niečo dlží.
Nebude sa môcť prekúsnuť cez fakt,
že mu je čosi dlžná.
Myslíš, že sa Ah Rangovi darí?
Donáška je tu!
- Dobrý deň!
Si hotový s vecami, čo som ťa požiadal?
Pohnite si!
Nemáme veľa času! Hýbte sa!
Máme šéfkuchára pre náš plán.
Divné.
- Min Young!
- Čo?
Chceš ísť so mnou na rande?
Čo?
Zdá sa, že na teba priveľmi tlačím.
Povedzme, že to bol vtip.
Dok Go hovorila o Choi Da Rinovi trikrát,
keď varila a to som sa jej
naňho ani neopýtala.
Myslela som, že už sú späť.
Je tu niekto?
Sú ešte na operácii?
Do Il ti to chcel dať osobne.
Viem, že je neskoro, ale vezmi si to.
Nechal šuflíky otvorené.
Prečo si to ešte stále nepozrel?
Mal to ihneď otvoriť.
Prečo sa to neuvoľňuje tak ako vo filmoch?
Dones mi zoznam reštaurácii, v ktorých
pracovala, len pre prípad núdze.
Čo to je?
Slečna Gong Min Young!
Stále si bola potkan, ktorý
prehľadával izby iných?
Prepáč.
Nemyslím si, že to je niečo,
čo sa vyjasní iba ospravedlnením.
Viem.
Asi som zošalela.
Prečo som chcela vedieť,
čo za obálku si dostal?
Záleží mi vôbec na tom,
či máš svoju prvú lásku ešte rád?
Prečo sa starám
a obťažujem tým?
Prečo som sa prikradla
a chcela pozrieť, čo je v obálke?
Čo to so mnou je?
Hej! Okamžite stoj!
Niečo tu je naozaj divné.
Zdá sa mi, ako by som ťa
práve utešoval.
Mala by si žiadať o odpustenie.
Máš ma rada?
Viem, že to je možné.
Nie!
Prečo by som mala? Nie som
osoba s tak hrozným vkusom.
Dobre. Nazvime to naivnou
zvedavosťou pre tvojho kolegu.
- Čo?
- Toto je tvoja posledná šanca.
Nikdy viac ti už nič také neprejde.
Toto je poslednýkrát, čo som dobrý.
Dobre?
Nechávaš to tak, lebo vieš, že som nevinná.
Naozaj si to neprečítaš?
To je moje obálka! Urobím
s tým, čo ja budem chcieť.
Nemiešaj sa do toho.
[Yoon Yi Seol & Go Do Il]
Prečo som chcela vedieť,
čo za obálku si dostal?
Záleží mi vôbec na tom,
či máš svoju prvú lásku ešte rád?
Prečo sa starám
a obťažujem tým?
Prečo som sa prikradla
a chcela pozrieť, čo je v obálke?
Máš ma rada?
Viem, že to je možné.
Čo s ním je? Vyzerá hrozne.
Naozaj si myslí, že ho
mám rada alebo čosi?
Mimochodom, chcela som sa oýtať.
Čo máte na Mi Jin tak rád?
Stále je k vám taká zlá.
Sám neviem dôvod.
Premýšľam o nej celý
čas. Chýba mi.
Keď ju vidím, som šťastný.
Počas šou boli o nej divné klebety,
ale mňa to vôbec nezaujímalo.
Klebety?
Oh, ten škandál?
Bol by som rád, keby bola
Mi Jin prvým hosťom v mojej šou.
Povedala som ti, aby si upiekla
brokolicu. Kde si bola celý čas?
Na chvíľu som sa zastavila v pekárni.
Choi si robí starosti.
Prečo?
Viete, tá šou, ktorú bude mať
ako odmenu za víťazstvo...
Musí si nájsť prvého hosťa.
Tiež pracuje na novom recepte.
Tiež povedal, že dnes v noci
nebude môcť kvôli tomu spať.
Naozaj?
Bolo by super, keby mu niekto pomohol.
Mala by som to byť ja?
Čo?
Vieš... Musím mu splatiť to minule.
Nemôžem mu byť dlžná.
Však? My ženy nedokážeme
niekomu niečo dlžiť.
To môžete.
Oh, dnes nemôžem.
Musím urobiť vývar.
Ja to urobím.
Som v tom naozaj skvelá.
Gong Kameň.
Súhlasila, že pôjde do klientovej pekárne.
Super! Skvelá práca.
To vďaka môjmu hereckému výkonu,
že má Choi veľa práce a starostí.
To vďaka mojim plánom.
Nemôžeš ma proste pochváliť?
Neviem ako urobiť vývar. Môžeš
mi sem poslať Moo Jina alebo Ah Ranga?
Moo Jina?
Moo Jin ide so mnou na operáciu.
A Ah Rang dnes v noci pracuje.
Zvládneš to sama. Čo
si sa naučila od majstra?
Len vďaka mne máte dnes v noci
operáciu. Čo naša tímová práca?
Oh, áno! Vďaka, že kvôli tebe
dnes v noci budeme pracovať.
Takže prosím, pilne pracuj.
Zložil?
Ako mi mohol len tak zložiť?
Mi Jin.
Darí sa vám?
Počula som, že kvôli šou máte veľa práce.
Nekušte viac ako môžete prehĺtnuť.
Nechápte ma zle. Len som prišla na návštevu.
Áno.
Viem.
Gong Kameň si musí v kuchyni precházať peklom.
Nie.
Prečo nie?
- Majster povedal, že tam pôjde.
- Čo?
- Kde sú ztamaď kamery?
- Prečo ztamaď?
Cieľ a klient sú obaja tu.
Máme mnoho kamier. Prečo
ich všetky nepoužívame?
Je dôležité vybrať všetky
nečistoty, aby to malo jasnú chuť.
Prepáč, majster.
Musíš byť unavený a aj napriek
tomu som ťa sem dotiahla.
V poriadku. Rád s tebou varím.
Dajte sa dohromady.
Oh, prepáčte.
Len nemôžem uveriť,
že s vami pracujem.
- Je to organické mlieko?
- Áno, je.
Mala by som pridať viac?
Mali by sme pridať aj my?
Ochutnajte krém a nechajte
si trochu na kraji úst.
Ste taký neohrabaný.
Chcete, aby som bola prvým
hosťom vo vašej šou?
Áno.
Na-na-naozaj?
Mi Jin, ďakujem vám! Ďakujem!
Musíš sa uistiť, aby to príliš
nevrelo, inak sa to znečistí.
Áno, šéfe!
Moja mama by bola šokovaná,
keby ma videla variť.
Si si so svojou rodinou blízka?
Samozrejme! Stále chcú, aby som
sa vrátila zo Soulu domov,
aby som sa starala o ovocný sad.
Hovoria, že rodinný podnik
je najlepšia práca.
- Ovocný sad?
- Áno.
Je to figový sad.
Všetko je organické. Je to naozaj dobré.
Počas jesene ti zo zberu niečo donesiem.
Si môj učiteľ.
Musela si sa narodiť do dobrej rodiny.
Domov je najlepší pre každého.
Nie je to tak aj u teba, majster?
Môj brat to tiež raz povedal.
Domov je najlepší pre každého.
Tvoj brat?
Neverím, že na svojom recepte
pracujem spolu s vami.
Žiaden recept nemôže byť spoločný.
Čože?
Je to hotovo?
Musím už ísť.
Veľa šťastia s vaším receptom.
Povedal som niečo zlé?
Nie, viedol ste si skvelo.
Mal som pravdu.
Je dobré, že sme Ah Ranga poslali.
Kam ideš?
Musím majstra poslať domov
pred tým, než sa vráti.
Mohol jej iba zavolať.
Šéfkuchárka tu sa musela učiť v Amerike.
Mnoho ingrediencií sa zvykne
používať práve tam.
Oh, áno. Je to zvláštne, však?
Všetci si myslia, že sa učila vo Francúzsku.
Myslím, že je tu.
Eng sub: DF || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz
Čo to robíš? Musíme odísť!
Šéfka! Nechoďte tam.
- Kto si?
- Som Min Youngin priateľ.
Myslím, že som urobil najsladší
a najjemnejší koláč na svete.
Robilo sa to tajne v tejto miestnosti.
Myslíš, že sa to tu naozaj robilo?
Je pekné ťa znovu vidieť.
Mi Jin.
Myslíš si, že to je vtip?
- Máš ma rád?
- Čo to s tebou je?
Myslím, že mám rád roztomilé dievčatá.
Myslím, že to je duch.