Eng sub: DF || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz
Seo Byung Hoon!
Prebuď sa!
Hej, zobuď sa!
Počuješ ma?
Zobuď sa!
Si v poriadku? Máš
v pľúciach veľa vody?
Som v poriadku. Buď ticho.
Je to trápne.
Ako si mohol spadnúť do jazera?
Je to tvoja chyba!
Čo?
Ako by to mohla byť moja chyba?
Zachránila som ti život,
mal by si mi byť vďačný.
Poďme.
Nemôžeme. Ešte som
nenašla Soo Ah.
Ak si ju nenašla, znamená to, že tu
nie je. Poďme. Sme premoknutí.
Ježiši.
Na.
Čo? Kde si to našiel?
To nemusíš vedieť. Oddnes je hodnota toho
náhrdelníka rovná ľudskému životu.
Už to viac nestrať.
Rozmýšľam, ako to Soo Ah šlo.
Robím si starosti.
Neboj sa. Riadila sa presne
podľa tvojich manuálov.
Určite sa jej to podarilo.
Každý má svoje tajomstvo.
Takže to je v poriadku.
Nič mi nemusíš vysvetľovať.
- Ako mu je?
- Nie som si istý.
Mali by sme ísť dnu?
Hej. Poďme.
- Choď.
- A ty nejdeš?
Nevieš, že pešiaci idú vždy prví?
Môžeme vojsť?
Veď už si dnu, tak poďte.
Ďakujeme, šéfe.
Trápi vás niečo?
Nevyzeráte najlepšie.
Cítili ste sa niekedy kvôli
niekomu znepokojene?
Prišiel sem Noryangjin gang?
Nie, netrápim sa kvôli nim.
Čo sa vám stalo?
To nemusíš vedieť.
Zachránila som ho pred utopením
a ani mi nepoďakoval.
Dokonca som mu poskytla
prvú pomoc--
Mala by som sa umyť
a ísť domov.
Ešteže som si tu nechala
nejaké náhradné oblečenie.
Zachránila ho? Stále má
obdobie nešťastia.
Možno ho ona skončila.
Je to len prvá pomoc, tak prečo
som to nemohla dopovedať?
Áno, naše ústa sa spojili,
ale aby som ho zachránila.
To je Soo Ah.
Pozri na to! Soo Ah mu to povedala!
Hovoril som, že sa jej to podarilo.
Takže ako s tým vyšla najavo?
To nie je dôležité. Hlavne,
že už je mimo svojej škrupinky.
Bála som sa, že mu to nikdy nepovie.
Že sa naňho bude dívať iba z diaľky
a tým sa zraní.
Nepridáš niečo k manuálu?
Nie, končím.
Všetci sme unikátni, takže
manuál nie je správny.
Premýšľal som nad tým,
keď som sa na nich pozeral.
Koľko ľudí spolu skončí kvôli
náhode alebo kvôli chybe?
Vitajte.
Majster.
Soo Ah mu to konečne povedala.
Chcela som ti to povedať.
Oh. To je dobrá.
Bola úspešná?
Myslím, že áno.
Tak to ti musím splniť želanie, že?
Samozrejme! Mal by si si
dávať pozor na to, čo si budem želať.
Majster!
Som naozaj rada, že si sa
otočil chrbtom k starému životu.
Vieš, že som stále na
tvojej strane.
Nebála si sa ma?
Báť sa? Viem, že si
dobrý muž.
Tak ja pôjdem.
Takže sa šéf správal tak
potrhlo kvôli nej?
Slečna Gong.
Kedy jeho štandardy klesli
na takúto nízku úroveň?
Je to už 50 rokov, ale žiadna
herečka nie je taká krásna ako som bola ja.
Stále ste krásna.
Nemusíš sa mi pchať do zadku.
Krása sa vekom stráca.
Ľudia, ktorí si myslia, že sú aj
v tomto veku krásni, by sa mali prefackať.
Ty musíš byť ten nafúkaný Seo Il Rok.
Ako to viete?
Nevieš? Myslela som, že všetkým
tvrdíš, že všetko vieš.
A ty musíš byť to zvedavé dievča.
Nechápem, prečo sa človek nemôže
držať čo najďalej od záležitostí iných ľudí.
A čo robíš ty so všetkými peniazmi,
ktoré si zarobíš v prácach na polovičný úväzok?
Šetrím ich na výlet okolo sveta.
Ste nejaká šamanka alebo čo?
Bolo ťažké toto miesto nájsť.
Je to, akoby sa chcelo pred
starými ľuďmi skryť.
Pani Han.
Pani Han?
Pani Han? Je to tvoja babka?
Tvoja babička bola herečka?
Nevidíš podľa jeho
krásneho výzoru?
Je to moja krv.
Ale čo tu robíš?
Prišla ste si nás najať?
Musíte mať niekoho rada.
Pozrime sa na tie unáhlené závery.
Stále tu je zástup mužov, čo na
mňa čakajú, tak preto by som sem šla?
Myslím, že už viem, prečo
Moo Jin nikdy nehovorí.
Ja tiež.
Tak tu musí byť iný dôvod,
prečo ste sem prišla?
Samozrejme. Neprišla som sem,
lebo som znudená.
Postarajte sa kvôli mne
o Hae Shim.
Má skvelú povahu a je pekná.
Má rada toho požiarníka,
Kim Cheol Su.
Myslíte si, že je nácvik len vtip?
Poplach zaznel už dávno.
Čo ste robili?
Prepáčte. Pani sa musela pripraviť.
Moja rodina bola na slnku
už oddávna slabá.
Vykompenzoval by ste mi to,
ak by som sa kvôli slnku spálila?
Viete, že posledný človek sa musí
predviesť strešným útekom.
Nie, to nemôže!
Ani ja nemôžem!
Nemocnica má nácviky, čo
robiť v situácii požiaru.
Nacvičujú tu každých pár mesiacov.
On ich chodí trénovať.
Dobre, skočte.
Nie, nemôžem. Nemôžem!
Nie je sa čoho báť. Myslite na to
ako na skutočný požiar a skočte.
Ak skočím, pôjdete so mnou na rande?
Čo?
Takže si zišla po schodoch?
Áno.
Ak by povedal áno,
tak by som skočila.
- Pripravte sa na skok!
- Pripraviť sa!
Pozor!
Nie je skvelý?
Dobrý skok!
Je doňho zbláznená.
Všetci pacienti sa jej
snažili pomôcť.
Ale nebolo to jednoduché.
Myslím si, že k nej tiež čosi cíti.
Ale ani raz sa s ňou nenajedol.
Ako vieš, že k nej niečo cíti?
To oči. Človek môže
klamať svojimi ústami.
Ale očami klamať nemôže.
Páni! Tú sestričku
musíte mať veľmi rada.
Nikdy ste sa na svojho
vnuka neprišla pozrieť.
To pretože Moo Jin stále
chodí za mnou.
Páni! Nevedel som, že si
taký skvelý vnuk.
To stačí. Myslím, že sme počuli dosť.
Máme extra poplatky za to,
keď si nás najme tretia strana.
Pretože musíme pracovať
na dvoch ľuďoch.
Ale pretože ste príbuzná...
- Dám vám 30% zľavu.
- Naozaj?
A navyše vám dám 50%
seniorskú zľavu.
Nemusíš to robiť.
Je bohatá.
O výdaje si nerob starosti.
Proste ich daj dokopy.
Čím skôr.
Nemôžeme prijať len tak hocakú
požiadavku od tretej strany.
Predtým som to nespomenul. Ale tí dvaja
to vôbec nemusia chcieť. Iba tá tretia strana.
Áno. Starí ľudia chcú dať
dokopy kadekoho.
Áno.
Pôjdem sa na to pozrieť.
Ty?
Áno. To nebude nápadné.
Som poručník. A je to
nemocnica mimo mesta.
Moo Jin!
Ideš niekam?
Choď sám.
Nemocnice nemám rada.
Keby som vedela, že ideš do
nemocnice, nešla by som s tebou.
Oh... Prepáč.
Urob, čo potrebuješ a príď.
Počkám tu na teba.
Alebo...
Môžeš sa ísť pozrieť na kvety.
Som v poriadku. Nerob si o mňa
starosti a urob, čo musíš.
Hneď som tu.
Hej! Ako si zviedla môjho otca?
Prečo sa kvôli tebe chce
vzdať svojho dedičstva?
Musí tu byť nedorozumenie.
Len som sa oňho starala.
Čo si ty preňho urobila?
Čo? Čo si presne urobila?
- Pane? To nemôžete.
- Ty sa do toho nestaraj.
Radšej sa do toho nemiešaj.
Ježiši.
Čo robíš?
Nabudúce buď opatrný, dobre?
Sladké je skvelé,
keď sa cítiš zle.
Ďakujem vám.
Počula som, že si
prišla s Moo Jinom.
Čo?
Kto ste?
Ja?
Som mama Moo Jinovho otca.
Sestričky v nemocnici sú kvôli
tebe naozaj sklamané.
Takže koľko máš rokov?
24.
Prečo sa mračíš v tak mladom veku?
Cítiš sa zle, lebo ťa môj vnuk vzal na miesto,
kde sú hospitalizovaní starí a chorí ľudia?
Nie, nie je to tak.
- Len mi to pripomína môjho brata.
- Brata?
Svoje posledné dni stravil
v sanatóriu ako je toto.
Aký bol starý?
27.
Odišiel v mladom veku.
Je to neférové.
Je jedno, aký je život ťažký,
na tejto strane je to stále lepšie.
Takže si svoj život užívaj.
Môžeš sa cítiť mlado,
ale čas letí naozaj rýchlo.
Spomínaj na svojho brata v dobrom.
Len tak môžu mŕtvi
odpočívať v pokoji.
Zdá sa, že mala pravdu.
Cíti k nej niečo, ale nedáva to najavo.
Čo potrebujeme, aby to
na hasiča zafungovalo?
Oheň?
Áno! Oheň.
Naštartujme oheň v jeho srdci.
Ako? Máš plán?
Je len jediný spôsob, ako
naštartovať mužské srdce.
Si taký lacný.
Prečo sú všetci muži rovnakí?
Kto hovorí, že sex majú radi len muži?
Ženy majú viac erogénnych
zón ako chlapi.
Deň D bude, keď bude Kim Cheol Su
vykonávať dobrovoľné práce
a Lee Hae Shim bude mať
nočnú smenu.
Čo sa deje? Nemôžete spať?
Nemôžem spať, lebo nemám
obliečku na vankúš.
Obliečku na vankúš?
Museli to odniesť do skladu
s mojou ostatnou bielizňou.
Nemôžem bez toho spať.
Pani Han! Čo tu robíte?
Prečo nie ste v posteli?
- Myslím, že je niekto v sklade.
- Čo?
Ani tu to nie je.
To som ja! To som ja,
Kim Cheol Su!
- Cheol Su!
- Pani Han chcela, aby som to tu skontroloval.
Pani Han! Ste vonku?
Myslíš, že ti otvorím?
Vypadla elektrina.
- Čo budeme robiť?
- Nie je tu ani signál.
Ani ja nemám.
Tak nemám na výber,
musím dvere vylomiť.
Počkajme. Niekto nám
predsalen otvorí.
Počkajme chvíľu.
Dobre. Nemôžeme predsa
ostatných zobudiť.
Tak počkajme.
- Nemusíš ísť za priateľmi?
- Nie.
Nejdeš schválne.
Prečo? Myslíš, že sa medzi
nimi niečo udeje?
To dievča, čo si sem minule
vzal... Je pekná.
Buď k nej dobrý.
Nebuď ticho ako socha, ale
povedz jej niečo pekné.
Zvonku je krásna a nevinná
a vnútri má nežné srdce.
Pani Han.
Máš ju rada?
Nejde o to, či ju mám rada alebo nie.
Je to prvé dievča, ktoré si priviedol,
tak musím povedať, že je pekná.
Máš ju rada.
Prvá láska je vzácna. Nestrať
ju ľahko, lebo to budeš ľutovať.
Snaž sa ako len vieš.
Je teplo. Napime sa
niečoho studeného.
Prepáčte za to predtým.
Myslela som, že ste niekto nebezpečný.
Bolelo to?
Nie.
Musela ste byť vystrašená.
Vaše ramená sú také veľké,
bolo ľahké ich zasiahnúť.
Nie je tu pustený teplý
vzduch? Je tu fakt teplo.
To áno.
Nie je tu teplo?
Chceš, aby som pustila klímu?
Nepočula si o kríze elektriny?
Vydrž to pre dobro Zeme.
Alebo sa napi. Na.
Je to kvôli ovociu?
Ale je to chutné.
Priniesol si to sem pre mňa?
Len v tvojich snoch.
Zvuk je príliš nahlas.
- Viete, celkom sa mi to páči.
- Čo?
To je prvýkrát, čo sme sami.
Utrite si pot na krku.
- Alebo mám ja?
- Nie!
Ja to urobím.
Stále nosíte dlhé rukávy,
nie je vám teplo?
Takže ste si všimol.
Vedela som, že máte záujem.
Nie, nemám!
Nemusíte to popierať tak tvrdo.
Môžete ma volať menom.
Čo to robíte?
Len som vás zbavila tohto.
- Máte to aj tu?
- Naozaj? Prepáčte.
Pani Han!
Je tu.
Si len slúžka a máš aférku
s mojím manželom!
- Pani Han!
- Poriadne zakričte!
Čo?
Dobre!
Môžem znovu zomrieť?
Neviem si udržať emócie na uzde.
Musíš odhaliť ramená, aby
to bolo viac erotické.
Mám na ramenách jazvu.
Môžeme tu scénu hrať aj bez toho?
Pani Han.
Bolo to skvelé hranie.
Ďakujem vám.
Prineste mi oblečenie.
Rok 1967.
'Slúžka a muž'.
Jej demencia ju vracia späť
do rokov jej herectva?
Áno.
Prečo si nám to nepovedal?
Jej demencia prerušila našu operáciu.
Nemyslel som si, že sa to stane.
A ak áno, tak v tom
stave neostane dlho.
Aj tak si nám to mal povedať.
To je pravidlo.
Je to tretia strana a je
dementný pacient.
To nemôžem prijať.
Nepáči sa mi, keď ju voláš
dementným pacientom.
Len sa vracia späť do
starých čias.
Aj keď to je rodina,
pravidlá sú pravidlá.
Nič iné neskrývam,
tak s tým prestaň.
Stal sa zhovorčivejším.
Je to naozaj užitočné.
Použi to na ošupovanie zemiakov.
Ježiši.
Som rada, že si sa otočil
starému životu chrbtom.
Vieš, že som stále na
tvojej strane, však?
Namsan?
Len sa kvôli včerajšku
cítim otrasne.
Pôjdete tam so mnou?
Nemusíte sa cítiť zle.
Nechcem ísť do Namsanu.
Čo?
Odmietneš starú dámu?
Ako môžeš robiť dobrovoľníctvo
s takýmot postojom?
Pôjdeš alebo nie?
Cheol Su! Musíme ísť! Ideš?
Čo tu robíte?
Pani Han mi povedala, nech sem
prídem. Tiež neviem prečo.
Ja budem návnada. Ty sa
len chop príležitosti.
Je taká zlá. Nemohla som
celú noc späť,
pretože som sa sem tešila.
To musíte byť unavená.
Chcete ísť domov?
Nie.
Keď už som tu, tak
sa mi nechce ísť.
Zabavme sa spolu.
Myslím, že to bude jednoduché.
Tiež je do nej zbláznený.
Preboha! Je tu toľko kladiek!
Každý pár v Kórei musel
prísť a jednu sem pripnúť.
Hádam.
Prepáčte, Hae Shim.
Musím niekam ísť.
Môžem odísť prvý?
Prečo? Nemôžete
ostať dlhšie?
Prepáčte. Zabavil som sa.
Moo Jin. Sleduj červené auto.
Majster!
Čo sa deje?
Potrebujem pomoc v kuchyni.
Pomôžeš mi?
Prinesieš mi bylinky,
ktoré mám na terase?
Oh, áno.
Rozkazuje mojim zamestnancom.
Vieš meno rastliny,
ktorú si mi doniesla?
Nie.
Je to tymián.
Je tu povesť, že to vzniklo
zo sĺz Heleny z Tróje.
Symbolizuje to odvahu.
To je to, čo teraz potrebujem.
Pamätáš o čom sme sa rozprávali?
Či tu je niekto, pre koho chcem variť?
Áno, pamätám sa.
Mám takú osobu.
Si to ty.
Mám ťa veľmi rád, Min Young.
Nie ako majster alebo učiteľ,
ale ako muž.
Chcem byť navždy
po tvojom boku.
Príjmeš to?
Majster.
Naozaj ťa mám veľmi rada.
Si dobrý učiteľ a priateľ.
Takže nechcem, aby sa
to medzi nami zmenilo.
Budeš to tvrdiť, aj keď
si najmem agentúru?
Čo? Dievča?
Má dievča?
Sleduj ho.
Kde je Gong?
Gong Kameň!
Skontrolovala si pozadie cieľa?
Kim Cheol Su šiel hneď
po Namsane za dievčaťom.
Čo?
Nie.
Je sám vyše 4 rokov.
Uvidíme, či máš pravdu,
keď sa Moo Jin vráti.
Prečo si červená? Stalo
sa niečo v reštaurácii?
Nie!
Nič sa nestalo.
Neklam! Tvoja tvár
je celá červená.
Si chorá?
Máš horúčku.
Bude problém, keď ochorieš.
Postaraj sa o sebe.
Čo sa so mnou deje? Srdce
mi bije ako splašené.
Budeš tvrdiť to isté, aj keď
si najmem agentúru?
Vzdať sa lásky kvôli priateľstvu?
Myslím, že som to pokazil.
Necíť sa pod tlakom.
Pamätáš na našu stávku?
Povedal si, že mi niečo
splníš, keď vyhrám.
Teraz to využijem.
Majster! Kam idete?
Vitajte.
Kde je Seo?
Je v kancelárii.
Čo robíš v mojej izbe?
- Chcem sa niečo opýtať.
- Čo?
Môžem si vás najať, aj keď je
cieľ členom agentúry?
Chcem si najať Cyrano agentúru.
Cieľom je Gong Min Young.
Eng sub: DF || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz
Poznáte sa s majstrom dlho?
Či poznáme šéfa?
Šéfa?
Alebo máš možno iný nápad?
- Máš tak málo sebadôvery?
- Len sa mi pred Min Young nedarí.
Ty si Cha Sung Il, nie?
Dnes je Deň D.
Som rada, že som do Cheol Sua
zamilovaná.
- Máš ho rada tak veľmi?
- Áno.
Prečo ste ma zavolali?
Je tam niekto?
Nikdy si ku mne nebol úprimný.
Aký by v tom bol rozdiel?
Stále ju máš rád?