Eng sub: DF || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz
Keď mi už nemáš čo povedať,
tak odíď.
Chceš, aby som ti povedal,
čo viem?
Pusti ma.
Nemal si sa sem vrátiť.
Prečo si prišiel späť?
Cítiš sa vinný po tom, čo zomrel?
Majster.
Musel si si byť s Do Ilom blízky.
Bol som si s ním bližší,
než si vieš predstaviť.
Najskôr ma pusti.
Vždy som chcel vedieť...
Aký to je pocit, udržiavať
divadlo po zosnulom priateľovi?
Najskôr ma pusti.
- Najskôr mi odpovedz.
- Opýtaj sa slušne!
Seo Byung!
Počul si to o Lee Hae Shim?
Epizóda 12
Majster tu je tiež.
Áno. Ahoj, Min Young.
Čo?
Cheol Su sa jej šiel vyznať.
- Ale Hae Shim ho odmietla.
- Čo?
Naozaj?
Čo si si myslela?
Pani Han! Nemala ste nás sledovať.
Radšej si robte starosti o seba.
Povedala si, že ho máš rada.
To som si myslela.
Ale keď sa mi vyznal, pochopila
som, že ja to rovnako necítim.
Doteraz som to o sebe nevedela,
ale myslím, že som hráčka.
Nechoďte za mnou,
musím pracovať.
Rozhodol som sa, že budem do konca
života sám, ale zmenil som svoje rozhodnutie.
Prepáčte. Nechal som vás
čakať príliš dlho.
Myslela som, že sa
o ženy nezaujímate.
Vyhrala som príliš ľahko.
Bolo to jednoduché.
To nie je zábava.
Budem predstierať,
že som to nepočula.
Hej, Cheol Su! Čo robíš?
Už idem!
Stalo sa niečo medzi
tebou a majstrom?
Tak veľmi ťa majster zaujíma?
Nie! Len sa pýtam, lebo bola
medzi vami trápna atmosféra.
Naozaj? Medzi vami to
bolo ešte trápnejšie.
To lebo som nečakala,
že tam bude.
Pretože sa zaujímaš,
chcem sa niečo opýtať.
Počula si niečo o jeho
starom živote?
Nie. Vôbec nie.
Takže si o ňom nič nepočula?
Stále si v reštaurácii. O čom
sa doparoma rozprávate?
Nič špeciálne... Je to
obyčajný priateľ.
Budem predstierať,
že som to nepočula.
Jej tvár vyzerá smutne.
Ak nezmenila svoj postoj...
Potom sa zmenila jej situácia.
- Jej situácia?
- Nezhadzuj to na situáciu.
Všetci vyzeráte utrápene.
Nerobte si starosti. Proste zmeňte
jej postoj tak ako u Cheol Sua.
Ona nechce. Myslíte,
že to bude fungovať?
- Nebola úprimná.
- Ste si istá?
Ty arogantný blázon!
Prečo nepočúvaš ľudí naokolo?
Čo budeš robiť? Čo
môj život? Čo?!
Strih! Strih! Strih!
Som unavená. Režisér!
Som unavená. Pokračujme zajtra.
Dobre, pani Han.
Som unavená.
Dokončime to aspoň pre ňu.
Môže to byť jej posledné želanie.
Najľahšou vecou na svete
je ťa oklamať.
Čo? O čom to hovorí?
Niečo Lee Hae Shim trápi.
Ak to budeš takto predstierať,
nabudúce ti už neuveria.
Takto to je lepšie.
Pomôžte Hae Shim.
Dobre?
Dobre.
Dobrú chuť prajem.
Môžem vám pomôcť?
Dostal som kávu navyše,
tak si dajte, prosím.
Oh, ďakujem, ale prepáčte...
- Nemôžem piť kávu.
- Tak ju dajte neskôr nejakej kolegyni.
Dobre, ďakujem vám.
- Prepáčte. Ste v poriadku?
- Som v poriadku.
Som v poriadku.
Prepáčte.
Reštaurácia je dnes zatvorená?
Určite sa medzi nimi
čosi stalo.
Aké to je? Páči sa ti to?
Práve dokončili interiér.
Je to pekné.
Myslel som, že si len vymýšľaš,
len aby som si to rozmyslel.
Myslíš, že nebesá to robia,
lebo chcú, aby sme žili spolu?
Taká pekná reštaurácia
vedľa môjho divadla.
Áno. Myslím, že nebesá nám takto
splácajú čas, čo sme museli ostať oddelení.
Sfoťme sa. Chcem to
ukázať Yi Seol.
Raz, dva, tri.
Je to super. Postav sa tam.
Chcem si urobiť tvoju fotku.
- Čo?
- No tak.
Dobre. Počkaj.
Usmej sa!
Raz, dva, tri!
Mal by som to urobiť?
Lee Hae Shim nosí dlhé rukávy.
Kvôli ranám po ihle.
Pani Han tam bola hospitalizovaná
kvôli rakovine, však?
- Áno.
- Nevidel si tam aj Lee Hae Shim?
Nie som si istý.
Zdá sa, že sa už poznajú dlho.
Pozri sa na záznamy nemocnice,
než tam prišla pani Han.
Nájdeš tam aj niečo
o Lee Hae Shim.
Rakovina?
Nedávno jej predpísali
kapecitabín.
Takže tumor je späť.
Má menej než 20% šancu,
že bude žiť viac ako 5 rokov.
Čo budeme robiť?
Čo myslíš? Musíme
si pohnúť.
Každý deň je pre ňu vzácny.
Musí byť šťastná čím skôr to pôjde.
A čo hasič?
Kým sa budú milovať,
bude to v poriadku, nie?
Súhlasím s ňou. Sestrička
má hasiča naozaj rada.
Myslím, že to bude v poriadku,
keď hasičovi nebudeme klamať.
Kim Cheol Su sa bojí toho,
že tu po sebe niekoho nechá.
Je preňho nepredstaviteľné
tu po ňom nechať Hae Shim.
Neladia spolu perfektne?
Nerob unáhlené závery. Viete,
aké to je, niekoho stratiť?
Vedieť to a zažiť to
nie je to isté.
Prepáčte. Ale tento
prípad nedokončím.
Poviem to pani Han.
Bude sklamaná.
Nemôžeme to ani skúsiť?
Cítim sa kvôli Hae Shim zle.
Pre Lee Hae Shim to nie je dobré,
ale pre Kim Cheol Sua áno?
Čo ak si kvôli nej bude prechádzať
peklom? Kto ho potom uteší?
Prečo ste von z postele?
Vrátila sa?
Je tumor späť?
Nie! Len ma bolí brucho.
Neoklameš ma.
Zabudla si na chemoterapie,
ktoré sme spolu prežili?
To preto si ho odmietla?
Áno.
Ty hlúpa.
Vždy som ti to hovorila.
Aj keby si mala žiť jeden deň, miluj
poriadne, kým si nažive.
Aj som to chcela...
Chcela som milovať a byť
milovaná ako ostatní.
Ale nemôžem...
Je typ osoby, ktorá sa po sebe
bojí niekoho zanechať.
Ako ho môžem požiadať,
aby tu po mne ostal?
Všetci raz zomrieme.
A ty nezomrieš zajtra.
Viete, že keď sa to vráti,
tak to je beznádejné.
Myslela som, že sa mi polepšilo.
Preto som si dovolila dívať sa dopredu,
ale doktor hovorí, že nebudem žiť.
Ak sa mi to malo vrátiť... Boh mi
nemal dovoliť ho stretnúť.
Nemala som sa zamilovať.
Vedeli ste to? Že Hae Shimino
zdravie nie je normálne.
Ako nie je normálne?
Už jej je dlhší čas lepšie.
Ak klamete, tak sa to vráti.
Čo?
Myslíš, že láska je príliš luxusná
pre tých, ktorí čelia smrti?
Ľudia si myslia, že ich život končí, keď
sú starí alebo trpia nevyliečiteľnou chorobou.
Myslí sa na nich ako na ľudí,
ktorí už iba čakajú na smrť.
Ale nie... Náš koniec je rovnako
cenný ako koniec iných ľudí.
Čo by som dnes mala zjesť?
Čo by som si dnes mala pozrieť?
Kam by som dnes mala ísť?
Čo je iné je akurát to, že si
uvedomujeme fakt, že sme stále nažive.
Chcem, aby bola Hae Shim
šťastná aspoň na jeden deň.
Nemyslíte, že je sebecké
myslieť iba na Hae Shim?
Ježiši.
Ty arogantný blázon.
Myslíš, že v mojom veku nemyslí
na osoby, ktoré tu zanechám?
Ale toho sa nie je prečo obávať.
Báť by sme sa mali smrti,
pred ktorou nič nezačneme.
Prepáčte. Ale ako ste povedala, nemôžeme
pokračovať v niečom, čo skončí, ešte než to začne.
Hlupák.
Nič ti nezaplatím.
Dobre, madam. Ani nič nečakám.
Asi sa kvôli tomu
dostanem do problémov.
Čo to?
Vitajte.
Min Young! Čo tu robíte?
Len som šla okolo.
Trápilo ma to, odkedy
ste sa pohádala so Seom.
Bola som príliš zlá, čo?
- Muselo vás obťažovať, to počuť.
- To vôbec nie!
Bolo to úplne pochopiteľné.
Je pravda, že sme klamali.
Muselo vám to zlomiť srdce. Bola
to divadelná spoločnosť, ktorá vám bola drahá.
Ďakujem za pochopenie.
Ale... Naozaj si nerobte starosti.
Nemá rád to, čo teraz robí.
Má preto dôvod. A keď sa o to
postará, tak s tým určite skončí.
Naozaj sa chce znovu stať
divadelným režisérom.
Takže sa nemáte čoho báť.
A nenenáviďte ho príliš.
Len som vám to chcela povedať.
Naozaj ste prišla kvôli tomu?
Áno.
Je vážne starostlivý.
Keď je pod stresom, tak je ako
zmyslov-zbavený. Je to ťažké aj pre nás.
Il Rok má okolo seba
naozaj skvelé osoby.
Vystrašil si ma.
Čo? Znovu si urobila
niečo, čo nenávidím?
Nie, neurobila.
Tak? Prečo sa mi nemôžeš
pozrieť do očí?
Povedala som,
že som nič neurobila!
Dobre, dobre...
Prečo kričíš?
Tak ja pôjdem.
Min Young! Máte Il Roka rada?
Nie.
Ja si myslím, že ano.
Bola by som rada, keby niekto tak
pekný ako vy, mal Il Roka rád.
Naozaj ho mám rada?
Ale, nemožné.
Cheol Su! Pomôžte mi.
Berú ma na nejaké divné miesto.
Pani Han! Prečo mi to robíte?
Ty sa nazývaš mužom?
Už si sa neukázal po tom,
čo si bol odmietnutý.
Bolo ťažké vás dať znovu
dokopy. Tentokrát to urobte správne.
Pani Han.
Neboj sa a urob to,
čo ti srdce káže.
Dobre?
Budem sa dívať z druhej
strany. Urob to poriadne.
Chceš tu počkať? Povedala si,
že nemocnice neznášaš.
Nie, chcem ísť pozrieť pani Han.
Aj som jej urobila obed.
Čo robíte?
Začnete, keď ma pochovajú?
Premýšľal som, prečo som chodil
do tejto nemocnice tak často.
Prosím?
To všetko kvôli vám.
Pretože som vás chcel vidieť
znovu a znovu.
A len som predstieral,
že nič necítim.
Hae Shim, to... Ja...
Koho sa snažíš zabiť
s tak nevinnou tvárou?
- Zabijem ťa!
- Čo to robíte?
- Pani Han!
- Ty suka!
Snažila si sa ma zabiť!
Strih! Strih!
Koho sa snažíš oklamať?
Dajte sa doporiadku!
- Pani Han!
- Hae Shim!
Ste v poriadku?
Pani Han!
Pani Han! Čo budeme robiť?
Mám ísť po doktora?
Áno, choďte. Predstierajte, že
ste nič nevidel a choďte.
Slečna! Neplač.
Rany na tvojom tele sú v poriadku.
Zahoja sa rýchlo. Je to v poriadku.
- Ale neublíž svojmu srdcu.
- Pani Han.
Čoskoro rakovinu porazíš.
Ešte nie si mŕtva, nie?
Tak tak ani neži.
Dobre. Nebudem.
Cheol Su! Máš 9 životov
alebo čo?
Prečo si taký bezstarostný?
Vystrašil si ma.
Hej! To preto, lebo je slobodný.
Slobodný sa neboja ohňa.
Potrebuje rodinu, aby na
seba začal dávať pozor.
Čoskoro rakovinu porazíš.
Ešte nie si mŕtva, nie?
Tak tak ani neži.
- Hotovo?
- Úžasné.
Super. Čoskoro to
bude už len dobré.
Kedysi som musel
používať nechty.
Nemyslí si, že som sa
pre to narodil?
Prečo ste ma zavolali von?
Mohli ste prísť do divadla.
Len... Toto tu je každý deň.
Čo to robí?
Môžete nám to povedať?
Neviete? To je pokladňa.
Takže sa vytlačia lístky,
keď tam vopchám ruku?
Nie, veď to nie je parkovací automat.
Vnútri musí byť osoba.
Nie je dobrý v myslení.
Ukážete nám to?
Nerozumiete? Musíte to otvoriť.
- Potom tam dáte peniaze a...
- Chápem.
- Takto sa používa pokladňa?
- Hádam, že hej.
Páni! Páni!
Páni!
To je divné. Myslím,
že je s pokladňou niečo zle.
Áno. Prečo je Gong vnútri?
Prečo?
Páni!
Je tam niekto? Otvorte ma!
Čo to s nimi je?
Čo tu robíš, Min Young?
Majster!
- Môžeš ma otvoriť?
- Áno.
Min Young.
Chcem sa ťa niečo opýtať.
Otvorím ťa, keď mi odpovieš.
Čože?
Odmietla si ma kvôli Seovi?
Nie.
Prečo by som? Prečo
by som mala Sea rada?
Nepýtal som sa, či ho máš rada.
Min Young.
Môžeš za mnou chodievať
tak ako predtým.
Ak ťa to obťažuje,
tak na to zabudni.
Ostaňme priateľmi, akými
sme boli predtým.
Zabudla si, že ti mám
splniť želanie?
Nie.
Tak... Skoč do reštaurácie
tak ako si zvykla.
Dobre.
Ďakujem.
- Už nikam nechoď.
- Dobre.
Bolo to pekné, nie?
Áno, bolo.
Ďakujem za dnešok.
Chutil ti obed?
Cheol Su! Ty a sestrička Lee.
Čo je medzi vami?
O čom to hovoríš?
Bol som si istý, že ju Cheol Su
odmietol.
Ale potom mi iná sestrička povedala,
že sestrička Lee odmietla Cheol Sua.
Čo? Naozaj?
Hej, čo sa naozaj stalo?
Starajte sa o seba.
Čítajte si manuály, ak sa
tak veľmi nudíte.
Všetko som videla.
Hye Ri vystúpila z tvojej motorky.
Oh.
Chcem ti niečo povedať.
Poď za mnou.
Čo? Prečo vyťahuješ niečo,
o čom sme sa už rozprávali?
Viem, porozprávajme sa o tom znovu.
Tiež si to želám. Moo Jin
predsa nechce nič veľké.
Dovoľme im vedieť, čo ten
druhý skutočne cíti.
Áno! Urobme výnimku.
- Účet, prosím.
- Pre aký stôl?
- Trojku.
- Jasné.
Ak sa mi niečo stane,
zavolajte na toto číslo.
Povedzte jej, že ju veľmi milujem.
Áno. Ak v tom nebudeme pokračovať,
končím v Cyrano.
- Čo?
- Moo Jin! To nemôžeš.
Moja babka ma nikdy o nič nežiadala.
Ak jej v tomto nemôžem vyhovieť,
potom nemám dôvod tu ostávať.
Prosím?
Kto to je?
Zdravím. Som Kim Cheol Su.
Som hasič.
Poznáte pána Seo Byung Hoon?
Áno.
Čo potrebujete?
No... Volám vám len v prípade,
že vám to pán Seo nepovedal.
Neviem, či nie som príliš zvedavý.
Ale neviem, či vám to pán Seo povedal.
Povedal čo?
Že vás veľmi miluje.
Dovidenia.
Bolo to moje číslo.
- Noazaj musíš zachádzať do takých extrémov?
- Áno.
Musím.
Urobme to, nech sa deje, čo chce.
Kim Cheol Su má Lee Hae Shim ozaj rád.
Myslím, že viem, ako sa cíti.
- Áno, urobme to.
- Urobme to.
Urobme to. Musíme
im dať šancu.
Dobre! Urobme to!
Ale vedzte, že to je proti
môjej vôli, dobre?
Operácia začne v deň
protipožiarneho cvičenia.
Hej!
Prepáčte, pomôžete mi?
Videl som tam niekoho ležať.
Poďme. Nechceme byť posledné.
Začnime.
Ostáva 5 minút!
- To je divné. Bola tu.
- Si si istý?
Áno.
Bingo.
Pozor! Máme realnú situáciu!
Pohotovosť na streche.
- Niekto sa pokúša spáchať samovraždu.
- Myslím, že to je ona.
Tá sestrička z nemocnice.
Hae Shim!
Prichádza.
Nevidím tu Kim Cheol Sua.
Máte pravdu. Na každom
nácviku tu vždy všetkých dirigoval.
Čo ho tak drží späť?
Hádam, že nepríde. Chcela
som sa s ním rozlúčiť.
Hasič Kim Cheol Su je zranený!
Okamžite sa presuňte na strechu!
Prepáčte.
To tu nemôžete.
Život je vzácny.
O čom to hovoríte? Len som sa
chcela vyhnúť nácviku.
Čože?
Hasič Kim Cheol Su je zranený!
Prečo to hlásia, keď nie som zranený?
Okamžite sa presuňte na strechu!
- Neviete?
Čo?
Osoba, ktorá príde ako prvá,
keď bude počuť, že ste v nebezpečenstve.
Čo na tom treba vedieť?
Moji najbližší kolegovia.
Myslím, že príde osoba, ktorá
sa o vás najviac stará a bojí.
Cheol Su!
Ste v poriadku?
Ešte nie ste zdravá! Nemala
by ste takto bežať!
Ste v poriadku? Hlásili,
že ste zranený.
Tu.
- Dobrá práca.
- Ďakujem vám.
Bolo mi pre vás cťou.
Pozor! Správa o Kim Cheol Suovi
bol len falošný poplach. Ignorujte to.
Dobrá práca.
Prečo ste ma odmietla,
keď ma máte tak rada?
Som chorá.
Veľmi chorá.
Neviem ako dlho budem žiť.
Nechcem byť pre ostatných príťažou.
Raz som sa vám kvôli
tomu vyhýbal ja.
Stále som v nebezpečenstve.
Môžem svojich milovaných zanechať v bolesti.
Ale... Konečne som
si to uvedomil.
Ešte bolestivejšie je nebyť
s osobou, ktorú milujem.
Hae Shim. Nebojte sa toho.
Každý jedného dňa zomrie.
Nestarajte sa o budúcnosť
a žite v prítomnosti.
Možno som teraz pekná.
Ale potom môžem byť škaredá.
Hae Shim.
Až dokonca vás ochránim.
Prosím, ostaňte...
Po mojom boku.
Môžete mi veriť.
Bude to "happy ending"
až do nášho skonania.
Je tu niečo, čo chcem
s vami naozaj urobiť.
Budete so mnou chodiť,
keď skočím?
Áno.
Vidíte? Nie je sa čoho báť,
kým budeme spolu.
Ak by sa dala vidieť sila,
ktorú láska môže vytvoriť...
Aká veľká by asi bola?
Ako všetko môžete zdolať
a všetkému odolať, keď
ste s tým, koho milujete.
Aby ste dosiahol túto silu,
musíte byť úprimný k svojim pocitom.
K sebe a aj k ľuďom naokolo.
Vidíš? Povedala som ti,
že to dokážeme.
Vedela som, že to
Cheol Su zvládne.
Kedy som ja zlyhal?
Nikdy nevieš. Hae Shim sa
môže vyliečiť a žiť dlhý život.
Preto je život zábavný.
Nikdy nevieš, čo sa stane.
Nečudo, že si v reštaurácii
nič nepočula.
Čo ťa tak na majstrovi zaujíma?
Často o ňom hovoríš.
Len chcem vedieť,
aký to je muž.
Stále hovorí o svojom bratovi.
- Bratovi?
- Áno.
Povedal, že mal brata,
ktorého už viac neuvidí.
Vyzral byť naozaj smutný,
keď mi o ňom hovoril.
Myslím, že to má nejaký príbeh.
Choď do štúdia.
- Prečo tam?
- Nepýtaj sa.
Musíme tam ísť?
Ak tam ja nechcem ísť,
tak ty nemôžeš.
Minule si mi neodpovedal.
Stále ju máš rád?
Nemôžeš na ňu zabudnúť?
Prečo to chceš tak
veľmi vedieť?
Seo Byung!
Trápi ma to, lebo...
Myslím, že ťa mám rada.
Eng sub: DF || Sk sub: Gemini
http://k-gemini.blog.cz
Počul si, čo som ti povedala?
- Nehovor to!
- Nemôžeš byť úprimný?
Ukáž. Skús tým hýbať.
Sklapni! Nechcem sa tam vrátiť.
Počula si o Do Ilovom bratovi?
Takže Seung Pyoa poznáš?
Prečo ho mám rada, keď tu je
taký milý muž ako si ty?
Majster, príjmem tvoju požiadavku.
Min Young a ten muž?
Pretože je oveľa lepší ako ja.
Ak môžeme spojiť Min Young a majstra,
nemôžeme spojiť Min Young a Il Roka?
Použijeme jeho plán proti nemu.
Nemali by sme prevziať Cyrano
a vyvesiť náš banner?
Super nápad!
Nevidíš ma ako ženu?