Ešte stále musíme na Jej Výsosť Kráľovnú čakať?
Uhm... Jej Výsosť ešte nieje pripravená.
Prosím, vydržte ešte chvíľu.
Čo budeme robiť? Ten princ vyzerá hrozivo.
A tie jeho oči!
Je nám to veľmi lúto. Zdržali sme sa.
Je už Kráľovná Mashiro už tu?
Pravdupovediac...
Mashiro-chan zmizla?!
Ak na to prídu, budeme vo veľkých problémoch.
V Zipangu berú protokol veľmi vážne.
Ich posol dorazil už pred troma dňami.
A podla ich tradície každého, kto si dovolí zahanbiť kráľa,
prinútia vyrezať svoj vlastný žalúdok.
Ale veď to sa nedá! To by ten človek zomrel!
Presne tak. Musia svoj hriech odčiniť smrťou.
Ak to takto pôjde ďalej, presne to čaká aj nás.
"Nás?"
Vážne...
Čo teda budeme robiť? Nemôžeme predsa...
A čo tak zohnať náhradnú?
To sa asi nedá.
Nerozprávajte hlúposti. Okrem toho, nikto nedokáže napodobiť Kráľovninu hlúpos-
Chcem povedať, napodobiť jej čistotu a nevinnosť.
Čo sa... deje?
Z
HiME
Mai
Z
HiME
Mai
Z
http://TranslatedBy.Kozec.com
HiME
Mai
Našla som svoj sen,
moje srdce tak rýchlo búcha...
"Môj hviezdny sen."
Je ako môj nový poklad...
Napĺňa moje srdce a začína jasne žiariť.
Tak z čoho mi je vlastne tak strašne úzko?
Už sa viac nedokážem ovládať
a slzy začínajú tiecť.
Ale ja viem, že nakoniec prídem do cieľa.
Aj keď zakopnem, nikdy sa nevzdám.
Tak nazbierajme odvahu a vyrazme vpred.
Už len jeden malý krok a uvidíme...
Moje celkom nové "Ja."
Maškarný bál?
kamen butoukai?
Mrzí ma, že som
si ťa toľko doberal.
Robil som to len preto,
aby som pritiahol tvoju pozornosť.
Nagi....
Ja, Nagi Dai Artai...
...pre teba i zomriem!
V tom prípade...
Na čo ešte čakáš, Nagi?!
Pridaj!
No tak.
Ber si, ber si, ber si!
Kde som to?
Mikoto!
Konečne si sa prebrala.
Nebolí ťa niečo?
N-nie, nič.
Naozaj, znie to, ako by si bola v poriadku.
Poď so mnou.
Ospravedlňujeme sa za držanie.
Královná Kráľovstva Windbloom, Mashiro Blanc de Windbloom, práve prichádza.
A-áno, ja som Mashiro-chan. Vitajte u nás.
Vaša Výsosť, srdečne Vám ďakujem za prijatie našej neočakávanej návštevy.
Áno, vitajte, vitajte u nás.
Volám sa Tokiha Takumi no Kami Tadayori.
Odpustite.
Niečo nieje v poriadku? Bolo mi povedané, že toto je spôsob, ako u vás muž zdraví ženu.
Vitajte u nás.
Je pre mňa česť stretnúť sa s Vami, vznešený Takumi no Kami-sama.
Som otome slúžiaca Královnej Mashiro.
Volám sa Arika Yumemiya.
Čože?!
Takže vy ste otome?
Navštevujete Akadémiu Garderobe?
Áno, som jej študentkou.
To je obdivuhodné.
Jedným z hlavných cieľov nášho našej návštevy je vidieť Akadémiu.
Bola by pre nás veľká česť, ak by nás osobne doprevádzala Kráľovná a jej otome.
Začína to vyzerať zaujímavo.
Mrzí ma, že si sem kvôli mne musela bežať.
To je v poriadku. Bola to prosba od teba, Aoi.
Pre teba by som preskákala hory.
No tak. Dobre vieš, že také veci majú ostať za múrmi akadémie, Chie-chan.
Čo je toto za miesto?
Prepáč. Len dnes som dorazil z inej krajiny.
Viem len, že sme niekde v meste Wind.
Vo Winde?! Nemožné!
Kde by sa v mojom kráľovstve vzalo také špinavé miesto?
Tam je môj palác... Takže toto je naozaj...
Netvár sa tak na nich.
Všetko sú to veľmi dobrý ľudia.
Nebudeš jesť? Je to dobré.
Nie som... hladná.
Tu máš.
Ako môžeš takto plytvať?!
Čože? Teba som už niekde videla.
Mýliš sa! Len dnes som pricestovala z inej krajiny!
Z inej krajiny? Aj ty?
P-prišla som z Artai.
Mimochodom, ešte som sa ťa nespýtal, ako sa voláš.
Ja som... ehm... Akira. Okuzaki Akira. A ty?
Ja? Ja som z Artai...
Viem, Nina. Áno, volám sa Nina Wang.
A už musím ísť.
Zbohom.
Povedzte mi, ako sa odtiaľto dostanem!
Nedokážem predstierať, že som Mashiro.
Nieje na to teraz už neskoro?
A prečo si ty povedala, že sa voláš Arika?
Pretože aj keď je to len hra,
Nina Wang sa nikdy nestane otome Kráľovnej Mashiro.
Okrem toho to nebola úplná lož, však?
Arika predsa s Kráľovnou uzavrela kontrakt.
Čože? Ako to vieš?
Viem.
Prosím ťa, nepovedz to nikomu. Slúbila som to Mashiro-chan.
Dobre.
Ale na oplátku...
Zabudni na všetko, čo sa stalo cestou sem.
Takže dnes budem slúžiť ako tvoja otome.
Ďakujem ti. Zachránila si ma.
Toto sú naozaj podarené narodeniny.
To máš pravdu.
Určite to zvládneš sama?
Neboj sa.
Odtiaľto to už poznám ako vlastnú záhradu.
Ale veď si vravela, že si pricestovala z inej krajiny.
Klamala som.
Ale tebe prezradím, kto som v skutočnosti.
Poď so mnou.
Pozri na ten portrét!
Určite budeš prekvapený, keď zistíš, že som...
Aký portrét?
Ale prečo? Dnes sú predsa moje narodeniny.
Nina, ty máš dnes narodeniny?
Áno. Preto...
Počkaj ma chvíľu.
Stále ste ho nenašli?
Na nešťastie nie.
Tajne sem prísť s prvou delegáciou...
A jeho lieky sa čoskoro minú.
A s tou jeho dôverčivou povahou sa celkom kľudne môže do niečoho zapliesť.
Ale najviac sa bojím o jeho zdravie. Musíme ho nájsť čo najskôr.
Iste.
Páči sa.
Ty mi... to dávaš?
Všetko najlepšie k narodeninám.
Ty máš tú odvahu dať mi jedinú kvetinu a nazvať ju darom?
Prepáč. Ale minul som na ňu svoje posledné peniaze.
A to si ich minul kvôli mne?
Áno.
Ako sa môžeš kvôli niekomu takto obetovať?
Prepáč.
Len si mi niekoho pripomenula.
Niekoho, kto mi vždy za to, že som k ľuďom až príliš dobrý.
Ale nieje to dobrá vec? Mať niekoho, s kým môžeš osláviť.
Už by som mal ísť.
P-počkaj.
Ja... Totiž... Ak na tom budeš trvať,
nebude mi vadiť, ak ma odprevadíš... domov.
Je to všetkým jasné?
Taký je teda plán. Dúfam, že ho všetky zvládnete.
Áno!
Sme poctený Vašou návštevou.
Som riaditeľka Akadémie, Natsuki Kruger.
Vitajte.
Prosím, dovolte nám previesť Vás po Akadémii.
Budem Vám zaviazaný.
Deje sa niečo?
Výstup po schodoch by bol únavný. Poďte, prosím, tadiaľto.
Ďakujem vám.
Čo ty tu robíš?
Som tu pracovne. Potrebujem sa s Princom stretnúť osobne.
Ale že sa z teba stane kráľovná...
Buď ticho.
Aj ja viem, že mi tieto šaty nesedia.
Nie, vyzeráš dobre.
Zlaté pierka skrášlia každé vtáča, však?
Och, áno, počul som od Niny...
Šťastné narodeniny, Mravček.
Blahoželanie od teba ma vôbec nepoteší.
Už som skoro zabudla aké je to zabávať sa a nestarať sa o to, kto sa pozerá.
Máš pravdu.
Ani ja som to už dávno neskúsil.
Mimochodom, vravel si, že pochádzaš z inej krajiny...
To bola posledná. To nieje dobré.
Si chorý?
Nie, to nič nieje.
Tak teda, načo si sem prišiel?
Ja...
Prišiel som sem niekoho hladať.
Aj keď viem, že ju tu už nenájdem.
Ale chcem sám zistiť, čo v tomto meste videla a pochopiť čo pri tom cítila.
Kto je to?
Dievča, ktoré mi nadávalo za to, že som k ľuďom príliš dobrý.
Onee-chan.
Moja staršia sestra.
To je princ.
Vyzerá naivne.
Nemal by byť problém získať ho.
Nao, s tvojimi schopnosťami si ťa vyberie za otome
aj bez toho, aby si ho musela "získavať."
Daj pokoj.
Nehodlám navždy strážiť svoju "nevinnosť" len pre to, aby som chránila nejakú krajinu.
Ja si chcem nájsť nejakého mladého boháča a žiť s ním pohodlný život.
To je môj "životný plán."
Och, ale bohatý chlapík akým je dedič Cardairského trónu
by bol perfektným kandidátom.
Čože?!
Nie! Kazua sa nedotkneš!
Len žartujem.
Hlavne si dávaj pozor, aby si náhodou neprišla o právo byť otome.
Zo Zipangu...
Tá krajina nemá vlastnú otome, však?
Je to taký pekný chlapec!
Čo ak hľadá práve mňa?
Bolo by dobré, ak by sa z jeho krajiny na našu stranu.
Máš pravdu.
Budeme potrebovať spojencov.
Ale ten princ je...
Čo sa deje?
To nič.
To nebolo veľmi dôstojné, Mashiro-sama.
Daj mi už s tým pokoj.
Aoi-san, Mashiro ešte nikto nenašiel?
Kapitán po nej pátra spolu s hliadkami, ale zatiaľ... Nie.
Ďakujem Vám za Vašu pomoc, Akira-sama.
Kde len mohol Princ zmiznúť?
Takto nám pridávať starosti...
A ja musím kvôli nemu hrať túto príšernú hru.
Dokážem pochopiť, ako sa Princ cíti, ale...
Boli si so sestrou vždy veľmi blízky.
A ja som preto vždy...
Č-čo je, Iori?
Nič.
Pôjdem sa von porozprávať s ľuďmi.
Medzitým Vám odporúčam dlhý kúpeľ.
Hrôza.
Vedela som, že si dievča.
Kto je tam?
Môžeš podviesť ostatných, ale moje oči neoklameš.
P-pusti ma!
Nepustím.
Nie skôr než mi povieš, kto si a prečo sa hráš na Princa Takumiho.
Prepáčte mi...
Prišla som vás pozvať na večeru...
Shizuru-san?
Pôjdeme za ním.
Je to podvodník hrajúci sa na Princa Takumiho.
Materializovať!
Odhalili ma.
Mám informáciu. Princa videli v doprovode neznámeho dievčaťa.
Mne neutečieš.
Akira-sama! Postarám sa o ňu.
Vďaka.
Mali by sme sa vrátiť.
Ešte chvíľu.
Nemohli by sme ešte na chvíľu niekam ísť?
Prepáč, ale ostatný ma už určite hľadajú.
Okrem toho som z tohto mesta videl už dosť.
Tak dobre...
A čo si o nej myslíš? Je to úžasná krajina, však?
To určite je, Nina-chan.
Vieš... Ja sa v skutočnosti volám...
Ale najviac som premýšľal o Kráľovnej.
Oslavuje svoje narodeniny, stavia nový palác,
a pritom je tu veľa iných vecí, o ktoré by sa mala postarať.
Napríklad o miesto, na ktorom si sa prebudila.
A o ludí, čo na ňom žijú.
Ale veď to je ich chyba, pretože nepracujú!
Nemôžu pracovať. Nieje tu pre nich práca.
Nevedia, či budú mať zajtra na stole chlieb.
Niektoré deti dokonca musia kradnúť.
Ak nemajú žiaden chlieb...
Môžu jesť cukríky!
Ty musíš byť veľmi šťastné dievča.
Vôbec... Vôbec mi nerozumieš.
Rozumiem. Nie, ja musím rozumieť.
Ty...
Mám ťa!
Ty si otome?
Nedávaj ma do jedného vreca s vami! Ja som...
P-Princ!
Čo to robíš nášmu Princovi?!
Nina!
Mashiro-chan!
Meškáš!
Naspäť! A ani hnúť!
Kto si myslíte, že to je?!
Pred vami stojí prvorodený syn Zipangského Shoguna!
Tokiha Takumi no Kami Tadayori-sama!
Hľboko sa ospravedlňujeme.
Takumi no Kami?
Ty si...?
Takumi!
Si v podiadku? Kde máš svoje lieky? Už si ich minul?
Vydrž to!
Ďakujem ti, Akira-kun.
Ty hlupák! Vieš, ako si ma vystrašil?
Akira-kun...
Prepáč.
Ty blázon. Ty hlupák.
Oni sú chlapci... Však?
Aj toto je jeden z druhov lásky.
Princovo zdravie bolo chatrné už od narodenia.
Č-čo to má znamenať?
ČO TO MÁ ZNAMENAŤ?
Otome sú ešte ohromujúcejšie, než som počul.
Som poctená Vaším komplimentom.
Napriek tomu je tu niečo, čo ma znepokojuje.
Čo máte na mysli?
Aj keď je to z bezpečnostných dôvodov,
nepáči sa mi myšlienka zaťažovať mladé dievčatá
hrozivou technológiou minulosti a osudom celých národov.
Ale práva vďaka existencii otome dokážeme udržať mier.
To je proste fakt.
Lenže práve pre ich silu chce mať svoju otome každý.
A otome, ktoré musia plniť príkazy svojich pánov môžu trpieť.
To je nevyhnutné. Práve preto je výber budúcich otome taký prísny.
A čo Oheň Pútajúci Rubín? Ako si vysvetľujete jej prípad?
Nedokázala si vybrať medzi láskou a svojim snom
a aj keď si ostatný mysleli, ze je silná, ona...
Výsosť...
Hej, čo sa stalo s Oheň Pútajúcim Rubínom?
Dôvodom, prečo som navštívil Vašu krajinu nieje ani hľadanie otome, ani možný sobáš.
Zipang nebude viac zasahovať do záležitostí krajín západu.
To je to, čo som Vám prišiel povedať.
Znamená to, že Vás kontaktovali vyslanci ostatných krajín?
Myslím, že by nebolo správne menovať ich, ale áno, kontaktovali nás.
-
Čierny text: Tokiha Takumi no Kami Tadayori
Pečať: Tokiha
Rozumiem.
Je mi ľúto, Riaditeľka.
To je v poriadku.
Ty musíš byť veľmi šťastné dievča.
Na nebi krásne tancujú
dve čisté, nevinné krídla.
odnesieme k nim svetlo života
syna nášho pána
Kráľovná Mashiro sa ospravedlňuje a odkazuje, že sa necíti dobre.
Preto Vás nemôže prísť odprevadiť osobne.
Rozumiem.
Ty si nebol zrodený
aby si sa stal hviezdou...
Bol som k Jej Výsosti veľmi nezdvorilí.
Povedzte jej, prosím,
že som sa u vás cítil dobre a že dúfam, že sa z nej stane dobrá kráľovná.
Iste.
Uhm... Výsosť... Ste vy Main...
Dovidenia!
A prídite zas!
Áno.
Možno sa sem ešte vrátim.
Len odvahou môžeme splniť naše sny,
preto musíme dať zo seba všetko!
Tak bežme vpred a nemôžeme prehrať.
Práve začal a už ma čaká
príbeh, čo patrí iba mne.
Nebudem sa pred ním skrývať
a postavím sa mu tvárou v tvár...
Pretože taká je odvaha správnej otome.
Tak len bež stále vpred
a i keď ti srdce zviera samota,
nikdy nestrácaj úsmev.
Nie, nie, nie, v našom svete neplatí žiadne "nie."
Budúcnosť je šťastná a ja ju pre nás ochránim -
- nemusíš sa báť.
Naša láska žiari krajšie než najkrajšie drahokamy,
tak bežme vpred a žiarme hrdosťou.
Len bežme vpred a nemôžeme prehrať.
Na tmavočervenej oblohe...
Som rád, že sme sa mohli ukázať.
Mne sa to nepáči! Prečo som bol tvoj sluha?
Záleží na tom? Stále si pre mňa ten jediný.
H-hlupák!
Vidím, že ste stále rovnako rozpálený.
Ty naozaj nemáš čo hovoriť, Akane-san.