Čo sa deje?
To vôbec nepovieš "Jé, húpe sa to skoro ako Erstinine prsia!"
... tak ako vždy?
Vôbec nemám chuť.
Tak toto je naozaj vážne.
Arika stratila chuť do jedla?
A čo ďalej? Začne snežiť?
To je...
Kto?
To je Akane-onee-sama a syn cardairského imperátora, Kazuya Krauzeku.
Si si istá?
Možno si len zle videla.
Na, skús toto.
Ale na tom nezáleží.
Akane-onee-sama je Prvá perla. Určite nespraví žiadnu chybu.
Akú chybu?
Nechci, aby som ti to vysvetľovala.
Si zlá.
Arika!
Prepáč, prepáč, prepáč!
Len počkaj!
Tie dve si konečne začínajú rozumieť.
Áno.
Z
HiME
Mai
Z
HiME
Mai
Z
http://TranslatedBy.Kozec.com
HiME
Mai
Našla som svoj sen,
moje srdce tak rýchlo búcha...
"Môj hviezdny sen."
Je ako môj nový poklad...
Napĺňa moje srdce a začína jasne žiariť.
Tak z čoho mi je vlastne tak strašne úzko?
Už sa viac nedokážem ovládať
a slzy začínajú tiecť.
Ale ja viem, že nakoniec prídem do cieľa.
Aj keď zakopnem, nikdy sa nevzdám.
Tak nazbierajme odvahu a vyrazme vpred.
Už len jeden malý krok a uvidíme...
Moje celkom nové "Ja."
Na tmavočervenej oblohe...
akaneiro no sora ni...
Kazu-kun.
Akane-chan, ja...
Kazu-kun?
Nie... prestaň...
Prestaň!
Odpusť mi, Akane-chan...
Ty sa chceš stať meister otome a ja...
Nie... ty prepáč mne... Naozaj....
Akane-chan.
Mrzí ma to. Veľmi ma to mrzí.
Akane Soir!
Počúvate ma?
Máte hosťa. Prosím, poďte do kancelárie riaditeľa.
Áno. Rozumiem.
Vašou meister otome?
Som si istý, že Vás moja náhla žiadosť prekvapila,
ale otome Kráľa Charlesa, Rosalie Claudel, sa rozhodla vydať a tak odstupuje zo svojho miesta.
Rosalie-onee-sama sa bude vydávať?
Florinská Kráľovská rodina si Vás vybrala ako dedičku Malachitu Čistého Srdca.
Ale ja som ešte stále žiačka.
Niečo také by sa nestalo prvý krát.
Vzhľadom k Vašim schopnostiam sme ochotný spraviť výnimku.
Vašu rodinu sme už kontaktovali. Váš pán otec bol veľmi potešený.
Gratulujem Vám, mademoiselle.
Chcem povedať... Meister Akane Soir.
Úžasné! Však je to úžasné!?
Nieje to prvý krát, čo vybrali ako meister otome dievča,
ktoré ešte nedokončilo školu?
Florincský palác je prekrásny, však?
Je to úžasné!
Ers-chan, vy dve robíte službu na jej izbe, však?
Nepočuli ste o niečom?
Nie.
Od tej návštevy sa s ňou ešte nikto nehovoril.
To kvôli Kazuyovi?
Asi.
Vzťahy medzi Cardairom a Florince neboli nikdy príliš dobré.
Čo tým myslíš?
To nieje nič, čo by ťa malo zaujímať.
Tak dobre.
Dobrá práca. Ako prvá z nás si dosiahla si svoj sen.
Blahoželám ti.
Ďakujem ti, Chie-chan.
Ale teraz to všetko vyzerá ešte také neskutočné...
Čo je to s tebou? Ak sa chceš vyťahovať, proste to povedz na hlas.
Ale som si istá, že nám budeš chýbať.
Hlavne keď si spomeniem na tie problémy počas "výletu."
Len sa neboj! Až budeš preč, povediem prváčky namiesto teba.
Čo je to? Ten zvláštny pocit pri srdci?
To je...
Arika, už sa cítiš lepšie?
To je moje!
Pozrela si sa?
Hej!
Prečo... som...?
Konečne si sa prebrala.
Čo tu robím?
Nepamätáš sa? Omdlela si.
Prekvapili ste ma. Nina sem vpadla a niesla ťa na chrbáte.
Nina-chan?
Povedala, že si sa správala čudne
a že sa bojí, či sa tvoje nanoprístroje nepokazili.
Povedz, bolí ťa-
Yohko-sensei!
A to je všetko. Naozaj som chorá?
Tvoje nanoprístroje sú v poriadku, ale ty si celkom určite chorá.
A ako hovorí staré príslovie, je to choroba, ktorú nedokážu vyliečiť ani bohovia.
Takže zomriem?
Táto choroba ti môže priniesť utrpenie horšie, než samotná smrť.
Starká, ja...
Povedz, poznáš príbeh dievčaťa, ktoré nosilo Oheň Pútajúci Rubín?
Počkaj chvíľku... Tu je to!
Kto je to?
Osudy otome, kapitola 109. Legenda o Oheň Pútajúcom Rubíne.
Jej ubolená duša dodnes putuje po Lese Víl.
Ten príbeh je už tak starý, aby sa dal nazvať legendou?
Nie, je starý len niekoľko rokov.
Pred niekoľkými rokmi sa v akadémii učila veľmi silná otome.
Každý kto ju poznal do nej vkladal veľké nádeje.
Keď dokončila Akadémiu, bolo rozhodnuté, že zdedí Oheň Pútajúci Rubín.
Ale ona sa zaľúbila do muža.
Keď nastupovala na Akadémiu sľúbila si, že sa stane otome a bude slúžiť svojmu pánovi.
A tak sa musela rozhodnúť, či si vyberie lásku alebo svoje sny.
A potom sa jej spýtali, či by sa nechcela stať jedným z Piatich Pilierov.
Piatich Pilierov?
Ako Shizuru-san a riaditeľka, však?
Správne.
Slúžia našej zakladateľke a nemajú vlastných pánov.
Aj vďaka nim môžu existovať otome.
Je to dôležitá úloha.
Ale takáto ponuka bola pre Oheň Pútajúci Rubín posledným úderom.
Nedokázala sa rozhodnúť, ktorou cestou by mala pokračovať.
Preto sa vydala do Lesa Víl, kde podla legiend sídli duch predpovedajúci budúcnosť.
A už nikdy sa z neho nevrátila.
Jej duša v tom temnom lese blúdi dodnes.
No nebola hlúpa? To všetko len pre to, že sa zaľúbila do nejakého chlapa.
Tomoe-chan.
Milovať muža je proti základným princípom každej otome.
Práve preto kladie Garderobe taký dôraz na vzťahy ku starším sestrám.
Aj z takého vzťahu sa môže zrodiť láska.
Dostali sme informáciu, že toho Smitha videli neďaleko Artaiskej hranice.
Shizuru, pozrieš sa tam?
Ak si to naozaj želáš.
Prosím ťa.
Aj keď ťa tu teraz potrebujem viac, než kedykoľvek predtým.
Oheň Pútajúci Rubín.
Ale prečo Yohko-sensei spomínala ten príbeh?
Takže, čo spravíš?
Nemôžem spraviť vôbec nič. Vždy som vedela, že sa to raz musí prísť.
Ak odídeš, mňa vyhlásia za Tretiu Perlu.
Zase mi pribudnú ďalšie problémy.
Mrzí ma to, Nao-chan.
Od malička mi mi vraveli, že sa musím stať meister otome
a ja som sa o to snažila zo všetkých síl.
Preto...
Vážne, nemôžeš chvíľu myslieť na seba?
Sprav to, čo chceš ty. A na to ostatných proste zabudni.
To nemôžem. Ani ja ani Kazu-kun...
Pravda, to nieje zrovna v tvojom štýle.
Takže Trias?
Ó, bože... Prečo ja?
Nerob to!
Arika-chan?
Arika, už si niekedy bola do niekoho zaľúbená?
Nie, ešte nie.
Láska je tak záhadná vec...
Kým som ho nestretla, vôbec som nevedela, že existuje.
Ale teraz mi každé jeho slovo dokáže
priniesť radosť... alebo strašnú bolesť.
Stačí mi naňho pomyslieť a moje srdce zovrie taká úzkosť, až ma to bolí.
Prečo...
... existuje láska?
Pieseň, hráča a ochrancu?
To všetko je potrebné k použitiu Harmónia.
Veľmi zaujímavé, však?
Vyzerá to tak, že sa nám to hľadanie skutočnej princeznej vyplatilo.
A ešte jedna vec.
Vďaka údajom, ktoré sme získali z čipu
je teraz naša materializačná technológia oveľa bližšie originálu.
Samochvála smrdí. Bude to fungovať?
Samozrejme, Vaša Excelencia.
Už čoskoro sa budete môcť presvedčiť na vlastné oči.
Ďakujem.
Akane-chan!
Mrzí ma, že som ťa sem musela zavolať.
To nič, ja som rád.
Shizuru-onee-sama!
Počula som, že budete musieť dlhší čas pracovať mimo Akadémie.
Takže... ja...
Ten čas ale rýchlo ubehol.
Už čoskoro budeš Perlou, však?
Onee-sama... ja...
Pripomínaš mi mňa, keď som bola mladšia.
Preto...
Preto sa nenechaj rozptyľovať maličkosťami a sústreď sa na to, čo je pred tebou.
Už musím ísť.
Shizuru-san!
Práve som na ceste do práce.
Tak to môžeme ísť kúsok spolu.
Dobre.
Vy niekam odchádzate?
Na chvíľu.
Prepáč mi, Kazu-kun.
To nemôžeš urobiť.
Ľúbim ťa, Akane. A myslel som, že aj ty-
Ľúbim ťa! Veľmi!
Ale nemôžem opustiť svoju krajinu a vzdať sa svojho sna.
A ani ty nemôžeš, však?
Nevravel si, že študuješ preto, aby si mohol pomôcť ľuďom v svojej krajine?
Nemusela si ma doprevádzať tak ďaleko. Stihneš prísť načas do práce?
Uhm... Shizuru-san...
Už ste niekedy bola zamilovaná?
Shi-Shizuru-san?
Prajem ti veľa šťastia, Arika-san.
Počkaj! Počkaj ma, Akane-chan!
Akane-chan, ja...
Akane-senpai!
T-to je...
Otrok!
Ja sa oňho postarám. Vy traja utečte.
Kazu-kun!
No tak, ponáhľajte sa!
Idem s Vami!
Prosím, dovolte mi bojovať s Vami!
Vieš, čo to bude pre teba znamenať, však?
Áno.
Ale práve preto som otome.
Tak dobre.
Materializovať!
A.S.
Pripojené
Dočasný pán
A.S.
Pripojené
Dočasný pán
A.S.
Pripojené
Dočasný pán
||
A.S.
Pripojené
Dočasný pán
A.S.
Pripojené
Dočasný pán
||
Koralová róba
Materializácia
Príprava ||
Koralová róba
Materializácia
Príprava ||
Koralová róba
Materializácia
Príprava ||
Koralová róba
Materializácia
Príprava ||
Koralová róba
Materializácia
Príprava ||
Koralová róba
Materializácia
Príprava ||
Koralová róba
Materializácia
ŠTART
Koralová róba
Materializácia
ŠTART
Akane-chan!
Idem hľadať jeho pána. Ty sa postaraj o otroka.
Je tu priveľa ľudí.
Akane-chan!
Chcem sa stať otome.
Chcem sa stať meister otome.
To je môj sen a preto som celá čas tak tvrdo trénovala.
Je to môj sen...
Preto...
Akane-senpai.
Akane-chan...
Preto...
Ide sem!
Ten kameň vyzerá inak ako tie predtým.
Dovoľ mi pozrieť si ho.
Takže už je neskoro.
Kameň ho už úplne ovládol.
V tom prípade...
Kazu-kun!
Zbohom, Kazu-kun.
Akane-senpai!
Prečo ste ju nezastavil? Ľúbite ju, alebo nie?
No tak!
Ľúbim ju!
Ale sú veci, ktoré sa zmeniť nedajú.
Ale...
To stačí!
Len oni dvaja sa môžu rozhodnúť, čo je pre nich najdôležitejšie.
Čo je s tebou?
Nič. Ja len...
Ja si... nie som istá.
Ticho prosím.
Ceremónia prísľubu meister otome sa môže začať.
Malachit Čistého Srdca, Meister Akane Soir.
Ak chcete prisahať tomuto mužovi, Charlesovi Guinelovi Roy de Florince,
že ho budete chrániť a spojíte svoj život s jeho životom ako jeho otome,
nasaďte mu prsteň, ktorý Vám dala vaša pani.
Budem sa o teba dobre starať, Akane.
Toto je to, po čom som tak dlho snívala. Preto...
Počkajte chvíľu!
Hé?!
To je on!
Kazu-kun?
Stále mi na tebe záleží! Stále ťa ľúbim!
Kvôli tebe sa vzdám svojej krajiny, svojej rodiny, všetkého!
Preto... preto...!
Preto, Akane-chan...!
Kto je ten muž?
Je mi ľúto, Excelencia.
Ja... sa nemôžem stať... Vašou otome.
Onee-sama!
Teda... Slušné, nie?
Zastavte ich niekto! Oboch!
Správne! Taká nehanebnosť sa nemôže tolerovať!
Poďme!
Som rada... Akane-onee-sama.
Bolo to úžasné! Však, Nina?
Vzdať sa svojich snov kvôli láske.
Aj to je cesta, ktorou sa dá ísť.
Nezávidíš im ani trochu?
N-nie! Ja sa stanem meister otome!
Určite!
Dobre.
Ty to zvládneš, Nina.
Áno, Otec.
A čo ty, malý Mravček?
Ja?
Ja...
Cítiš, že ho ľúbiš stále viac a viac
a každé jeho slovo ti dokáže
priniesť radosť... alebo strašnú bolesť.
No, pre teba bude na také veci asi ešte priskoro.
Tak sa maj, rastúci Mravček.
Stačí ti naňho pomyslieť a tvoje srdce zovrie taká úzkosť, až ťa to zabolí.
Prečo... existuje láska?
Nemožné!
Čože?
Čo?
Povedz mi, že to nieje pravda!
Kto môže volať takto neskoro v noci?
Čože?
Shizuru-san nám poslala správu cez makročasticový vysielač.
Na hraniciach Romula a Réma...
Súboj medzi dvoma otome?
Len odvahou môžeme splniť naše sny,
preto musíme dať zo seba všetko!
Tak bežme vpred a nemôžeme prehrať.
Práve začal a už ma čaká
príbeh, čo patrí iba mne.
Nebudem sa pred ním skrývať
a postavím sa mu tvárou v tvár...
Pretože taká je odvaha správnej otome.
Tak len bež stále vpred
a i keď ti srdce zviera samota,
nikdy nestrácaj úsmev.
Nie, nie, nie, v našom svete neplatí žiadne "nie."
Budúcnosť je šťastná a ja ju pre nás ochránim -
- nemusíš sa báť.
Naša láska žiari krajšie než najkrajšie drahokamy,
tak bežme vpred a žiarme hrdosťou.
Len bežme vpred a nemôžeme prehrať.
Otome volá SOS
Naozaj sa nemôžem stať otome po tom, ako sa do niekoho zaľúbim?
Presnejšie, nemôžeš sa ňou stať po tom, ako to s ním budeš robiť popri zaľúbení.
A čo je to "to"?
Ers-chan, ideš!
Ukážem ti to, dobre?
Irina-chan...
Počkaj, Ers-