Na hraniciach Romula a Réma...
Súboj medzi dvoma otome?
Boli ste to vy, kto zaútočil!
To je smiešne!
Pohraničná polícia Lutécia bola napadnutá prvá!
To je podlá lož!
Toto je presne ten dôvod, prečo nemôžeme dôverovať krajine,
ktorú vedie podlá rodina v matriarcháte!
Vy máte čo hovoriť!
Potomkovia vydedencov!
Ospravedlňujem sa. Vaša búrlivá debata ma úplne pohltila.
Skutočne, veľmi búrlivá.
Ale napriek tomu, že sa táto roztržka vyvinula až do súboja dvoch otome,
nakoniec neboli ani na jednej strane žiadne straty na životoch.
Preto navrhujem, aby sa obe strany najprv upokojili.
Mám pravdu, riaditeľka?
Toto je po pol storočí prvý raz, čo za svojich pánov bojovali dve meister otome.
Ak sa situácia neukľudní,
medzi ľuďmi môže vypuknúť panika.
Preto je na zodpovednosti tejto rady
urovnať tento problém.
Preto dúfam, že obe strany chápu vážnosť situácie.
Takže je to tu?
Z
HiME
Mai
Z
HiME
Mai
Z
http://TranslatedBy.Kozec.com
HiME
Mai
Našla som svoj sen,
moje srdce tak rýchlo búcha...
"Môj hviezdny sen."
Je ako môj nový poklad...
Napĺňa moje srdce a začína jasne žiariť.
Tak z čoho mi je vlastne tak strašne úzko?
Už sa viac nedokážem ovládať
a slzy začínajú tiecť.
Ale ja viem, že nakoniec prídem do cieľa.
Aj keď zakopnem, nikdy sa nevzdám.
Tak nazbierajme odvahu a vyrazme vpred.
Už len jeden malý krok a uvidíme...
Moje celkom nové "Ja."
Otome volá SOS
otome no SOS
Počula si?
O Lutécskom Kráľovstve?
A je to naozaj pravda?
Práve teraz má
rada krízovú poradu.
Všade sa o tom hovorí.
Hej, čo myslíš, Ers-
A-Arika-chan, čo to robíš?!
Čože?
Nie...!
P-prepáč!
Nepočula si o Lutécii niečo od Majora Wanga?
Nie. Tá vec sa ma netýka.
Ale... Je mi mi ľúto tých dvoch.
Yayoi je z Romula a Miya je z Réma.
Toto pre ne musia byť ťažké chvíle.
P-prepáč. To nebolo naschvál
Prosím, ver mi, Yayoi-chan!
Prestaň. Nemusíš sa mi až tak ospravedlňovať.
Hovoríš to, akoby si to spravila...
Medzi Cardairom a Florince rastie napätie už od tej udalosti s Akane-onee-sama.
Ak sú tie historky pravdivé, tieto hodiny kozmetiky nám možno budú zbytočné.
Čo sa to s vami deje, dievčatá?
Nikdy sa z vás nestanú poriadne otome,
ak vás dokáže zlomiť jedna bezvýznamná klebeta.
Je to len klebeta, však?
Aj ja som z Lutécie.
To, že u nás bojovali dve meister otome je len klebeta, však?
Keby to aj bola pravda, zmenilo by sa tým niečo?
Ale...
Stať sa otome neznamená len slávu a obdiv.
Ako otome budeš musieť riskovať svoj život v súbojoch
aby si uchránila život svojho pána a osud celého národa.
To si vedela už keď si nastupovala na túto Akadémiu.
Teraz nieje čas na plač.
Čoskoro sú tu záverečné skúšky ktoré rozhodnú,
ktoré z vás budú reprezentovať celý ročník v súboji proti reprezentantkám druháčok.
Ak sa naozaj chcete stať otome, musíte zdvihnúť hlavy.
Pre teba to musí byť obzvlášť nepríjemné,
pretože si slečne Márii povedala, že nedovolíš, aby vypukla vojna.
Ale to čo sa stalo bola len malá hádka, však?
Netreba to brať až tak vážne.
Také veci sa predsa stávajú, nie?
Nie, nemusíš brať vážne!
Veď si len moja a Yayoina krajina možno vyhlásia vojnu!
Ako môžeš povedať niečo také?
Chceš zabrániť vojne?
Tak teda niečo sprav!
Keď som sa hlásila na Akadémiu, myslela som si,
že si tak zaistím budúcnosť aj keď sa nestanem meister otome.
Tak prečo? Prečo sa stalo toto?
Urobte s tým niekto niečo!
Ja... ja...
Upokoj sa.
Poď, pôjdeme sa trochu nadýchať.
Mi-Miya-chan.
Chápem, ako sa cítiš, ale naozaj by si sa tým nemala trápiť.
Má pravdu. Netráp sa tým.
Toto bola Arikina chyba.
Nina-chan...
Aj keď to bola len malá hádka,
nakoniec proti sebe bojovali dve meister otome.
O niečom takom nemôžeš hovoriť ako o nejakej pouličnej bitke.
Vieš, Arika, ty sa vždy správaš trochu zvláštne,
ale v posledných dňoch je to horšie a horšie. Čo sa stalo?
Nič... sa nestalo.
Naozaj? Dobre teda.
Ako som už povedal, prvý zaútočil...
Nezáleží na tom, kto to začal, ale kto je za to zodpovedný!
Kto je zodpovedný?! To je predsa jasné!
Áno, viac než jasné!
Dáme si menšiu prestávku.
Skutočne...
Toľko problémov len pre to, že poslali kráľovské otome do obyčajnej bitky.
Na čo si myslia, že má slúžiť ich sila?
Nieje to len dôsledok vášho päťdesiatročného snaženia?
"Otome sú krásne a silné,
ale v žiadnom prípade sa na ne nesmie pozerať ako na zbraň."
Zdáte sa mi až priveľmi pokojný. Dúfam, že s touto udalosťou nemá Artai nič spoločné.
Samozrejme, že nie.
Zapliesť sa do takéhoto konfliktu by pre nás nemalo žiaden význam.
Okrem toho, neposlal som Nao a Ninu do Akadémie pre to,
aby sa z nich stali zbrane hromadného ničenia.
Nezabudol ste na jedno dievča?
Netuším, o čom to hovoríte.
Mimochodom, koncoročný zápas sa blíži, mám pravdu?
Neplánujete ho zrušiť?
Isteže nie. Aj v takýchto časoch...
Nie, naopak. Práve v takýchto časoch musia dievčatá pochopiť, kým v skutočnosti sú.
Nemám pravdu?
"Pochopiť, kým v skutočnosti sú?"
Pravda vie byť tvrdá, však?
Generál! Prosím počkajte, brigádny generál!
Brigádny generál Armitage!
Ticho!
Idem tým dvom dať poriadnu príučku!
Kam ideš, Haruka-chan?
Do Lutécie, kam inam?!
Vďaka ostatným otome sme už 50 rokov nemali vojnu, a teraz tie dve bláznivé husi...!
Proste tam vrazím a nalátam im na holý zadok!
Ak spravíš niečo také, vyhlásia nám vojnu.
Áno, áno. Kľudne aj vojnu!
Len do toho vy-
Čo?
Vidíš? Otome nemôže len tak dať niekomu na holý zadok.
Tak kam im môžem nalátať?
Také niečo by brali ako vojenský zásah, Haruka-chan.
Pretože mali obe krajiny kedysi toho istého kráľa,
má problém Romula a Réma hlboké korene.
Zaujímalo by ma, či to oni sami vidia ako pohromu alebo príležitosť.
To je teraz dôležité.
Prekliaty Aswad.
Po všetkom tom chvastaní sa boli nakoniec úplne bezcenný.
Keby sa im podarilo získať tie dáta, situácia by bola úplne iná.
Mashiro-sama.
Minister vnútorných záležitostí Vás prosí, aby ste sa zúčastnili dôležitej krízovej porady.
Prečo sa mám ja starať o konflikt dvoch cudzích krajín?
Ale...
Tak dobre. Čo keby ste aspoň vstala a išla si pozrieť palác?
Byť tak dlho zavretá nieje zdravé.
Sklapni! A choď preč!
Aj tak som vždy bola mizerná kráľovná!
A ministrom povedz, nech si urobia čo chcú!
Aj tak odo mňa ani nič iné nečakajú.
Toto je záznam zo skúšky uskutočnenej v Lutécii, na hraniciach Romula a Réma.
Takže takto vyzerala technológia v dobách predimigračnej éry.
Aké pekné príšerky.
S ich pomocou môžeme odštartovať náš skutočný plán, však?
Kedykoľvek. Ale Vaše Lordstvo,
keď nadíde ten čas, nezabudnite na to, čo ste mi sľúbil.
Nebojte sa.
Môj dopis by mal k Sergejovi doraziť každú chvíľu.
Napísal som mu o našom pláne všetko.
Čoskoro sa začne zábava.
A čo ty, malý Mravček?
No, pre teba bude na také veci asi ešte priskoro.
Tak sa maj, rastúci Mravček.
Aj ja sa stanem otome! Celkom určite!
Vzdať sa lásky, dievčenského šťastia
a zasvätiť celý život svojmu pánovi.
To znamená stať sa otome.
Si na to pripravená?
Áno.
To stačí!
Len oni dvaja sa môžu rozhodnúť, čo je pre nich najdôležitejšie.
Ja sa ňou celkom určite stanem...
Celkom určite... otome...
Nie... prečo chcem...?
Prečo to...?
Si zaľúbená, však?
Nie som.
Do Majora Wanga.
To nieje... pravda.
To nie som ja.
O tomto mi starká nikdy nepovedala.
Nechcem to.
Bojím sa.
Poď, porozprávam ti starý príbeh,
príbeh o krajine, ktorá
čaká na prebudenie.
Ďakujem ti, Ers-chan.
Dlhovala som ti to ešte od výletu.
Je to krásna pieseň. Preto som si ju zapamätala.
Neviem to... dobre vysvetliť, ale bolo to, ako by bola so mnou moja mama.
Tvoja mama bola kedysi otome a toto je tvoja pamiatka na ňu, však?
Všimla som si ho už dávnejšie.
Ale pretože si ho tak skrývala, nechcela som sa naňho pýtať.
Hovorí sa mu "Nebesky Modrý Zafír."
Ja ho poznám. Je to kameň, čo patril Rene,
otome minulého kráľa Windbloomu, však?
Teda... Čože?!
E-Ers-chan, ty poznáš tento kameň?!
Ale Arika, ona bola naozaj veľmi slávna otome.
Prosím! Povedz mi o nej všetko!
Dobre.
Rena-onee-sama bola...
Vďaka, Shizuru.
Je mi ľúto, ale ja nie som Shizuru.
Yohko... Ja len...
To nič. Ja rozumiem.
Rozumiem. To sa dalo čakať.
Hádali sa celé hodiny, ale nakoniec sme sa nikam nedostali.
A čo, aký máš z toho dojem?
Pravdupovediac, vôbec netuším. Možno majú pravdu obe strany.
Nemôžeme vylúčiť možnosť zásahu tretej strany.
Možno Schwartz... Ak nie rovno Aswad.
Toto je...
Bol to otrok.
Ale nie taký, ako tie napodobeniny, čo ste videli predtým.
-
Tento bol skoro ako "dieťa."
Child, dieťa: Nepriateľské potvorky z Mai HiME,
seriálu na ktorý Mai Otome čiastočne nadväzuje.
Rada sa plížim ľuďom poza chrbát, ale toto je prvý krát, čo sa tak niekto prekvapil mňa.
Povedz mi, kto si?
Temná moc, ktorá mala byť navždy spútaná sa opäť dala do pohybu.
Dávaj si pozor, Šarmantný Ametyst.
Skoro ako vodca Aswadu.
Tento svet je plný záhad.
Natsuki...
Už si sa ukľudnila?
A-áno, už som v poriadku.
Skutočne? To je úľava.
Vieš čo?
Miya-san.
Chcela by som ťa požiadať o malú službu.
Vás len zriedka vidieť s pohárom v ruke.
Niekoho som našiel.
Už je to štrnásť... nie, už to bude pätnásť rokov, však?
Našiel som bývalú slúžku, ktorá si pamätá na tú udalosť.
Arika mešká.
Naozaj... Stále mám s ňou starosti.
Zmenila si sa, Nina-chan.
Ešte pred nedávnom by ťa ani nenapadlo starať sa o to, kde je Arika.
T-to nie. Ja sa o ňu vôbec...
Už dávno sme tu neboli samé. Čo keby som ťa objala?
Ní-na-chan.
No tak, Ers! Prestaň s tým!
Odpusť mi, Nina-chan.
No tak! Počkaj!
Rena-onee-sama skončila Akadémiu so známkami, ktoré lámali rekordy
a stala sa meister otome.
Slúžila kráľovskej rodine Kráľovstva Windbloom
a zdedila jej Nebesky Modrý Zafír.
Slúžila skoro desať rokov,
ale jedného dňa sa z ničoho-nič rozhodla odložiť svoj GEM.
To pretože...?
Chcela žiť s mužom, do ktorého sa zamilovala.
A kde je teraz?
Pred pätnástimi rokmi zaútočili na zámok rebeli.
Od tej doby je nezvestná spolu so svojou malou dcérou,
ktorá sa narodila približne v tom čase, ako Kráľovná Mashiro.
Slečna Maria nám o nej rozprávala krátko po tom, ako sme nastúpili na Akadémiu.
Dokázala splniť svoj sen a našla aj svoju lásku.
Ako otome...
Nie, ako žena prežila naozaj nádherný život.
Dokázala vraj niečo, čo Slečna Mária nedokázala.
Lásku a sny...
Tak sa choď presvedčiť!
Starká mi vždy vravievala:
Čím viac si vystrašená, tým viac sa musíš drať dopredu.
Ale prečo doňho? Do takého starého a protivného chlapa?
Ale...
Práve preto musím zistiť, či je to to, čo v naozaj cítim.
Kto by si bol pomyslel, že bude na takomto mieste.
Niekedy býva pod lampou najväčšia tma.
Mimochodom, nemal by ste čoskoro poslať odpoveď?
Dopis od mladej slečny ste dostal minulý týždeň, či nie?
Nepotrebujem, aby ste ma popoháňal.
Naozaj? Zdalo sa mi, že Vás posielanie tých dopisov teší.
Patrí to k mojej práci.
Patrili k nej aj tie šaty, čo ste jej poslal k narodeninám?
Naozaj ste ma prekvapil.
Niečo také by som nečakal od chlapa, ktorému vravievali "Severský pes."
Stíchnite.
Stále je to vo Vás.
Alebo sa to vrátilo?
Sme na mieste.
Nechám vás o samote.
Čo to má znamenať?
Tak čo, zajačik? Aj keď vieš byť silná, tam hore nič nezmôžeš.
Vy...! Pustite ma dolu, vy hlupáci! A kto vlastne ste?!
Sú biele!
Presne také, aké by mala mať korálová otome. Čisté, nepoškvrnené a krásne!
Čisté, nepoškvrnené a krásne!
Teraz sa s ňou môžeme trochu pohrať?
Iste.
Zákazník si želal, aby sme ju pripravili o právo byť otome.
Čo ste to povedala?
Je to tak, bez pochýb.
Rena-sama dala mojej kolegyni svoje vlastné dieťa
a potom zavesila svoj Nebesky Modrý Zafír na krk princeznej.
a spolu s ňou utiekla z paláca.
To znamená...
Dievča, ktoré nosí Nebesky Modrý Zafír
je pravou kráľovnou Windbloomu.
Je čas na našu malú šou. Nezabudni na foťák.
Tieto zábery vynesú majland.
Urobíme si tu takú skoršiu graduačnú ceremóniu.
Nie!
Nie!!!
Len odvahou môžeme splniť naše sny,
preto musíme dať zo seba všetko!
Tak bežme vpred a nemôžeme prehrať.
Práve začal a už ma čaká
príbeh, čo patrí iba mne.
Nebudem sa pred ním skrývať
a postavím sa mu tvárou v tvár...
Pretože taká je odvaha správnej otome.
Tak len bež stále vpred
a i keď ti srdce zviera samota,
nikdy nestrácaj úsmev.
Nie, nie, nie, v našom svete neplatí žiadne "nie."
Budúcnosť je šťastná a ja ju pre nás ochránim -
- nemusíš sa báť.
Naša láska žiari krajšie než najkrajšie drahokamy,
tak bežme vpred a žiarme hrdosťou.
Len bežme vpred a nemôžeme prehrať.
Arika, plačúca.
Všetci muži sú vlci. Musíte byť opatrné.
Keď som bola mladá, tiež som...
ČO?
To bolo nezdvorilé, Miya-san.
Otome musia ostať čisté, nepoškvrnené a krásne.
Nesmieš pochybovať ani klamať.
Ženy sú oveľa desivejšie.