To stačí!
Víťazkou je Arika Yumemiya.
Áno!
Gratulujem vám Arika-san, Nina-san.
Vy dve budete reprezentovať celý ročník.
Tohtoročná graduačná ceremónia sa odohrá
počas slávnostného otvorenia opraveného Paláca Fuka.
Prítomných bude mnoho hostí.
Pevne verím, že nezahanbíte dobré meno Akadémie Garderobe.
Nezahanbíme!
Arika-chan! Gratulujem!
Dokázala som to, Ers-chan!
Tomoe Marguerite.
Ako tretia v poradí budete ich náhradníčka.
Pevne verím, že Vás Vaša prehra neodradí od ďalšieho tréningu.
Nebojte sa, neodradí, slečna Maria.
Pane, dokázala som to!
Rozumiem.
Mravček vyhral.
V každom prípade... Dobrá práca, Ní-na. Som na teba hrdý.
Ale počas ceremónie budeme bojovať vo dvojiciach.
Keď si predstavím, že budem musieť trénovať tímovú hru s Arikou...
Niesom si istá.
Vieš, podla mňa z vás dvoch môže byť skvelý tým.
Naozaj si to myslíš?
Ale nikdy nezabúdaj,
že tvojou úlohou je stať sa otome Veľkokniežaťa Nagiho.
Áno, otec.
To bude pre teba najlepšie.
Z
HiME
Mai
Z
HiME
Mai
Z
http://TranslatedBy.Kozec.com
HiME
Mai
Spomienky na naše spoločné dni
ostali zamknuté na dne mojej mysle.
A nie ako včera, dnes už tu stojí celkom nové "ja."
Všetko okolo nás halí temnota
a ticho mi šepká, čo v skutočnosti znamená "chrániť."
Pozerávala som sa, ako sa hviezdy rozprestierajú do diaľok...
Nikdy nezabudnem na tú dlhú noc...
Viac sa nevráti.
Nemám čo stratiť a z môjho tela tryská energia.
Budem silná, budem pevná... I v tomto svete bez svetla.
Chcem počuť tvoj hlas a nechcem hľadať nikoho iného.
"Je to sľub!"
"Yaksoku dayo"
Školský rok sa chýli ku koncu
Zajtra vás čaká skúška
Piatich Pilierov
a budúci týždeň exhibičný zápas
po ktorom príde graduačná ceremónia a ceremónie prísľubu meister otome.
Pred graduáciou vás ale čakajú ešte skúšky,
preto sa všetky učte tak, aby ste robili česť Našej Panej.
Áno!
Arika! Poďme!
Arika-chan, môžem ti s tým pomôcť?
Nie, netreba. Chcem to spraviť sama.
Arika!
Prepáč, hneď idem za tebou!
Neskôr vám prinesiem niečo dobré.
Ďakujem, Ers-chan! Už sa na to teším!
Ani chvíľka na oddych, však?
Ich protivníčkami budú prvé dve perly, Chie-onee-sama a Shiho-onee-sama.
Preto obe trénujú každý deň až neskoro do noci.
Hovorila som o tebe.
Nielenže im nosíš jedlo,
ale dokonca za ne robíš aj niektoré ich povinnosti, však?
To je jediný spôsob, ako im môžem pomôcť.
Okrem toho, keď sa pozerám ako trénujú,
mám pocit, že aj ja dokážem všetko, čo budem chcieť.
Tak dobre.
Ale povedz mi, ak by si s niečim potrebovala pomôcť.
Ďakujem ti, Irina-chan.
Vedia trénovať naozaj tvrdo... tie dve.
Áno.
Mrzí ma to, Chie-onee-sama.
Bola som Vám zlou žiačkou.
To je v poriadku. Ani ja som ti nebola ideálnou staršou sestrou.
Si veľmi šikovná a ja som ťa v podstate nemala čo naučiť.
Preto mám pocit, že som s tebou nestrávila dosť času.
Prepáč mi, Tomoe.
To nieje pravda.
Ale aj napriek tomu som na teba dávala pozor.
Celý čas.
Mala by si s tým prestať.
Aj Shizuru-onee-sama bude nešťastná,
keď zistí, čo všetko si prinútila urobiť Miyu.
Prepáčte, ale ja vôbec neviem, o čom to hovoríte.
Skutočne?
Výborné!
Ďakujem ti za všetko, Ers.
A... ja...
Musíme tvrdo trénovať aby sme Erstin nesklamali!
Takže ti nebude vadiť, ak budeme trénovať dva krát dlhšie, však?
Len žartujem.
Takže, Erstin, čo si to chcela povedať?
Vôbec nič.
Naozaj? Tak dobre.
Hej, Arika, to bolo moje!
Kto skôr príde, ten skôr melie!
O čom to hovoríš?!
A to je všetko. Pevne verím, že mi pomôžete.
Odmietame.
Dozvedeli sme sa, že spolupracujete s tým opovrhnutiahodným Schwartzom.
Nemôžeme Vám pomôcť.
Neboli ste ešte pred pár rokmi partneri?
Čo sa medzi vami stalo?
To sa Vás netýka.
Čo sa dá robiť.
Budem sa teda musieť vzdať.
Je to pasca!
Zavolal nás, ale vedel, že odmietneme.
Ale nemôžeme tu len tak stáť a prizerať sa.
Musíme spraviť svoj ťah.
Takže si chceš pascu prezrieť zvnútra?
Presne tak.
Naši ľudia už nemôžu dlhšie čakať.
Ako sa má naša Pani?
Dobre.
Prípravy na skúšku Piatich Pilierov sú dokončené.
Výroba GEMov pre budúcoročné koraly a perly takisto pokračuje dobre.
A GEM Miyi, dievčaťa, ktoré vystúpilo zo školy
sa už rozpúšťa a čoskoro sa rekryštalizuje.
Dobre.
Ako je na tom Shizuru? Nemala by sa už vrátiť?
Dochádza nám čas. Nepodarilo sa jej nájsť Smitha
a koniec roka sa blíži.
Okrem toho sa musíme dohodnúť na spôsobe obrany proti novému druhu otrokov.
Ale aj keď sa zdá, že sa slučka sťahuje,
naša situácia sa v skutočnosti veľmi nezmenila.
A ako sa blíži dokončenie paláca,
Kráľovná Mashiro sa konečne začína správať ako skutočná kráľovná.
Ak jej to naozaj vydrží, určite si časom získa rešpekt verejnosti.
Dúfajme, že sa dovtedy nič vážnejšie nestane.
V mene našej Panej sa teraz pokúsite zložiť prijímaciu skúšku medzi Päť Pilierov.
Veľká novina!
Nao-onee-sama bola vybraná medzi Päť Pilierov!
Prevezme miesto chýbajúceho Štvrtého Pilieru?
A okrem toho, Florincský Kráľ Charles
požiadal Shiho-onee-sama, aby sa stala jeho otome.
Rozumiem. Takže sa jej Cardair vzdal.
Možno to bolo kvôli tomu, čo sa stalo medzi Akane-onee-sama a pánom Kazuyom.
Stať sa otome bývalej nepriateľskej krajiny... To je tak dramatické...
Je to diplomatická dohoda.
Ale Shiho-onee-sama bola veľmi šťastná z toho, ako silno o ňu stáli.
Tak, pokiaľ ju to spraví šťastnou, je to v poriadku.
A čo Chie-onee-sama?
Vráti sa a bude slúžiť v Aries?
Áno, aj keď sa sťažovala na to, že bude musieť slúžiť pod generálkou Armitage.
Ale ja im tak závidím... Každej z nich ponúkli nejaké zaujímavé miesto.
A ešte ešte... Počula som, že sa Shizuru-onee-sama vracia do Akadémie.
Nieje to skvelé, Arika-chan?
Shizuru-onee-sama tu bude a uvidí ťa v strede javiska.
A teraz by sme sa my, normálny ľudia, ktorý musia skladať skúšky
mali vrátiť k štúdiu.
Irina, trochu neviem pochopiť túto časť z molekulárnej biológie.
Mrzí ma to, ale musím ísť vrátiť Yohko-sensei túto knihu.
Ak chceš, môžem jej ju vrátiť za teba.
Idem za ňou na niečo sa opýtať.
Dobre, to budem rada.
Nao-senpai!
Počuli sme, že Vás vybrali medzi Päť Pilierov! Gratulujeme!
Nieje k čomu gratulovať.
Ale veď to je úžasná správa.
Oni ma chcú to toho bojového oddielu starých slečien?!
Úplne zruinovali všetky moje plány!
Ako by mne záležalo na tej "Našej Pani" ...
Prepáčte nám. Nao-senpai, veľa šťastia!
Erstin, nevidela si Irinu?
Potrebujem sa jej niečo spýtať.
Áno, videla... Teraz by mala byť v knižnici.
Vďaka.
Um, stalo sa niečo?
Tá tekutina je veľmi nebezpečná.
Ak by sa ňou niekto oblial, nemusel by to prežiť.
Idem za ňou na niečo sa opýtať.
Dneska to bolo celkom dobré, nie?
Bolo.
Arika-chan!
Nieje to Ers-chan?
Už tu na teba čakáme!
Ers-chan!
Ers!
Erstin, vydrž!
Vďaka bohu... že ste obidve v poriadku.
Prečo je to...?
Ers-chan...
Takže nakoniec nikto nevieme, čo sa to vlastne stalo.
Našťastie Erstinino zranenie nebolo tak vážne.
Yohko-sensei povedala, že ak by ju tá kvapalina trafila priamo,
jej zranenia by boli oveľa horšie.
Čo keby sme sa šli poprechádzať?
D-dobre, poďme.
Naozaj si v poriadku?
Áno, vďaka vašej rýchlej pomoci a nanoprístrojom
by sa mi to malo zahojiť ešte pred záverečnými skúškami.
To je dobre. Ale tie nanoprístroje sú naozaj úžasné, však?
Rozmýšľala som nad tým,
prečo niečo tak užitočné nepoužívajú všetci ľudia ale len otome.
Áno, máš pravdu.
Sú úžasné.
Je to zázrak vedy.
V okne svojho srdca vidím stáť
tvár samotného osudu.
Nieje to...?
Rozsvietim pre ňu svetlo,
čo chráni moje sny,
aby žiarilo svojou silou.
Na nebi vidím hviezdy a tie
ku mne hovoria.
Kážu mi vybrať si svojho jediného.
A tak, keď ma môj milovaný zavolá,
premením sa s ich hlasom.
Poď, porozprávam ti starý príbeh,
príbeh o krajine, ktorá
čaká na prebudenie.
Poď, rozsvietime svetlo
v našich srdciach...
Vy dve...
Ale je to zvláštne, však?
Každá poznáte inú časť tej istej piesne.
Však? Nieje to ako by nás k sebe ťahal nejaký druh osudu?
Možnože sme... Čo povieš?
Absolútne vylúčené.
Ale... Nieje s tebou žiadna zábava.
Do pekla, ty s tým neprestaneš!
Nebuď taká zlá.
Prestaň už!
P-počkaj!
-
"Z vďakou"
To je pre tvojho sponzora?
Máš tam chybu.
Čože?!
Ugu-ugú!
Chcela by som vedieť, aký je vlastne ten tvoj tajomný sponzor.
Chcela by som ho poprosiť aby sa prišiel pozrieť na náš zápas
počas graduačnej ceremónie.
Ale ak by som bola zranená, nemohla by som vôbec bojovať.
Strašne ti ďakujem!
Aj ja ti ďakujem, Ers.
Nie, to ja sa vám chcem poďakovať. Len vďaka vám dvom dokážem ísť stále ďalej.
Preto...
Dobre. Je to sľub.
My tri sa staneme meister otome!
Áno.
A potom sme spolu dlho a ticho hľadeli na hviezdy.
Len vďaka Vám som si mohla nájsť tak dobré priateľky.
Do obálky som pribalila vreckovku, ktorú som sama vyšívala.
Spravila som ju pre Vás. Dúfam, že sa Vám bude páčiť.
Ak mi ňou zamávajte počas nášho zápasu, určite Vás nájdem.
Potom mi, prosím, dovolte aspoň na chvíľu sa s Vami stretnúť a za všetko sa Vám poďakovať.
-
"S vďakou"
Pre môjho najdrahšieho priateľa.
Arika.
A je to tu.
Som rada, že môžme tento deň privítať s tak nádherným počasím.
Som vám vďačná za vašu pomoc, Yukariko-sensei, slečna Maria...
A aj tebe, Shizuru.
Ale je to škoda.
Tento rok väčšina krajín vyslala svojich zástupcov,
ale členovia kráľovských rodín neprišli.
S tým sa nedá nič robiť.
V súčasnej situácii je to pochopiteľné.
Mne to nevadí.
Znamená to o pár problémov menej pre nás.
Ešte nikdy sa žiadnym koralom nepodarilo poraziť perly.
Ber to preto len ako skúšku vašich schopností a ničoho sa neboj.
Ja dnes vyhrám! Sľúbila som ti to!
Dobre teda, Ní-na.
Ahoj, malý Mravček.
Čo tu ty robíš?!
Dostal som veľmi milé pozvanie prísť sa pozrieť na váš dnešný súboj.
Nuž, hlavne si dávaj pozor, aby si nebola Nine na obtiaž.
Staraj sa o seba!
Ja sa celkom určite stanem meister otome!
A budem bojovať pre svojho sponzora, ktorý sa na mňa pozerá!
Rozumiem.
Máš pravdu.
Som si istý, že sa tu niekde na teba pozerá.
Otec?
Očakávam od vás, že predvediete súboj hodný tejto príležitosti.
Bojujte pre to zo všetkých síl.
Budeme!
Dnes sa znovuzrodím spolu s mojím palácom.
Arika, nezabúdaj. Je to závod.
A aj ty, Nina.
Aj keď to bolo len na chvíľu, bola si moja prvá otome.
Ukáž im to.
Áno.
Začína sa exhibičný zápas pri príležitosti graduačnej ceremónie Akadémie Garderobe.
Čo to robíš? Ukľudni sa.
Obe ich zničím svojou špirálou.
Červené maki-maki, modré maki-maki...
Prestaň!
Veľa šťastia!
Do toho!
Mne už to môže byť všetko jedno.
Moji drahý občania!
Skôr, než sa začne zápas,
chcela by som vám predstaviť váš nový Palác Fuka.
A pri tom vám chcem sľúbiť,
že spolu s novým palácom vstúpi celá naša krajina do novej a lepšej éry!
Čože?
Neverím!
Čo to má byť?
To vôbec nevyzerá ako palác na Mashirinom obrázku.
Má príšerný vkus.
Čo je to? Nikdy by som nenakreslila niečo tak...
Nie... Ja som nikdy...
Čo je to za mechanizmus?
Môj palác mal byť...
Myslím, že môžeme začať.
To nemôže byť...
Páľte!
To sú...
Len odvahou môžeme splniť naše sny,
preto musíme dať zo seba všetko!
Tak bežme vpred a nemôžeme prehrať.
Práve začal a už ma čaká
príbeh, čo patrí iba mne.
Nebudem sa pred ním skrývať
a postavím sa mu tvárou v tvár...
Pretože taká je odvaha správnej otome.
Tak len bež stále vpred
a i keď ti srdce zviera samota,
nikdy nestrácaj úsmev.
Nie, nie, nie, v našom svete neplatí žiadne "nie."
Budúcnosť je šťastná a ja ju pre nás ochránim -
- nemusíš sa báť.
Naša láska žiari krajšie než najkrajšie drahokamy,
tak bežme vpred a žiarme hrdosťou.
Len bežme vpred a nemôžeme prehrať.
Modrý tanec / Keď rúcajú sa priania
Prichádza veľký zvrat!
A čo sa stane po ňom?
Čože?
TO NIE!
Ty jej rozumieš?
Ani slovo.