Cínový Topás! Azurit nekonečnej múdrosti! Granát Mohutného Hromu!
Na stanovištia.
Veliteľský mostík je Váš.
Rozkaz, Generálka.
Dúfam, že ste pripravený na ten výprask.
Zdvihnúť!
Otome na palube nepriateľskej lode!
Pozri ako všetci prichádzajú.
Prichádzajú ti vziať tvojho Sergeja.
Vyšlite naše otome!
Všetkým jednotkám: Ústup! Pripravte sa na súboj medzi otome!
Už prichádza. Haruka-onee-sama.
Nepredpokladám, že by nás chceli šetriť.
Nedá sa nič robiť. My nerozhodujeme o svojom osude.
Nie potom, ako sme sa rozhodli stať otome.
Začíname.
Rozumiete, Carla? Našou úlohou je len ich vylákať.
V žiadnom prípade sa nesnažte súperiť s Generálkou.
Rozumiem.
Dobre, poďme na to! Štart!
Ideme!
Haruka-chan.
Pane, toto sú hlavné sily aliancie.
Skvelé.
Takto má vyzerať správna vojna.
Z
HiME
Mai
Z
HiME
Mai
Z
http://TranslatedBy.Kozec.com
HiME
Mai
Spomienky na naše spoločné dni
ostali zamknuté na dne mojej mysle.
A nie ako včera, dnes už tu stojí celkom nové "ja."
Všetko okolo nás halí temnota
a ticho mi šepká, čo v skutočnosti znamená "chrániť."
Pozerávala som sa, ako sa hviezdy rozprestierajú do diaľok...
Nikdy nezabudnem na tú dlhú noc...
Viac sa nevráti.
Nemám čo stratiť a z môjho tela tryská energia.
Budem silná, budem pevná... I v tomto svete bez svetla.
Chcem počuť tvoj hlas a nechcem hľadať nikoho iného.
Otome modrého neba
souten no otome
Už ostáva len Harmónium
a bude to rovnaké, ako za
Vojny Dvanástich Kráľovstiev.
Práve preto sme podnikli preventívny útok.
Teba nepoznám. Čo si zač?
Ale poznáte. To som ja.
Nadporučíčka Harald?!
To nemôžem poprieť.
Ale verím, že mi to raz odpustíte!
Podla informátora, ktorého sme do Garderobe vyslali,
Harmónium nieje schopné presne miereného útoku. Preto ak zaútočíme z blízka...
Dúfam, že to zaberie.
Ostatné je už na Vás, Riaditeľka.
Už sa to začalo?
Zdravím vás.
Sakra! Potrebujeme posily.
Čo ste zač?!
Ja som tá, čo to tu má na starosti.
Prišla som si pre svoju školu.
Počúvajte ma. Ak sa nám podari zničiť nepriateľovu "zakladateľku"
a znovu zapojiť Fumi-sama, víťazstvo je naše.
Takže zaútočíme na mauzóleum!
Zmizni, stará!
Aké nezdvorilé. Prečo ma nazval "stará?"
Mohol povedať aspoň "staršia dáma."
T-tak, poďme dnu.
Za tebou!
Skutočne... Natsuki, ty proste nemôžeš bezomňa žiť.
Shizuru !
Prepáč mi... Kvôli mne si musela trpieť.
To je v poriadku. Spravila som to pre teba.
Okrem toho, bolo to celkom zábavné.
Idú!
Do Garderobe vnikajú votrelci!
Takže toto bol ich skutočný cieľ.
Myslím, že je čas na náš ďalší ťah.
Vypusti otrokov.
Vykonám.
Otroci
Materializácia
Príprava
Otroci
Materializácia
Príprava
Otroci
Materializácia
Príprava
Valkýrske jadro, zahájiť materializáciu!
Otroci
Materializácia
Príprava
Otroci
Materializácia
Príprava
Otroci
Materializácia
Príprava
Otroci
Materializácia
Príprava
Otroci
Materializácia
ŠTART
Otroci
Materializácia
ŠTART
Natsuki, ponáhľaj sa!
Ja, Ľadovostrieborný Kryštál, Natsuki Kruger,
ako Druhý Pilier a Riaditeľka Akadémie prikazujem:
Otvor sa!
Poďme, všetci!
Čože?!
Takže neváhate vytiahnuť ani tieto veci, Veľkoknieža?
Mieria rovno na nás!
Yukino!
Výsosť!
Čo to je?!
Nieje to? Ale to je nemožné! Naša svätá zem, naše Čierne Údolie?!
Arika.
Tak toto som nečakal.
Tie dve sú naozaj tvrdohlavé.
Ale zdá sa, že Arika ešte stále nevie využiť všetku moc svojho Zafíru.
Arika-chan! Týchto nechajte na mňa a Mikoto. Vy leťte do mesta.
Dobre.
Mama, počkaj na mňa. Čoskoro prídem za tebou.
Aby si mohla využiť skutočnú moc svojho GEMu,
Otroci
Materializácia
ŠTART
ostáva už len jedna prekážka, ktorú musíš prekonať.
Choď, Arika.
Získaj si moc modrej hviezdy, poraz Harmónium a Nekonečne Čierny Diamant a vráť ľuďom nádej.
Prerazili zámku mauzólea!
Otec!
Oukej. Pripravte hradné delo.
Neboj sa. Zakázaná Knižnica to vydrží.
Ešte nie?
Počkajte, už len chvíľu!
Ide, ide, ide!
N.K
Pripojenie obnovené
F.H
N.K
Pripojenie obnovené
F.H
N.K
Pripojenie obnovené
F.H
||
N.K
Pripojenie obnovené
F.H
N.K
Pripojenie obnovené
F.H
||
N.K
Pripojenie obnovené
F.H
Materializovať!
N.K.
Pripojené
F.H
N.K.
Pripojené
F.H
N.K.
Pripojené
F.H
||
N.K.
Pripojené
F.H
N.K.
Pripojené
F.H
||
Róba Ľadovostrieborného Kryštálu
Materializácia
Príprava ||
Róba Ľadovostrieborného Kryštálu
Materializácia
Príprava ||
Nabiť strieborné náboje!
Podla informácií z Aries je zakladateľka valkýrok tam hore.
Musím to stihnúť!
Ľadovostrieborný Kryštál
Vyjúci Strieborný vlk
Odpočet
III
II
Páľte.
Pál!
To je Riaditeľkin kanón.
Výborne!
To je značenie pre náš útok!
Ideme do mesta!
Myslela si "znamenie," Haruka-chan.
Teraz by sa Pilierom a študentkám mali vrátiť ich róby.
Do pekla!
Pripojte ma znova!
Nemôžeme. Kábel je zničený!
Pripravené na druhý výstrel!
Do toho.
Arika!
Yumemiya Arika hlási svoj návrat!
Arika-chan!
Meškáš.
Ale... Moc Zafíru ešte stále...
Arika-san!
Tomoe-chan!
Predviedla si perfektný vstup, ale nezdá sa mi, že by si sa od minula zlepšila.
Shizuru-onee-sama.
Takže to všetko bola lož.
Ak si si naozaj myslela, že môžeš takto získať niekoho srdce, veľmi si sa mýlila.
Ste ku mne krutá.
Ale nakoniec sme si podobné.
Pretože ja pre to, aby som Vás dostala
urobím čokoľvek!
Zastavme to už konečne!
Zastaviť? Teraz?
A práve pre toto si taká naivná!
A čo keď som naivná?
Ja chcem len zastaviť vojnu!
Čo sa to deje? Nemala Natsuki zničiť ich zakladateľku?
Predsa nemohla minúť!
Tá slepá hus.
Shizuru?
Čo to robíte?
Toto vôbec nebolo v pláne!
Strašné.
Pozri na tie panovačné ksichty.
Otome, prosím, prestaňte!
Kráľovná Mashiro?
Čo po nás môže chcieť padlá kráľovná?
Áno, bola som možno hlúpa kráľovná.
Ale jedno je aj mne jasné!
Nemôžeme dovoliť Nagimu, aby s našim svetom robil, čo sa mu zachce.
Vy to naozaj nevidíte?!
Otome sa musí podriadiť vôli svojho Pána.
A to je vaša chyba!
Použite vlastnú hlavu!
Ak naozaj nieste nič viac, než nástroje, potom sú otome na tomto svete úplne zbytočné!
Stáva sa celkom presvedčivou.
Myslím, že sa do nej opäť zaľúbim.
Chcem zastaviť teba aj ostatné!
Nič ťa do toho nieje!
Nemôžem len stáť a prizerať sa!
Sme predsa priateľky!
Arika.
Tak, hercov máme na scéne, takže by sme mohli začať s finálnou scénou.
Ale... teraz by to mohlo preťažiť systém a...
Nevadí.
Čoskoro budeme mať mnoho kandidátok na náhradnú zakladateľku.
Otroci
Materializácia
ŠTART
Rušenie
Materializácia
spojovacieho signálu
Valkýrsky systém! Odistiť bezpečnostné poistky!
Materializácia
Rušenie
spojovacieho signálu
Výkon: 240 percent!
Už je to tu.
STAV NÚDZE
Odpojenie
Vypnutie róby
STAV NÚDZE
Odpojenie
Vypnutie róby
O tejto časti plánu som nič nepočula!
Arika!
Chie-sempai!
Vedela som, že ste zradca, Chie-onee-sama.
Ale nerozumiem tomu.
Ako to, že ste dokázala neposlúchnuť zakladateľkin rozkaz?
Maki, maki, maki...
To tajomstvo už netreba ukrývať!
Ja som tá, kto odstránil Chieine zábrany!
To nebolo tajomstvo.
Stíchni, Juliet!
Kliatba toho falošného kameňa...
nieje nič proti moci tejto voodoo bábky!
Tak to vidíš.
Spravila to ešte pred začiatkom misie.
Prečo len každý,
každý, koho som pokladala za svojho priateľa...
Prečo ma každý zradil?
Než som prišla do akadémie, všetko fungovalo tak, ako som chcela ja.
Asi nemám na výber. Budem musieť nechať zmiznúť všetkých.
Potom už...
Šach-mat.
Vás nechám zmiznúť s ostatnými.
Ale veď my sme na tej istej strane.
Čo tým chceš povedať?
Bojujeme z vôle našich Pánov, ktorý s vami podpísali mierovú zmluvu.
Áno? Takže vy bojujete len preto, lebo to chcú vaši Páni?
To je veľmi slabé.
Takže chcete použiť útok na Windbloom ako zámienku k zničeniu všetkých meister otome?
To je skutočným dôvodom k tejto vojne, však?
Správne. Ale o tom Vám nikto nepovedal, však, Chie-onee-sama?
Špina...!
Nagi...
Toto bude koniec otome a celého ich systému.
Otravného systému, ktorý mal nahradiť skutočné vojny.
Nikto by nemal byť ukrátený o bolesti vojny,
pretože tí, čo chcú bojovať najviac sú práve milujúci občania.
Takže, kým by som mala začať?
Prestaň s tým, Tomoe-chan!
Ale? Dobrovoľníčka?
Zabiť ti ich nedovolím!
Prečo? Čo tu robí Aswad?!
Nemôžeme dovoliť Kráľovnej Mashiro zomrieť!
Zahajujem aktiváciu nanoprístrojov. Limit aktivácie...
Ozrutný Cyklón Gakutenou! Útok!
Čo to je?!
Vy.
Yohko!
My ich tu na chvíľu zdržíme.
Vy zatiaľ obnovte svoju moc!
Ale na to musíme odstaviť systém valkýrok.
Pravda, tá rušivá vlna.
Vaša Výsosť Mashiro! Prosím, chyťte sa s Arikou za ruky.
A to už na čo?
Rýchlo!
Arika.
A.Y
Odpojené
M.B.W
Róba Nebesky Modrého Zafíru
Materializácia
ŠTART
Róba Nebesky Modrého Zafíru
Materializácia
ŠTART
Ako to...?
Ako som si myslela.
Proti priamemu kontaktu s Pánom rušenie nezaberá.
Arika! Kráľovná Mashiro!
Budeme to musieť nechať na vás.
Dobre!
Poďme, Mashiro-chan!
Buďte opatrné! Ak sa od seba vzdialite príliš, certifikácia sa zruší!
Rozumiem!
Cítim ich.
Cítim, čo cítia ostatný.
Cítim ich silu!
STOJ!
Ty prekliaty mravec! Netvár sa tak sebaisto!
Ustúp! Prosím!
S kým si to myslíš, že sa rozprávaš?!
Toto ti nezabudnem!
Arika Yumemiya!
Odpusť mi, Tomoe-chan.
Ale toto je niečo... čo musím spraviť!
Excelencia!
Kľudne ju nechaj tak.
Ešte stále máme náš posledný triumf.
Konečne sa spoznávame.
To som ja, Arika.
Hej, vidíš ma?
Stala sa zo mňa otome.
Pristane mi to?
Ale trochu sa hanbím.
Zvláštne, však? Je toho toľko... toľko, čo som ti chcela povedať...
Bolí ťa to?
Určite.
Toto určite...
Nebudem plakať. Sľúbila som to.
Arika! Ako tvoja pani ti prikazujem...
Znič tú vec!
Ďakujem, Mashiro-chan.
Ale to nemusíš.
Toto je niečo, nad čím som premýšľala...
a niečo, o čom som sa rozhodla!
Nebesky modrý zafír
Blesk z jasného neba
Odpočet
Nebesky modrý zafír
Blesk z jasného neba
Odpočet
III
II
I
ODPÁLENIE
Ďakujem ti, Mama.
Róba Ľadovostrieborného Kryštálu
Pripojenie obnovené
F.H
Róba Ľadovostrieborného Kryštálu
Pripojenie obnovené
F.H
Róba Ľadovostrieborného Kryštálu
Pripojenie obnovené
F.H
||
Róba Ľadovostrieborného Kryštálu
Pripojenie obnovené
F.H
Róba Ľadovostrieborného Kryštálu
Pripojenie obnovené
F.H
||
Róba Ľadovostrieborného Kryštálu
Pripojenie obnovené
F.H
Róba Ľadovostrieborného Kryštálu
Pripojenie obnovené
F.H
||
Róba Ľadovostrieborného Kryštálu
Pripojenie obnovené
F.H
Spojenie je obnovené!
Takže to Arika dokázala.
No tak, kde si toľko?
Prepáč. Prišla som tak rýchlo, ako to len šlo.
Rena-sama. Konečne budete môcť odpočívať v pokoji.
Arika, skončime to tu a teraz.
Pripravená, Nina-chan?
Prichádza!
Harmónium!
Nina-chan?
Len odvahou môžeme splniť naše sny,
preto musíme dať zo seba všetko!
Tak bežme vpred a nemôžeme prehrať.
Práve začal a už ma čaká
príbeh, čo patrí iba mne.
Nebudem sa pred ním skrývať
a postavím sa mu tvárou v tvár...
Pretože taká je odvaha správnej otome.
Tak len bež stále vpred
a i keď ti srdce zviera samota,
nikdy nestrácaj úsmev.
Nie, nie, nie, v našom svete neplatí žiadne "nie."
Budúcnosť je šťastná a ja ju pre nás ochránim -
- nemusíš sa báť.
Naša láska žiari krajšie než najkrajšie drahokamy,
tak bežme vpred a žiarme hrdosťou.
Len bežme vpred a nemôžeme prehrať.
Krídla snov: Miesto, kde ležia sny
Chcem sa stať otome, aby som mohla chrániť ostatných.
Chcem vytvoriť krajinu, v ktorej budú všetci obyvatelia šťastný.
Ja nechcem nič iné, len svojho otca.
Moje prianie je...
Moja láska je...
Môj sen je...
Práve tu.
Pokračujeme priamo k poslednej epizóde!
Ale moment! Posledná epizóda?!
Veď som len teraz prišla!
Pokračujeme hneď teraz!!