Překlad: Jarin
Korektura: Jarin
EN titulky: by SkewedS
Ariwara no Narihira přečtena před tisíci lety.
Je to vášnivá báseň o lásce.
Ale...
Vše, co vidím...
jsou znaky, "Chiha".
[ před třemi lety ]
Přidej se prosím!
Nevyzkoušíš to?
Prosím přidej se!
Společně budeme nejlepší!
Mashima!
Taichi!
Wassup!
Hej!
Půjdeš se přidat do fotbalového týmu?
Myslím.
Ty?
Určitě se přidá do karuta klubu.
Karuta klub?
Jop.
V žádným případě.
Vážně.
Všichni kluci z tvojí třídy
se chtějí přidat do karuta klubu.
U nás taky.
Proč?
Huh? Neslyšel jsi to?
Dívej tady. Dívej.
Mladší ségra Chitose Ayase
je tady zapsaná a říkala, že povede kurata klub.
Sto básní, a každá
má první a druhý verše..
První před sebe urovnáte druhý verše.
Jakmile pořadatel řekne, první verš,
tak chytíte odpovídající druhý verš.
To je vše.
Jednoduchý, že?
Jo, jo.
Tak to tedy vyzkoušíme.
~Naniwa Bay, teď květina kvete,~
~ale na zimu.~
~Přichází jaro, teď květina kvete.~
~Z tohoto světa~
Whoa.
Nechci jít!
Pojď! Jdeme!
Hej!
Po-počkej!
Hej Hasegawa! Hej! Co se děje?!
Rozhodně ne! Ne! Ne! Ne!
Počkejte!
Tady je!
Hej, čum, čum.
Je to v pořádku, když je to 4 na 1!
Pardon!
Sakra! mladší ségra ja taky tak roztomilá!
Tak roztomilá!
Viděl jsi jí, Mashima?
Huh?
Mizusawa!
Boj! Boj! Boj!
Hej ty!
Znám tě!
Ty jsi Shiranami Karuta od Taichi Mashima, že jo?
Páni! Dlouho jsem tě neviděl!
Kolik let to vůbec bylo?
Hej!
Počkej! Co?!
Ty hraješ tennis?
Tak to není.
No tak! Nestyď se!
Teď když jsme na střední, karuta nepřipadá v úvahu.
Dobře.
Když se přidáš do klubu, bude populární, ne?
No tak, proč se nepřipojíš.
Rozstříštíme spolu Air K!
Co to bylo!?
Protože, v naší škole je požadováno být v nějakém klubu,
zvolte si prosím moudře do jakého klubu se přidáte.
To je pro dnešek vše, na shledanou.
Mashima-kun.
Mashim Taichi-kun?
Ne, teprve jsme se setkali.
Saki!
I když jsi tak bohatý!
A chytrý!
Dobrý ve sportu, a dobře vypadáš!
Neobtěžuj se tolik!
Hm? To mě právě chválila?
Do hajzlu!
Hej!
Sakra, nevím jak se jmenuje...
Hej
Air, Air K!
K! Kluku!
Hej, kdokoliv kdo tam je!
Pomoc!
To není dobrý...
Taichi?
Hej
To jsi ty, Taichi!
Naposledy jsme se viděli na základce.
Taichi!
Prosím pomoc!
Madam, Kana?
Hej, někdo, kdokoliv, pomoc!
Ah! Ah! Hej! Hej! Ty tam!
Hej! Ty v tý školní uniformě!
Ah! Hej! Hej! Hej! Ta holka v tý školní uniformě!
Hej!
Chihaya, nejsi náhodou populární u kluků?
Mimochodem, co vůbec děláš na této škole?
Na nižší střední co jsi byl, neměli vyšší střední?
A strávím další tři roky dojížděním, dvě hodiny, ne?
Taichi!
Co je?
"Se o hayami"
"Se o hayami"?
To musí být osud!
[Pojďme společně udělat karuta klub]
Tohle.
Když už jsem šla na tuhle školu,
rozhodla jsem se udělat karuta klub
Tým do soutěže můžeme přihlásit s pěti členy
V létě se bude konat v Oumi Jinguu!
To je jako Koushien v karutě!
Co?
Promiň.
Pořád jseš tak zapálená do karuty.
Samozřejmě že jo.
Ty, já, a Arata splníme podmínky pro soutěž, dobře?
Co je na tom tak vtipného?
Vůbec jsi se nezměnila.
Vracím.
Kromě toho, jak chceš najít členy
kteří chtějí hrát karutu vášnivě jako ty?
Jdu na... fotbal.
Co? Děláš si ze mě srandu, Taichi!
Hej, hej! Děláš si srandu, že jo?
Blbej Taichi!
Slečno Ayase! Nemám slov...
co to jako děláte..
Jaký druh obchodníka si myslíte, že jste?
Plakáty jsou limitovány na A4!
Všichni se okamžitě vraťte do svých tříd!
Ano madam.
Karuta blázen
Co chceš, fotbalovej hňupe.
Jseš v kontaktu s Aratou?
Letos jsem ještě nedostala jeho nový číslo.
Ty?
Ne..
Slyšela jsem,
že v posledních pár letech se národního turnaje nezúčastnil.
No jo...
Zajímalo by mě co se stalo.
Možná našel něco lepšího než je karuta.
Je tu něco takového?
Páni. Slyšíš jak jsem to řekl vážně?
Ne, vážně. Nechápu to
Dej mi příklad.
Příklad?
Třeba přítelkyni.
Arata má přítelkyni?! Určitě ne!
Už jsme středoškoláci!
Nechceme hrát jen karutu.
Teď je to jiný.
Ve srovnání s dřívějškem.
Já vím. Pojď do toho, Taichi.
Když vyhraji nedělní turnaj,
pomůžeš mi zrealizovat karuta klub.
Proč bych měl?
Je to tedy slib.
Hej!
Taichi.
"Se o hayami"?
"Rozděleně čekal, spěchá na to a konečně se sjednocuje."
Jsi pomalý, Taichi!
"Kimi ga tame"
"Ale teď to moje srdce vydrží, dlouhá, dlouhá léta vydrží."
"Yo no naka wa"
"Malá rybářská loďka, tažena podél břehu."
"Inishie no"
Ouch!
"V našem paláci dnes zavánějí krásné vůně."
Řekni, že se vracíš zpět do Fukui
začneš další týden, můžeš zápasit se sněhovýma koulema každý den, jo?
Mám tě!
Bolelo to? Promiň, promiň.
Děkuji...
Že se mnou hraješ karutu...
pravděpodobně...
se víckrát neuvidíme...
Proč?
I když...
...máme karutu.
Se znovu nesetkáme?
Když budeš hrát, uvidíme se znovu.
Určitě se ještě uvidíme.
~Nebylo to pro tohle~
~Modlila se u Svatyně,
aby se stala~
Ona vyhraje.
Mutsuge! Kolik už ti je?
Pan Harada.
Mistr Tsuboguchi je tu taky.
Promiňte, že jsem nezůstal v kontaktu.
Bál jsem se o tebe, od doby co s námi nejsi v Karuta spolku.
Mutsuge, nejsi teď nějak zaneprázdněný?
Ne, ne , ne..
Pardon.
Brejloun je taky dospělý?!
Arata je...
Nejsem si jistý.
~Nemilosrdná a chladná jako bouře na kopcích. ~
~Je to dechem~
Příliš blízko. Kdo to má?
~Jsou zbytečný a řízený. ~
V pořádku. Má to Chihaya.
Nesnažila se to chytit už před první slabikou?
Zvuk před zvukem.
Chihaya už slyšela "F" od "Fu".
Je to možný?
~Naše rukávy byly mokrý od slz~
~Do temný chaty ~
~když javorové listy ~
Ona má tu nejlepší schopnost pro karutu.
Dobrý sluch?
Ona bude silnější a silnější.
~Jistě tu není nikdo ~
~Pokud je vaše jméno pravdivé, ~
Zvládla to sama.
Dokonce i když jste ji opustili. Tak to zvládla.
Zajímalo by mě, jestli se Bohové karuty,
koukali na Chihayu.
~Proč třešně nově foukají květy~
~Rozptylují nové myšlenky?~
~Na pobřeží Tago, je perfektně vidět.~
Vyhrála.
Děkuji velice pěkně.
Hej Chihayo.
Nebreč.
Je mrtvá.
Huh?
Po zápase vždycky usne, protože vyhoří.
Pojď, odneseme ji.
Nést?
Ta je ale divná!
Jakmile soutěžíš víc zápasů, tak ti dojde cukr v mozku.
A můžeš ztratit až tři kila.
Polož ji tady.
Počkat, počkat, počkat! Dávej pozor!
Ouch!
V pohodě?
Tak tedy zatím. Mám jiný věci na práci.
Opouštím vás, máš ji na starost, Mutsuge.
Hej, hej, Pane! Počkejte!
Co je to za lítost?
Taichi.
Oh, ty jsi vzhůru. Když jsi tedy vzhůru, tak...
To je v pořádku, jestliže jsi zapomněl
na karuta klubu
poslední karta, která byla nalevo ode mě.. byla
"Tare o ka mo"
ta báseň znamená, že jsou moji staří přátelé pryč,
Ale...
pořád myslím na nás tři
jsme pořád tým.
i když hrajeme nebo
nehrajeme karutu
Jen počkej Taichi.
Jednou udělám karuta klub
přišla jsem na tuhle prestižní střední školu udělat karuta klub
členy naberu...
pořád budu učit juniory hrát karutu,
i potom co absolvuji školu
Je to stejně zábavné, jako hrát karutu.
Udělám Aratu vášnivým
bude lepší
a lepší
se spoustou lidí.
Jseš dítě?
Huh? Tady je ubytovna.
Chi! Čau čau!
Ahoj ahoj!
Hej lidi. Co si myslíte o karutě?
O karuta klubu.
Nemyslíme, můžeme hrát karutu.
Proč se znovu nepřidáš k trati, Chi. Vypadá to zábavně.
Ale...
Já chci udělat karutu na střední
Oh ne. Máme teď málo času..
Oh ne!
Promiň.
Promiň, Chi.
Uvidíme se.
Opatrujte se.
Dostal jsem tohle, od čajového klubu.
Jsou tam ještě tři, tak mi pojď pomoct.
Air!
Dávej pozor! Koukej se!
Promiň mi to. Zapomeň na to.
Co děláš?
Nedělej to! Počkej!
Drž to pořádně.
Ne!
Proč jdeš tak blbě.
Říkala jsem vám.
Může to být oficiální klub, pouze
pokud bude mít nejméně pět členů.
Prosím zvažte to!
Nemůžu.
Sežeňte další dva.
Dva?
Je tu jedna možnost...
Jsou tu dva studenti, kteří
se ještě nikam nepřidali.
Cokoliv uděláme, nemůžeme sestavit pět členů.
Hej! Co budeme dělat!
Co takhle Air K?
Tak dobře.
Teď to je Air Karuta samozřejmě.
Jinými slovy je to metoda.
Hej, ty jsi se přidal do karuta klubu?
Samozřejmě že jo. Co si myslíš, že jsem?
V žádným případě! V pohodě!
To je dobrá novinka, Taichi!
Ráda tě poznávám.
Jmenuji se Chihaya Ayase.
Co je s tebou? To není poprvé co se vidíme.
Nepamatuješ si? Váš tým proti
našemu týmu, několik let zpátky?
Že jo?
Ještě jednou, kdo jsi?
Nevzpomínáš si?
Teď to chápu!
Nepamatuješ si to, protože jsi mě lehce porazila.
Dobře, dobře, Mashima?
Ne, nevzpomínáme si
Zrádci! Nepamatujete si to?! Honem, honem!
Moje jméno začíná na "Ni".
Ni?
Ni.
Ni...
Ni...!
Nikuman / Niku manjū!
Jak hnusný! Je to jako dušená vepřová houska!
Ne! Ne! Ne! Ty jsi vážně Niku manjū!
Hodně jsi tenkrát jedl.
Niku manjū?
Byl jsem žrout!?
Během týmový soutěže...
Počkat!
Co ona je, učenec?
Nishida! To jméno je Nishida!
Niku manjū!
Umístění kimona...
je divný.
Promiň.
On je naše poslední naděje.
Každý mu říká Tsukue(stůl) nebo Tsukue v utajení.
Protože je vždy u svého stolu.
To je nemožný.
Složil přijímací zkoušky jako druhý.
Jeho oblek se vážně hodí na karutu.
Dělej.
Uhněte!
Počkej! Zastav!
Omluv mě, Tsukue.
Tohle je stůl. Dřevěný stůl.
Je vyrobený z cedaru nebo ze zelkovy?
Je z launy a z překližky.
Chápu.
Co chceš?
Nechceš se přidat do klubu?
Co takhle se přidat do karuta klubu?
Karuta?
Ze všech těch klubů, proč karuta?
Vidíš...
Nejsem společenský. Vezměte někoho jiného.
Co to...?
Počkej! Stůj! Proč furt utíkáš?!
Řekla jsem stůj!!
Škola která vyhraje národní turnaj
bude považována za prestižní.
Víš proč?
Koho to zajímá...
Protože ty používáš svojí hlavu, když hraješ karutu
jinými slovy...
jestliže v tom jsi dobrý...
Omlouvám se. Opravdu se omlouvám. Omlouvám se!
Mami!
Proč voláš svojí mámu? Počkej, počkej, počkej.
Nezajímáš se o karutu?!
Máš ráda karutu?
Jo.
Jak to říct...
Ogura sto básní
je Japonská kultura, měli by jsme na to být hrdí.
Tak jako tak, nechceš si to ověřit v karuta klubu?
Pro mě dát praxi do karuty je...
Je...
...je geniální koníček.
Jo! Mám to!
Sakra!
Co to je?
Není katura zápas hustý?!
Často uvíznou prsty.
Vůbec se mi nedaří slyšet báseň.
Báseň?
Můžeš vzít kartu, i když neslyšíš verš..
Ten "Začáteční znak"...
Zmlkni!
Jsou to nádherný básničky, ze starověku.
Tohle je...
Tohle je šílený!
Ah! Počkej...
Kam šla...
Miluje tradiční věci?
Ayase, měla by jseš jí vzdát.
Nevyhovuje jí karuta.
Ne! Neexistuje špatný člověk, který má rád karutu.
Tady.
[ Vstup ]
[ Rezignace ]
Nedělejte si planý naděje.
Přidám se jenom protože to je ve školním řádě.
Odejdu, kdy se mi zachce.
Oh můj..
A jestliže neodejdu do šesti sekund
tak nestihnu můj obvyklý vlak.
Oe-san..... kde jsi?
Kana-chan!
Vynadám ti pokud nepoběžíš
Takže nerada běháš.
Běhat v hakamu...
Hakama je tradiční japonská skládaná kalhotová suknice.
je neslušná sprosťárna.
sprosťárna?
Moje rodina vlastní podnik s tradičními oděvy.
Tak to je hustý!
Vybrala jsem si lukostřelbu,
protože můžu nosit tohle kimono.
Já hluboce miluji,
miluji kultivovanou japonskou kulturu.
Navzdory tomu všemu, ty symbolické Sto Básně
jsou používány za nejrychlejší prsty v ultra-kvíz soutěži.
Um, vidíš... takže to je pravda
karuta je používána tam kde nemusíš slyšet nějaký znaky
Ale líbí se mi ty básně.
Chápeš?
"Chihayaburu Kamiyo
Bohové drží moc"
"Drží moc v dávných dobách,
Nikdy jsem neslyšel"
"že voda sbírala s podzimem červenou"
První člověk co mě učil karutu, mi řekl.
Řekl, že je to moje báseň.
Tvůj kluk to řekl?
Tvůj kluk to řekl, že jo?
Ne, ne, ne. Um. Ne.
Ne, ne. Nebyl to můj přítel.
Proč se ptáš?
Protože to je báseň o lásce.
Lásce?
Ta báseň je o řece Tatta,
její proudy se naplní s červeným podzimem.
a je červená, že?
Skutečně správně.
Ale před tisíci lety, Ariwara no Narihira tím skryl svou lásku.
Skryl?
Protože to byla zakázaná láska s císařovnou.
Tahle báseň je o
bývalým milenci, který byl nadšený z císařovny.
Báseň udělal Narihira.
Přes divoký tok, jeho vášnivé city
byly intenzivní do červena.
On říká, že pro ní bude prahnout.
To je druh básně.
S takovými krátkými slovy, je několik způsobů jak to přečíst.
Proto je ta báseň tak zajímavá.
5-7-5-7-7 způsobů  znaků.
Dnes je to jenom 31 znaků.
Je něco špatně?
Stala se tak červená.
Moje hlava
se stala červenou.
Páni.
Páni! Páni! Páni! Řekni mi víc!
Mezi Sto Básní,
přestože 43. báseň má obtížné znázornění, tak je pořád o lásce.
Když lidi před tisíci lety, měli starosti o lásce,
nemyslíš, že se tě to taky nějak týká?
Pojďme společně hrát karutu.
Měla by jsi nám o tom všem něco říct,
o všech tvých oblíbených básních.
Mám...
Mám jednu podmínku.
V pořádku.
Karuta klub je schválen.
Skvěle!
Od teď jsem poradce.
Ale taky jsem zaneprázdněna tenisovým klubem.
Nechám své povinnosti na předsedovi klubu.
Ano madam, nechte to na mě!
Od teď, se budeme připravovat na výhru v letošním červnu v Tokiu!
Jsou tady dva začátečníci.
Je nemožný to vyhrát.
Není to nemožný, Niku manjū!
Niku manjū?
Začnu vás od teď tvrdě trénovat.
Ah! Zajistěte si volno na zahájení zlatého týdne.
Uděláme si tréninkový tábor.
Omluvte mě.
Ano, madam.
Nejste předsedkyně, slečno Ayase.
[ Předseda: Taichi Mashima ]
Mimochodem.
Jakou Oe měla podmínku?
Co to děláš?
Rozhodnutí.
Zavolám mu.
Zavoláš?
Nemůžu...
Ale udělám to.
Komu zavoláš?
Aratovi.
Rozhodla jsem se, že mu zavolám, až budu mít karuta klub.
Dobře.
Prosím? Rezidence Wataya.
Haló?
Arata...
To jsi ty, Arata!
Chihaya?
Jak se máš, Arato?
Já se mám dobře.
Jako vždycky.
Představ si.
Udělala jsem si na střední škole karuta klub.
Taichi je v něm taky.
Chápu. To je báječný Chihaya.
Vyhrajeme v Tokiu a rozhodně se pustíme i do národního turnaje.
Můžeš nás navštívit v Oumi Jinguu.
Budeme na tebe čekat.
Jistě to s nima zvládneme.
Hej.
Hej!
~Ačkoliv je proud rychlý ~
~V průtoku rozdělený
podle kamenů, ~
~I když je rozdělený, tak spěchá,
aby se znovu spojil. ~
~Co vadne a odpadne,
jsem tu já sám. ~
~Existuje nějaký způsob, poslat vám nějaká svá slova?~
Arato. Odcházím.
Nechám dědečka na tobě.
Dobře.
Akira je moc starostlivý.
Vystačím si sám.
V případě, že by se něco stalo.
Jestliže doktor řekl že něčí hlava trpí jako bomba,
každý by se bál.
Podal bys mi kleštičky na nehty.
I když proudy vody
narazí a rozdělí se o kámen
jednou se stejně spojí do jednoho toku.
"Se o hayami"?
Omlouvám se za to, Arato.
Myslím, že já jsem jako balvan.
Není nic, za co by jsi se měl omlouvat.
Dokud budeme hrát karutu, určitě se znovu setkáme.
Slíbili jsme si to.
V karutě, je sto básní.
Takže je tu "začínající znak".
Když přečteš u básně první znak,
musíš vědět, ke kterému druhému verši patří.
Jedná se o karty začátečníka.
Na začátku je tu jeden až šest znaků
Existuje hra se slovy, která pomáhá..
První verše "Ukari keru" odpovídá to
"Hageshikare"
Takže hraní se slovy může být:
Ukkari Hage.
Lekl jsem se. Co se stalo?
Ta básnička, "Ukari keru", je nejlepší z nejlepších.
Je to básnička, kde někdo nemůžu vyznat lásku.
Je to bolestivá báseň o neopětovaný lásce.
Myslíte, že byla udělána...
Zcela bez starostná?
Nech toho!
Neopětovaná laská jistě nenese plod!
Páni. Kana je zábavná.
V karuta souboji, ten kdo slyší a umí správně zařadit znaky, vyhraje.
Aby se opatřilo načasování,
čtenář jistě přečte druhou sloku po první
dřív než přečte další první verš
Jako takhle.
~A ani jsem neviděl, jak překročil most nebe.~
~Nebylo to pro tohle
Modlil jsem se u svatyně: Aby se stala~
Když kartu vezmete z protihráčova území,
bude dána k vám.
Který by byl opakován znovu.
A vyhrajete, když dostanete všechny vaše karty pryč.
Tsukue?
Pokud neodejdu do 11 vteřin, tak se nenacpu do školy.
Ale, měl by jsi víc cvičit.
Zapomněla jsi?
Byl jsem volný a přidal jsem.
nepřipojil jsem se, protože jsem vážný hráč karuty.
Co s ním budeme dělat?
Možná můžeme přizvat jiný členy?
Když to říkáš...
Byl jenom Komano, kdo neměl žádný klub.
Tsukue-kun!
Nechci dalšího člena krom tebe!
Jseš jedinečný, Tsukue!
Pojd na trénovací tábor!
Určitě přijď!
Zajímalo by mě, jestli fakt přijde.
On je v pohodě.
Jsem si jistá, že přijde.
Tady, tady.
Všichni ze spolku Shiranami!
Tentokrát se zúčastníme trenovacího tábora.
My jsme Mizusawa Střední škola konkurenční Karuta Club.
Děkujeme za přijetí.
Vítejte.
Tohle je můj a Taichiho učitel karuty, Pan Harada.
Rádi vás poznáváme.
Za 40 let, chci být pořád Meijin.
Je taky hlavní kněz téhle Bubai svatyně.
A tohle je...!
S pomocí Pana Harady,
náš speciální plán!
Jak na to tak koukám, vypadá to nemožně.
Zápas bude trvat při nejmenjším hodinu a půl.
Ale pokud chcete vyhrát, musíte přijmout za den hodně soubojů.
Proto, budeme budovat výdrž na horší zápasy.
Takže první bude...
Kana!
Do toho.
Běž na to, Komano.
Dobře. Jdeme začít zápasit.
Jste všichni připraveni.
Samozřejmě.
Myslel jsem, že nechceš přijít.
Říkal jsem, že jsem volný.
Máš pravdu..
Kromě toho.
To je poprvé.
Co?
Jednou jsem řekl, že mohu být jen jednou..
Zvládneš to!
Hej, sleduj to.
V pohodě, jsem pohodě..
Dělej, já to udělám.
Řekla jsem, že je to v pohodě!
Sekáš rychle, jako kočka tlapkama.
Tak tedy, Chihayo můžeš připravit vajca?
Jasný.
Promiň! V pohodě?
Promiň! Promiň!
Tvoje chyba, Taichi.
To je tvoje, Chihayo?
Jo, jo.
A vedle ní je Mashima.
Fakt? Potom tedy, kdo je ten další?
To je Wataya.
Je to Arata Wataya, že jo?
Jop.
Kdo to je?
To je vnku, toho co říkal,
že je nejlepší zapásnik karuty v historii, Wataya Meijin.
Neodstěhoval se do Tokia, protože měl problémy s penězma?
Přesně.
Ale byli tu jenom jeden rok.
je Arata silný?
Jasně že je. Je to vnuk věčného Meijina.
Na zákládní škole každoročně vyhrával.
A tipni si kdo je roční nejlepší běžec.
Byl jsi taky silný Niku manjū
Asi jo. Řekl jsem, že jsem karutový zázrak.
Ale ty jsi vždy druhý.
Mně bylo předurčeno být "hlavní blesk"!
Ale stejně jsi druhý.
Ale vyhrát proti Niku manjū,
Arata musí být něco.
Um, Kana.
Přestaň mě nazývat Niku manjū!!
Pokud Arata nemá brýle, tak Taichiho neporazí.
Myslím si, že Arata má hodně špatný zrak.
Má?
Co to? On ti dal hendikep?
Ne, ne, ne.
Když jsme hráli karutu na hodině Japonštiny,
tak Taichi a Arata zápasili.
Během toho, se Aratovi ztratily brýle
Možná že je schoval Mashima
Taichi neudělal nic špatného.
Že jo, Taichi?
Jo.
Vážně? Jsem dost přesvědčený že dělal!
Ne nedělal! Proč mi nevěříš.
Vůbec ne, v žádným případě. Jsem přesvědčený že dělal.
Vypadá na to.
Ne neudělal to.
15 rozdílných karet.
Neboj se toho. Budeš lepší.
Ale vidíš.
Mutsuge, s tvými reakcemi není nic špatnýho,..
Jen to prostě nedělej postupně.
Oddělený karty musí být vyhozený hromadně.
Jak to myslíte?
Hmm. Tak jinak.
Nemáš štěstí.
To znamená
že bůh karuty při něm nestojí?
Hej. Tak to není, Oe.
Ne, ne. Není to tak daleko od pravdy.
Že jo, Pane?
Možná má jen špatný zvyk.
Je to tak? Je populární mezi slečnami..
Ne, nejsem.
Ty jsi byl útočící "Chihayaburu"..
Myslím, že to je ten důvod.
Chápu.
Mluv o "Chihayaburu",
Teď chodíš na stejnou školu s Chihayou.
To je dobrý, vy dva jste spolu.
Heh, počkat, počkat.
Jak to jako myslíš?
Myslím, že to bylo na podzim minulý rok.
Narazil jsem na Taichiho na nádraží,
Řekl jsem mu že Chihaya jde na Mizusawu
Tsuboguchi!
Tak proto jsi šel sem na Mizusawu, že jo?
Hej!
Oh můj bože!
Říkal jsem mu, aby to nikomu neříkal!
Blbec Tsuboguchi!
Už je to dlouho co tady,
Taichi a Arata trávili noc
Chápu.
Taichi hlasitě mluvil ze spánku
Vůbec jsem nemohla usnout,
ale Arata spal tvrdě
Um...
Může to být, ten co řekl že je "Chihayaburu" tvoje báseň,
je to Arata?
Jo.
Jaký typ osobnosti je?
Vášnivý.
~Teď přijde jaro, květiny pokvetou.~
~udělají bílou~
Počkat!
Oh ne!
Znovu jsem zarazil kartu.
Co ty jsi?! Ty jseš tak silný!
Hodně často jsem sám trénoval.
Sám?
Můj sen je,
stát se Karuta Meijinem.
Sen?
Proč? Proč Meijin?
To protože, jestliže budeš nejlepší v karutě v Japonsku,
tak to znamená, že jsi nejlepší ve světě, ne?
Světově...
...nejlepší.
Být nejlepší ve světě,
je něco na co jsem ještě ani nepomyslela.
Nějak,
mi tluče srdce,
a svírá se.
Zcela bez starostný.
To je poprvé co se takhle cítím.
Předseda.
Tento třetí trénink, budeme testovat jejich schopnost ,
Poslal jsem Mutsugeho a Niku manjū do souboje.
To zní dobře! Taky chci jít!
Dojdou ti peníze, Chihaya.
Tak dobře!
I kdybych mohla prodat tenhle Daddy Bear ručník Harajuku jako limitovanou edici na Yahoo! Vydražím to!
Ne, ne, ne.
Tady je důvod proč jsem tě dál neučil, Chihayo.
Támhle.
Akihito Sudo.
To je člen z karuta klubu Hokuo Akademie,
vždycky se zúčastnil národního turnaje.
Šampion šampionů.
Zajímalo by mě co asi dělá táta?
Říkal, že se vrátí v osm.
On je na noční. Pravděpodobně má plný ruce práce.
Dědečku.
Možná, bych se letos neměl zúčastnit...
To je v pořádku.
Vystačím si tady sám.
Ale...
Chceš zůstat silný, ne?
Hlavu vzhůru chlapče, měl by jsi se setkat se svými přáteli v Tokiu.
Jdi do toho. Nemusíš se ničeho bát.
Rychle to vyřídím, a vrátím se domů.
Arata.
Nezapomeň udělat dojem.
Pojďme na poctivý zápas
Ouch.
Omluv mě.
Kde je tvoje "omluva"?
Kde je tvé "promiň"?
Um.
Ale už jsem řekla "omluv mě".
Jestliže se neomluvíš, budeš brečet.
Tady ho máš!
To S v Sudo znamená "Super sadista"
Chápeš to?
Vypadni.
Jistě že...
Pojďme na poctivý zápas.
Super sadista?
Tohle je to místo, ale...
Tady.
Jasně.
Jsi nervózní?
Nejsem.
Ouch.
Arata?
Taichi?
To je Arata?
Arata Wataya?
Um, pokud se nepletu.
Ni...
Ni!
Ni?
Ni, ni!
Niku.
Niku?
To je Nishida!
Ni-ku manjū?
Přišels.
Poděkuj za mě Chihaye.
Když mi volala,
Myslel jsem, že tady bude.
Měl bys jí to říct osobně.
Dobře, víš...
Myslel jsem, že spolu chodíte.
Cože?
No, jak jsem to mohl vědět, když jsem tak daleko.
Ne, ne, ne, ne. Nejsme spolu
Aha..
Brzy zahájíme startovací ceremoniál!
Tady.
Tady je moje telefonní číslo.
Díky.
Řekni ho prosím i Chihaye..
~Brzy za úsvitu,
Když mlhy dopadaly na řeku Uji.~
Promiň mi to, Mashima-kun.
Tak rychle.
Tady.
Je dobrej!
Jo je.
Je na čase..
V době...
kdy jsem byl opuštěný...
Jestliže zůstane poslední jedna karta,
tak je to "fatální hra"
Když se tak stane, kterákoliv karta se přečte první,
tak se rozhodne.
To protože kdokoliv může chytit tu,
která je blíž k němu.
~Jako otisknout Michinoku
z propletených listů kapradin~
A tomu se říká,
že jenom zkoušíš své štěstí.
Honem.
Honem, "Chihayaburu"!
~Mám to popletený~
~ale moje láska k tobě zůstane.~
Vážně nejsi dobrý v rozhodujících hrách.
Měl by jsi se nechat očistit od Pana Harada.
Sklapni.
Stále můžeš začít s běháním. Můžeš jít napřed.
Pořád vidím Aratovo Wataye výraz, při finále.
Naposledy jsem s ním bojoval na základce.
Ukážu mu jak umím být silný.
Ještě budeš plakat, uplakánku?
~Na přelomu dne,
Jakoby na scénu svítil měsíc, ~
To protože jsi neřekla "promiň".
Není Sudovo krytí rukou fantastický?
Ale.
Ještě pořád o ní máš starosti?
~Kohoutí kokrhání
uprostřed v noci~
Zlatý hřeb je Arata Wataya.
On je vážně vnuk Meijina.
Dokonce, i když je jeho soupeř dobrý.
Tak, pro něj není nic.
Děkuji pěkně.
Jenom protože máš ráda karutu.
Myslíš si, že můžeš porazit šampiony s takovými hráči,
jenom jsi nás podcenila.
Sudo má holku.
Takže nebuď ukvapená.
Tady jsi, Tsukue!
Tsukue! Všichni jsou nějací divní!
Po-Počkej! Vydrž to!
Vydrž! Počkat! Počkat!
Co je s nima?
Necvičíte?
Vidíš...
Já nevím co by jsme měli udělat.
To je pravda.
Co? Co?
Co na to říkáte?
Mysleli jste si, že tam nebudou lepší hráči než jste vy?
Ayase!
Jo!
Kdykoliv to uděláš moc rychle, tvůj hmat bude silnější.
Tah ruky není podmíněn je to dvojnásobný rozdíl.
Jsou tam zápasy, které chcete vyhrát!
Samozřejmě!
Mashima!
Jo!
Necvičíte nikdo švih, že?
Není čas se stydět.
Měl by jsi řídit své tělo a mít větší smysl vzdálenosti.
Samozřejmě!
Niku manjū!
Jo!
Kdykoliv je tvůj soupeř holka, tvoje šance na výhru se hodně snižuje!
Tady v kurutě je rozdíl mezi holkou a klukem.
Místo natáhnutí rtu, radši první natáhni svoji ruku!
Tsukue, co to je?
Udělal jsem karuta aplikaci.
Tý jo!
Co je tohle?
To je skvělý, Tsukue!
Hej, můžeš mi o sobě říct víc?
To je to co jsem říkal, Mashima!
Tsukue bláznivě hraje karutu!
To lechtá! To lechtá!
Počkej, počkej!
Ukaž, ukaž!
Tady je Ayase
[ --- dní do zápasu v Tokiu]
Boj! Boj! Boj!
Mizusawa! Boj! Boj! Boj!
Držím to!
Mám to!
"Se o hayami"
"Sumi no e no"
"Ura", "Kaze wo", "Nagara", "Kimi ga tame wo ", "Harasu"
Tady. Tady. Tady.
Ne! Tady.
Mám to!
Pardon.
Prosím, slečno Ayase.
Dobře!
Do toho!
Jdeme!
Co?
Jedna, dva...!
Ještě jednou!
Jdeme!
No tak, ještě trochu víc...
Jsem vyřízený...
Niku manjū.
Tohle je hustý..
To je tak krásný!
Kana! Kana!
Hej!
Jdeme!
"Když jsem šla cestou"
"Do Tagova přístavu, viděla jsem"
"perfektní bílý vrcholy"
"Na Hoře Fuji je velebný vrchol od závějí padajícího sněhu."
Mt Fuji tady musela být už před tisíci lety.
Měla by tu být po celou dobu.
Ty brečíš, Oe.
Jsem divná?
Ne, ne.
Jsem divná, jo jsem!
Ale...
Jsem hluboce dojata.
Ty vážně miluješ básně.
Kdykoliv pomyslím na Sto Básní,
Jsem vždycky ohromena city spisovatelů,
bez ohledu na to, jak dlouho to je
Oe.
Začal jsem si uvědomovat.
Já vím, že při mně bohové nestojí.
Předsedo.
Jestliže si uvědomuješ, bude to lepší.
Taky,
Myslím, že láska je lepší pokud jseš blíž.
Budu tě povzbuzovat!
~Na hoře Fuji je vznešený vrchol
Od závějí padajícího sněhu.~
~Na horském svahu,~
~Osamělá, nespolečenská,
stojící třešeň.~
Jsi moc napjatá zapomněla jsi krýt rukou.
Musíš se trochu uvolnit.
S ohnutým zápěstím.
Pokud je to tvoje území, tak je to lehký, ale pokud je to u soupeře
tak musíš víc, nebo to nezvládneš.
Měl by jsi víc ovládat své tělo.
Děje se něco, Kana?
Takový ticho.
Vypadá to jako bychom byli jediní studenti na škole.
Dobře, to je vždycky takhle pozdě.
"Morotomo ni" je o mnichovi.
který četl báseň, když vydržel osamělý trénink.
Byl tam pouze jeden třešňový  strom, který kvetl v horách,
zavolal ho aby byli přátelé, protože jsou oba sami.
Není to osamělá báseň?
"Na horském svahu,
Osamělá, nespolečenská,
stojící třešeň."
"S výjimkou pro tebe, osamělý kamaráde,
Pro ostatní jsem neznámý. "
Já se vůbec necítím osaměle.
Já...
Slyšela jsem báseň se silným poutem.
Vydržím tu tak dlouho,
jak jen to půjde.
To protože...
chci toho o vás...
...vědět mnohem víc.
Pojďme vyhrát...
Zítřejší turnaj.
Jo!
Taichi.
Děkuji ti!
Za co?
Protože pořád miluješ karutu.
Jo. Dělá mě to
moc šťastnou.
takže, uvidíme se zítra.
Uvidíme.
Jo.
Chihaya.
Společně to zvládneme
Dobře.
Čau čau.
Poslední prosba?
Vůbec ne.
Nic k čemu bych se modlil se nesplní.
To protože mám špatný zvyky.
Zítřejší den. Taky vám přijdu fandit.
Učiteli?
Ano?
Báseň "Chihayaburu" je o bozích, že jo?
Ano. Dá se to tak říct.
Pokud bohové drželi moc v dávných dobách,
tak jistě byli i tady.
Jestliže to je mobilní znázornění, tak je to jako Gundam.
Gundam - označení pro robota
Co je na tom?
Proč se ptáš?
Na minulém utkání, jsem potkal Aratu.
Potkal jsi Brejlouna?!
Byl... tak neuvěřitelný... vážně.
Pochopil jsem že...
Nezáleží na tom, jak jsem strávil svůj dospívající život, nemůžu ho porazit.
Ptal jsi se ho na karutu?
Taky tam...
Arata
si pravděpodobně myslel, že mezi mnou a Chihayou je něco víc.
Ale i přes to všechno,
Jsem následoval Chihayu a zapsal se na Mizusawu.
Dokonce jsem udělal karuta klub jenom jako
výmluvu, abych s Chihayou mohl být víc.
Není to tak, že miluji karutu.
Omlouvám se, že to říkám takhle nahlas před karuta instruktorem.
Ne, to je v pořádku.. Poněkud jsem si to myslel.
Cítím se jako.
Přechytračen.
Podveden.
Uloven.
Skrytej.
Nezáleží jak moc jsem prosil,
ve srovnání s nim, bohové chtěli
udělat báseň, Chihayaburu, aby odvrátili můj zvyk.
Mutsuge.
Znáš báseň, "Kono tabi wa", ne?
Protože nebyl schopný připravit dar,
podzim složil listí jako poctu.
To je báseň kde rozhodnutí bylo ponecháno bohům.
"V současnosti,"
"Jsem nepřinesl žádný dar,
viz. Hora Tamuke!"
"Zde jsou červené listy jako brokáty,
jako pocta Bohům."
Můžeš zpívat k Bohům nebo ke štěstí.
Myslím si, že to je speciální privilegium pro lidi, kteří dali to nejlepší.
Nemůžeš vyhrát celé své dospívání..
Mutsuge.
Potom řekni co jsi ztratil.
Brzy začneme se zahájením ceremoniálu.
Hráči a důstojníci,
pokračujte prosím do areálu.
Jako provozní personál vás prosím, pokračujte na určená místa.
Opakuji.
Brzy začneme se zahájením ceremoniálu.
Hráči a důstojníci,
pokračujte prosím do areálu.
[ Oe obchod tradičních oděvů ]
Takže tohle je Oe důvod se přidat?
[ Oe Traditional Clothing Shop ]
Jsou nadšení z nošení Hakami.
Vážně se cítím nesvůj.
Prosím, pomoz všem!
Přesně jak jsem si myslela.
Oe obchod tradičních oděvů.
Představení mistrovské vlajky, Hokuo Akademie.
To je on.
To je ten co tě porazil?
Sklapni.
Všichni vypadají tak silně.
Prosím bojuj s námi Hokuo! Prosím bojuj s námi Hokuo!
Hra začne za dvě minuty!
Začínáme první zápas.
Přednášející je Joumori, licencovaný třídní čtenář..
Pojďme na spravedlivý zápas.
~Naniwa Bay, teď květina pokvete, ale pro zimu.~
~Teď přijde jaro, květina pokvete.~
Eikou Akademie, doboje!
Počkejte na mě.
~Teď přijde jaro, květina pokvete.~
Budu vám věřit.
~Z hory Yoshino~
~Jako slaná mořská řasa,~
~v klidným světle~
~V této katastrofální nouzi~
~Nech nebeské věty~
~Nech mě mu to ukázat!~
Kana, pěkný!
Děkuji.
Jseš dobrá.
Jsem ráda.
Ještě trochu víc.
~Jen protože řekla,~
~Na horský svah~
~Když jsem se otočil~
Mizusawa, první výhra!
Mizusawa, druhá výhra!
Mizusawa, třetí výhra!
Se třemi výhrami a dvěma prohrami, vyhrála střední škola Misuzawa
Děkuji velice pěkně.
V pohodě.
Jsem tak šťastná.
Takhle jsou zápasy mnohem zábavnější!
Dobře! čas na čokoládu!
Tvůj protivník byl moc silný.
Nic si z toho nedělej.
~Kdybych měl jít blíž k pobřeží.
Měl bych mokrý jenom rukávy.~
~V podzimních polích~
Dobře!
~Lepší je spát~
Vyhrála jsem tady.
Komano.
Komano!
Jedno po druhém.
Dobře.
~Osamělá zima~
Děkuji velice pěkně.
~V tomhle starověkém domě,~
~Oh, stopa na cestě~
V pohodě!
~I když nenávidíš
Dělám skvrny slzami na rukávech~
Štěstí!
Děkuji velice pěkně.
Tady je i příští rok.
[ Střední škola Mizusawa ]
Gratuluji k první výhře, Kana!
Děkuji velice pěkně.
V klidu. Myslím že je dobré být navrchu..
Ale koukejte na našeho dalšího soupeře,
střední západní škola Tomihara má jednoho klasifikovaného hráče
Klasifikovaného?
Jo.
Já, já, já!
Chci zápasit se silnými členy!
Co říkám, pokud chceme vyhrát,
měli bychom víc přemýšlet o pořadí.
Za chvíli budeme začínat semifinále.
Každá škola by měla předat tabulku prosím.
Ano, pane!
Klíčoví hráči, já, Ayase, a Mashima by měli vyhrát.
Takže klasifikovaný hráč by měl zápasit s Tsukuem.
Měl by zápasit s lepším soupeřem.
Ale.
Když to uděláme, budeme mít větší šanci na výhru.
Tohle je jako konkurenční pracovní strategie.
Každý to dělá, když se dostane až sem.
V pořádku!
Byl jsem přesný.
~Všichni ležící,~
Mám to!
Chycen!
Osm pruhů!
Hej, hej. Ty pruhy nekončí.
Tohle je lehká výhra.
Komano! Vezmi další jednu!
~Může prázdnota v noci,
uskutečnit cokoliv?~
~i bohové,~
Mám tu "Chi"!
V pořádku!
Máme "Chi"!
Taky to mám.
Dobře!
Devátý pruh!
To je pěkný předsedo!
Co mi řeknete na mojí předpověď!
Úder doprostřed terče.
Další je konečně finále.
To je dobrý.
Nemůžu tomu uvěřit.
Tsukueův protivník byl vážně silný.
Že jo, Tsukue?
Odcházím.
Jestliže vyhrají tři členi, je to dost na to, celkově vyhrát.
Zkoušky se blíží. Pravdou je, že na tohle nemám čas..
Tsukue!
Není to spravedlivé?!
Říct něco takového, že můžu být jedinečný!
Pravda, kdokoliv je v pohodě, že?!
Neřekla jsem to takhle.
Opravdu chci, aby jsi hrál karutu..
To je pravda, Tsukue.
Bude lepší, když nebudu hrát.
Kdybych byl sám, jako předtím
necítil bych se takhle.
Já nemám,...
nemám talent na karutu.
Jsem si jistý...
že ani mít nebudu.
Taky nemám talent.
Zůstanu i když mě to bolí.
Zůstanu i pokud utečeš pryč.
Zůstanu, protože v jednom z těchto dnů,
mám možnost překonat sám sebe.
Zajisté vyhrajeme, fanděte nám.
Oh, tady jsi.
Jak se máš?
On je taky ze spolku Shiranami...
My jsme Hokuo!
Jo!
Jsme silní!
Dostaneme se na národní!
Jo!
Pravděpodobně jsme
hráli týmovou soutěž jako by to byla individuální hra.
Dosud jsme nebyli tým
Nyní oznamujeme hráče ve finále.
Mizusawa Střední, #1 - Yusei Nishida.
Zde.
Hokuo Akademie, #1 - Nayuta Amakasu.
Mizusawa Střední, #2 - Tsutomu Komano.
Hokuo Akademie, #2 - Haruto Takuma.
Zde.
Mizusawa Střední, #3 - Taichi Mashima.
Hokuo Akademie, #3 - Hiro Kinashi.
Zde.
Mizusawa Střední, #4 - Chihaya Ayase.
Hokuo Akademie, #4 - Akihito Sudo.
Zde.
Mizusawa Střední, #5 - Kanade Oe.
Hokuo Akademie, #5 - Yuuta Ryugasaki.
Zde.
Nyní můžete vzít své karty.
Mějme spravedlivý zápas.
Máš možnost, říct to teď.
Omluvit se "promiň".
Začínáme finále.
Mějme spravedlivý zápas.
~Naniwa Bay, květina kvete, ale na zimu.~
Hokuo! Pojďme vyhrát všech pět!
Jo!
~Přichází sem jaro, teď květina kvete.~
Mi-
-zu-
-sa-
-wa! Boj!
~Přichází sem jaro, teď květina kvete~
~Na váš drahocenný saké, ~
Páni!
Jsou prestižní škola v karutě.
Pěkně!
Mám to tady, Sudo.
Jistě, jsme nejlepší.
Jasně že jo!
Sudo, pěkně.
Pěkný.
Pojďme na další.
Jo!
~Do šerý chatky~
~Jaro prošlo~
~jako řada drahokamů~
Dobře, náhoda!
To je falešný hmat.
To vydržíme.
~Ačkoli mě opustil,~
~Přes široké moře
k mnoha vzdáleným ostrovům~
Pořád to mám.
Pěkně!
Co se snima děje?!
Cítí prohru.
Taky...
Proč se nesnaží chytit kartu?
Ani se nehne.
Nemá ani připravený postoj.
Možná ho nezajímá prohra.
Podceňovala jsi mě?
Přišli jste se na nás podívat, a co teď?
~Byl by to dobrý den
Kdybych ukončil svůj život.~
~Na horském svahu,
Osamělá, nespolečenská,
stojící třešeň.~
"až na tebe, osamělý příteli,"
"ostatní neznám."
Se všemi se osaměle necítím.
Já...
Slyším báseň se silnými city.
Jak dlouho tu budete.
Zvládnu to
To proto...
Chci vědět víc...
...víc o vás.
Chihaya.
On bude v pohodě.
Věř v nás všech, zvládneme to.
Tohle je Misuzawa!!
Jo!!
~Až na tebe, osamělý příteli,
Ostatní neznám.~
~To nebylo tohle
Modlil jsem se u Svatyně:
Aby se stala~
Konečně.
Mám to!
Pěkně, Nishida!
Vzpamatovali se!
~Když vezmu cestu
do Tagova přístavu, Vidím
perfektní bělost~
Pěkně!
Chytla jsem "Tago no Ura".
Hokuo, soustřeďte se!!
Jo!
~Na velebné hoře Fuji
jsou závěje od padajícího sněhu.~
~Jistě tam žádný není~
~Jako námořník~
Dobře!
Děkuji velice pěkně.
Hokuo, první výhra!
~Hrubou sklizeň z rýžových polí, ukrývá střecha chaty~
Děkuji velice pěkně.
Hokuo, druhá výhra!
Pěkně!
Hokuo, ještě poslední výhra a máme to!
Budeme mít třetí výhru!
Pojďte kluci, třetí výhru!!
~Od Tsukubova vrchu~
Mám to!
Chihaya, pěkně!
~Vlny jsou ohromné~
Jo!
Pěkně!
Mám to!
Mizusawa, první výhra!
Dobře ty, Niku manjū
Jo!
~Nech mě mu to ukázat~
Mám to!
Pěkně, Chihaya!
Chihaya poznala zvyk čtenáře a chytla to ještě dřív.
~Opravdu, kde je to~
Jo!
Zase to mám!
Dobře!
Jdi, Ayase!
~Jestliže bylo mé přání převzato bílými chryzantémy~
jo!
Dobře! Jo!
Zvládla to.
Ouch!
Děkuji pěkně!
Myslím že to je prázdná karta.
Bereš náhodný karty.
Ona je mrtvá!!
Ona je mrtvá! Zemřela...
To je v pohodě. Ona jenom spí.
Je mrtvá!!
Vůbec ne, pořád máme ještě jednoho.
Ona spí?!
To je vyrovnaná hra!
Vyrovnaná..
Páni, to je vyrovnaný.
Vyrovnaná hra?
Přesně..
Nikdy jsem to neviděl..
Mutsugeova karta rozhodne jak to bude...
To co mám je "Kono tabi wa".
Můj protivník má "Chihayaburu".
Je tam ještě šest karet, které nebyly přečteny.
Jestliže přečte "Chigiri okishi", musím být opatrný na falešný tah.
~Na počátku podzimu,
mám šanci natrhat květiny. ~
~Ačkoliv nechci
žít v tomto plovoucím světě.
když tu zůstanu,~
Soustřeď se!
Jo!
Bude to ta další!
Bože, prosím tě.
V pohodě, budu mít smůlu po zbytek svého života,
ale prosím, ne teď!
Jen pro tentokrát!
Jen jednou!
~Dovol mi si pamatovat jednu
tuto půmoc a tenhle úplněk~
Pojď! Pojď! Pojď
~Osmé třešňové květy ve starobylém sídle Nara,
za náš stát kvetly~
Ne.
Omluvte mě...
To není ono.
Děkuji.
Mashima kýve, že to nezvládne.
Snaží se odvést pozornost od protivníkova části.
Ve vyrovnaný hře?
Taichi.
To je.
Pokud víš, že nepřijde, měl by jsi ji vzít.
Zvládnu to! Zvládnu to!
Vezmu "Chiha"!
Chihaya.
Prosím, sleduj to.
předseda je osud.
~V našem devátém palácovém dvoře
zavání jejich sladký parfém.~
~Jako rosa slibů~
Neplatná karta.
Falešný hmat.
Děkuji pěkně.
Mizusawa jsou šampioni!
Taichi!
Mashima!
Předsedo!
Před tisíci lety,
Ariwara no Narihira četl vášnivou báseň o lásce.
Není to vtipný, Taichi?!
To byla taková zábava.
Ale...
Všechno teď vidím...
Díval jsem se na znaky, "Chiha".
Chihaya.
Tady.
Aratovo telefonní číslo.
Potkal jsem ho na minulém zápase.
Potkal jsi Aratu?
Měla by jsi mu dát vědět.
Měl by se to dozvědět od tebe.
Haló?
Arata?
Chihaya?
Náš tým
vyhráli jsme a jsme šampioni!
Přijdeme tam.
Přijdeme na národní zápas.
Hej, hej, hej, tady, tady.
Můžeš něco říct, Taichi!
Hej, hej, hej.
Myslím, že by jsme si měli jít dát něco dobrého k jídlu. Co by jsi chtěla?
Chci jít! Chci jít! Jdeme jíst! Co by jsme si měli dát?
Arata?
Hm?
Já...
Ještě něco bych ti chtěl říct...
O co jde?
Tenkrát...
Jsem to byl já, kdo ti schoval brýle.
Tenkrát? Myslíš minule?
Jo. Vzal jsem ti je.
Chápu.
Jsi zlý člověk.
Jo.
Já vím.
Nechtěl jsem aby viděla
jak by jsi mě porazil..
Nechci aby jsi mě nenáviděl
kvůli Chihaye
Chápu..
Trochu nechápu jak jsi na to přišel.
Arata.
Já..
nechci aby mě za to Chihaya odsoudila.
Protože ji miluji.
Protože tě jednoho dne porazím
Překonám tě v karutě.
Taichi.
Pokud jde o mě...
skončil jsem s hraním karuty.
co?
Skončil jsem s Karutou.
Jarin: To není konec, dívejte se dál..