Vidím, že si si našiel prvého kamaráta.
Rehabilitácia prebieha ako po masle.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Miesto, ktoré voláte Palác,
je iným svetom stvoreným
z túžob ukrytých v srdci.
Paralelný svet pokrivený skazenými túžbami.
Pre toho, čo dokázal také miesto stvoriť...
... je škola vlastným hradom...
... a študenti osobnými otrokmi.
Študenti, čo ste videli v paláci,
sú iba tiene reality,
obyčajné bábky na hranie.
Chceš sa postaviť takému otrasnému miestu?
Čakám od teba mnoho.
Palác?
Pozri, za to, že si to videl v sne...
Nehuč toľko.
Ale ak to myslíš vážne, potom, čo ste povedali
aj ty aj Monamona,
že členovia volejbalového tímu,
čo boli v paláci...
Nie sú skutoční.
To sedí. To nebola Takamaki, čo poznám.
Nikdy by si nič podobné neobliekla!
Čo je? Nebuď suchár!
Patrí to k nášmu veku!
Už som povedal, nech tak nehučíš.
Ale je pravda, že členovia volejbalového
tímu boli týraní.
Mali by sme sa popýtať po škole.
Máš pravdu.
Chytaj!
VOLEJBALOVÝ ZRAZ
Stále bokom, ako obvykle.
UČITEĽSKÝ TÍM
Taká nuda...
Znova!
Myslíš, že spolu niečo majú?
Počas obeda sa študenti,
čo budú hrať prvý poobedňajší zápas...
Týranie?
Nikoho neobviňuj z nezmyslov!
Chceme sa dostať na majstrovstvá!
Je samozrejmé, že tréningy sú náročné!
Aj napriek zraneniam...
Dočerta! Nikto nechce nič povedať!
Majú strach z Kamoshidu.
To je ten nový chalan?
Spolu so Sakamotom.
Oni majú vlastne strach z nás.
Nič nevedia.
Keď sa s nami nebavia chalani,
prečo nezájsť za dievčatami?
Všetci si šuškajú hrozné veci
o tom novom chalanovi.
Viem. Strašné kraviny.
A stále viac a viac zveličujú.
Snáď bude v poriadku.
Možno ho to až tak netrápi...
A už zase máš strach o ostatných.
To si celá ty, Shiho.
Aj voči mne si bola rovnaká.
Tréningy sú asi náročné, čo?
Nie je ti nič? Nepotrebuješ si dať pauzu?
Ďakujem,
ale prvýkrát som v základe
a nemôžem si dovoliť zlyhať.
Takže si nerob starosti.
Dobre.
Budem ti držať palce.
Nemala som sa vôbec miešať...
Tu je.
A spolu s ňou aj Takamaki...
Suzui-san, chceme sa ťa niečo opýtať.
Šíri sa klebeta o Kamoshidovi a volejbalov–
Hej! Odkedy ti záleží na klebetách, Sakamoto?!
A čo máš s volejbalovým tímom?!
Nerozprávam sa s tebou!
Nemiešajte ju do nezmyslov.
Shiho má dosť starostí s tréningom
na blížiace sa majstrovstvá.
Majstrovstvá...
O to väčší dôvod ich neignorovať!
Suzui, fakt ti je jedno, že to bude rovnako
pokračovať aj ďalej?
Nebol by lepší pocit dostať sa na majstrovstvá
bez toho hajzla?
Hej! Netáraj hlúposti!
Poďme, Shiho. Nemusíme ich počúvať.
Ale...
Tvrdohlavá ako vždy.
Takamaki.
Poznám ju od prvej triedy. Aj Suzui.
ŠKANDÁL VO VOLEJBALOVOM TÍME
Zatiaľ si v ničom neodporujeme.
Presne ako sa píše v článku,
škola ututlávala fyzické týranie.
Nikto sa s vami nechcel baviť.
A potom sa stala tragédia.
Bol si do nej zapletený?
Vedel si už predtým niečo?
Nič...
... som nevedel.
Hádam sa ma nesnažíš oklamať?!
Ak niekoho chrániš, vyjde aj to najavo.
Môžeš ísť domov.
Aj tak sa očividne nesústredíš.
- Nuž, budeme pokračovať?
- Prosím!
Pardon za držanie. Rád by som...
Nie je mi dobre!
Tebe sa ľahko povie hneď, ale...
Vyradíš Shiho zo základnej zostavy?!
Ale ona s tým nemá nič spoločné!
Shiho...
Ty!
Načúval si? Úchyl.
Nie...
Už si určite počul klebetu o mne a Kamoshidovi...
Že spolu niečo máme.
Nedivím sa im.
Zvonku to tak určite vyzerá.
Ale nemajú ani šajnu o tom, čo sa deje.
Kde začať?
Keď ma Kamoshida prvýkrát zavolal...
Vedel, že sme so Shiho kamarátky...
Zneužil to a urobil mi návrh.
Povedal, že je Shiho príliš dobrotivá a citlivá
a že by nezvládla stres patriaci
ku kolektívnemu športu.
Povedal, že je to škoda, ale že ju bude musieť
vyradiť zo základnej zostavy.
Ale že to v prípade príhodných okolností zváži.
Povedal: "Kvôli tomu musím vedieť o Shiho viac."
Stále zvyšoval podmienky...
Povedal, že to všetko je "pre Shiho",
takže som ho nemohla odmietnuť.
A bol stále viac a viac odvážnejší.
Minule mi povedal, nech prídem
za ním do bytu sama.
Už to nevydržím!
Nemôžem ho viac počúvať!
Ale je to moja kamarátka!
Moja... jediná...
Čo mám robiť? Čo mám robiť?!
Poraďte mi niekto...
To je v poriadku.
Chceš sa so mnou trocha poihrať, mačiatko?
Budem musieť vytiahnuť bič.
A bude musieť prevziať zodpovednosť
za svoju kamarátku.
Suzui...
Kamoshida ťa chce vidieť vo svojej kancelárii.
Som iba posol!
To bola Slečna Ann, že?
Skutočná verzia je úplne iná.
- Ten hlas!
- Morgana?!
Čo tu robíš? A prečo vyzeráš
ako mačka? Hovoriaca mačka?
Nie som mačka!
Iba tak vyzerám v tomto svete.
Mám pre vás dvoch návrh.
Môžete využiť Palác na Kamoshidovu "nápravu".
Fakt?!
Ak mi pomôžete,
prezradím vám ako.
Čo tým myslíš...
Ticho! A Počúvajte!
Hovorím dôležité veci!
Existuje riziko pri náprave.
V najhoršom prípade môže Kamoshida zomrieť.
Urobíte to aj tak?
Asi sa hneď nerozhodnete, že?
Musíte si to poriadne premyslieť.
Počkám na vaše rozhodnutie. Zatiaľ.
V podstate je to úmyselný trestný čin...
Čo hovoríš na včerajší Monamonin návrh?
Som zvedavý, ale...
Hej. Keď povedala, že môže zomrieť...
Áno, Kamoshida ma štve,
ale nechcem byť zodpovedný za jeho smrť.
Samozrejme.
Pozrime sa na to z druhej strany.
Pozrite!
To snáď nie! Veď je to nebezpečné!
Nie je to Suzui z volejbalového tímu?
Utíšte sa!
Sadnite si na miesta!
Kam idete?!
Okamžite si sadnite!
Shiho... Prečo?
Ann?
Shiho!
Prepáč...
Už som to nedokázala zniesť...
Ann...
Kamoshida?
Shiho!
Niekto musí ísť s nami!
Nie je tu žiaden učiteľ?
Nie som jej triedny...
Riaditeľ by mal ísť...
Ja pôjdem!
Mishima, že?
Z volejbalového tímu.
Čo je? Neviete klopať?
Všetko vieme. Povedal nám, čo vedel...
... Kamoshida!
Keď dostaneš nervy, zavoláš si ľudí
do kancelárie a riadne ich zmastíš, čo?
Všetky klebety o telesných trestoch boli pravdivé.
Smiešne a ničím nepodložené obvinenie.
Včera si sem zavolal Suzui.
Ja som jej odovzdal odkaz.
Bol mimoriadne naštvaný...
Neviem si predstaviť, čo jej urobil...
Iba kvákate bez riadneho dôkazu.
Čo keď ste si všetko vymysleli
a snažíte sa ma očierniť?
Zavolali nám z nemocnice.
Dievča je v kóme
a šanca na uzdravenie je mizivá.
Čo taký retard voči mne zmôže?!
Bastard!
Prečo ma držíš?!
Nedávaj mu možnosť na pomstu.
No čo? Udri si. Do toho.
Nemôžeš, čo?
Postarám sa, aby vás troch vyrazili.
Pri najbližšom stretnutí
zborovne vás nahlásim.
Mishima, si rovnako vinný.
Tváriš sa ako neviniatko,
ale to ty si zverejnil jeho kriminálny záznam.
Je zverejnený na nete. Taká tragédia.
Riadna smola.
To on ma donútil. Nemal som na výber.
Hneď, ako ťa vyrazia,
skončíš rovno v base.
Skončili ste. Vaša budúcnosť
je v mojich rukách.
A teraz mi zmiznite z očí!
Čo teraz?
Vypočujeme si Morganu.
Nechcem nikoho zabiť.
Ale Morgana povedala, že sa to stane
iba v najkrajnejšom prípade.
Ak to zvládneme bez jeho zabitia...
Takže to riskneme, čo?
Takto to nemôže pokračovať.
Nemôžeme dopustiť,
aby ostatní dopadli ako Suzui.
Poďme na to.
Čo to vymýšľajú?
Počúvajte pozorne.
Tento hrad reprezentuje Kamoshidov
pohľad na vašu školu.
Neuvedomuje si, čo sa tu deje,
ale zároveň je to prepojené s jeho srdcom.
Ak by hrad zmizol,
zanechalo by to na ňom dopad.
Palác je zhmotnenie zvrátených túžob,
takže jeho zmiznutie...
... by zmenilo Kamoshidu v dobrého človeka?
Bingo! Máš postreh!
Fakt by sa zmenil v slušného človeka?
Nevyšiel by z toho ale veľmi naľahko?
Zmyslom zničenia Paláca
je zmena srdca jeho vlastníka.
Ale aj keď zmiznú jeho zvrátené
túžby, zločiny zostanú.
Pod ich tlakom sa Kamoshida
pravdepodobne udá.
Navyše, ak zmizne Palác, zmiznú
aj jeho spomienky na toto miesto.
Nebude ani tušiť, čo sme urobili.
Úžasné! Si fakt neskutočná mačka!
Akurát nie som mačka!
Ako sa zbavíme Paláca?
V centre Paláca je zdroj jeho túžob.
Musíme jeho poklad ukradnúť.
Ak mám správne informácie,
poklad by mal byť...
... ukrytý tu!
To je jeho poklad?
Nie, dnes sme iba zariadili
bezpečnú cestu.
Musíme ho najprv zhmotniť,
až potom ukradnúť.
Ešte si nám nepovedala
o najdôležitejšej časti.
Netlač na mňa.
Ak zmizne Palác,
mali by aj zvrhlé túžby.
Ale túžba je podstatná pre samotnú existenciu.
Túžba po spánku, jedle, láske... A podobne.
Čo tým chceš povedať?
Ak zmiznú všetky jeho túžby,
nielen tie zvrátené,
kompletne sa zblázni.
Pokiaľ nebude chránený–
V najhoršom prípade zomrie.
No?
Ste ochotní aj napriek riziku pristúpiť
ku zmene jeho srdca?
Čo je to? Načapali nás?!
Nás nie.
Očividne existuje ďalší votrelec.
Čudovala som sa, prečo tu nie je
mnoho stráží...
Votrelec?
Čo to má znamenať?! Nie sme v škole?
Natáčate niečo?
Prisahám, že zavolám policajtov!
Kamoshida? Kto je to?!
Skvelá replika.
Ako sa dá čakať od otravného votrelca,
je neskutočne drzá. Čo povieš?
Sensej, odvrávanie je neodpustiteľné.
Hej...
Dám na moju poslušnú Ann.
Nariaďujem trest smrti!
Seriózne?!
Ako sa s tebou zabavím?
Čo tak ti postupne odseknúť končatiny?
Nie!
Možno začnem so šatami...
Nesmieš...
Okamžite prestaň, ty úchyl!
Ten hlas... Sakamoto?!
A ty musíš byť ten nový chalan!
Ahoj, volám sa Amamiya.
Seriózne?!
Aj keď máš na sebe masku?
Ako si sa sem vôbec dostala?
Je možné, že bola blízko nás,
keď som použil Navigátor...
Vydrž, Ann! Zachránime ťa!
Čo to... Hovoriaca mačka?!
Gaaah!
Nebol teraz čas na tvoje:
"Nie som žiadna mačka"?
Sklapni! Daj mi pokoj, ty opica!
Opica?! Ty malá–
Zase vy dvaja? Dokedy sem chcete liezť?
Stavím sa, že si rovnaká ako oni.
Iba si ma prišla zbytočne nasrať, čo?!
Je to tvoja... Už som zabudol, ako sa volala,
ale je to tvoja chyba, že vyskočila.
Nechcela si mi dať, čo som chcel,
tak ťa musela nahradiť.
Ak skape, bude to na teba.
Shiho? Po tom telefonáte si...
Stop!
Ešte krok a okamžite ju zarežem!
Dočerta!
Pokojne si sadnite a užite si šou!
Takamaki!
Toto je môj trest? Shiho...
Takto si sa mala správať od začiatku.
Shiho, prepáč mi...
To sa len tak vzdáš?
Nechceš pomstiť Suzui? Seba?!
Je to tvoja kamarátka!
Jediná kamarátka!
Už od strednej...
Iba ona bola ochotná
sa so mnou rozprávať...
Ale čo jej urobil...
Zaplatí za to!
Presne tak! Nebudem ticho,
kým si tento hajzel otvára papuľu!
Moja... to ti to trvalo.
Povedz... Kto ju pomstí, ak nie ty?
Ja som tebou a ty si mnou...
Konečne je dohoda uzatvorená.
Počujem ťa... Carmen.
Presne tak! Už žiadne ústupky!
Vidíš. Nič sa nevyrieši,
ak sa budeš držať na uzde.
Ak už tomu rozumieš,
rada ti požičiam svoju silu.
Aj Takamaki má Personu?!
Nie som žiadna štetka,
s ktorou sa môžeš zahrávať!
Ty špina...
Zobral si Shiho všetko, čo mala,
a rozdupal si ju ako švába.
Za to ťa ale trest neminie!
Zoberiem ti všetko, čo máš!
Už ťa nebudem viac trpieť.
Stačilo! Teraz som na rade ja!
Máli sa ti bič?
Tancuj, Carmen!
Nebráň sa slzám!
Desivé...
Šelma... Možno sa jej také páči....
Čo si to povedal?!
A čo myslíš tým "také"?!
Nepoľavovať v pozornosti, zelenáči!
Vpred!
Paráda!
Arsene!
Ešte raz!
Na nich!
Naučíme ich poslušnosti!
Najkratšie ruže majú vždy tŕne!
Seriózne?!
Stoj–
Čo to mám na sebe?! Kedy som...
Nedívajte sa na mňa!
Všetko ti vysvetlíme neskôr!
Čoskoro pošle posily!
Poď, chyť sa ma.
Ty ju zober z druhej strany.
Ktorú chceš?
Ktorá je nesýtená.
Obe sú.
Tak potom...
Tu máš.
A kde je moja?
Huh? Na čo by bola mačke malinovka.
Na teba si budem musieť zvyknúť.
Hovoriaca mačka... Divné...
Iba my ju počujeme, že?
Áno. Počujú ma iba ľudia,
čo navštívili Palác.
Ťažko si predstaviť,
že také miesto vôbec existuje.
Ale chápem, čo ste sa mi snažili vysvetliť,
takže mu poďme zmeniť srdce.
Vážne? Ak to nevyjde...
Verím, že to dokážeme.
Nedovolím mu zomrieť.
Musí zaplatiť za svoje zločiny.
A aj ja odčiním svoje hriechy.
Navyše mám zvláštny pocit,
že my štyria to dokážeme.
Neviem prečo, proste to tuším.
My štyria...
Ženská intuícia...
No dobre. Aj keby som hlasoval za "nie",
prehlasujete ma.
Neuťahuj si zo mňa!
Myslím to vážne!
Dobre.
Odo dneška máme my štyria
spoločný cieľ.
Dopracujeme sa k nemu.
Teším sa na našu spoluprácu.
Ďakujem, Amamiya-kun.
Neviem sa dočkať, Ann!
Nápodobne.
Mohli by ste mi dať vaše čísla a nicky.
Čo je to za aplikáciu?
Nie teraz!
Neskôr ti ju vysvetlíme!
Takže toto voláte Navigátor...
Už ste skoro rovnakí zlodeji ako ja.
Praví fantómoví zlodeji.
Fantómoví zlodeji?
Bez pokladu nemáme čo ukradnúť.
Aký je ďalší krok?
Amatéri...
Pri fantómových zlodejoch
vždy existuje "nabudúce".
Preklad a časovanie: Dorren Stark
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Fantómoví zlodeji sŕdc?"