Že vraj natáčajú Dobré ráno, Japonsko.
Kto je to? Niekto slávny?
Napriek môjmu výzoru nikdy neodolám
niečomu sladkému pod zub.
Detektívna práca je psychicky vyčerpávajúca,
čiže prísun cukru je nevyhnutný.
A... strih! To zatiaľ stačí.
- Dobre.
- Ďalej...
Prepáčte. Vy ste Akechi, že?
Skvelý stredoškolský detektív!
Som prekvapený, že ste o mne počuli.
Som poctený.
Áno, no...
Údajne máme na škole Fantómových zlodejov,
ale to budú isto len reči.
Fantómových zlodejov?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Kde ste ju nabrali?
No...
Náhodou!
Od známeho!
Mal ju pohodenú... v šuplíku...
Kúpite... ju teda–
Na.
Tak teda...
Na zdravie!
To je šťavnaté mäsíčko!
Raj...
Zbožňujem smotanový syr!
- To je kvalita!
- Však?!
Tento bufet je známy aj medzi polo profesionálmi.
Polo profesionálmi?
Nespomínala som?
Príležitostne robím modelku pre časopisy.
Ale fakt iba raz za čas.
To je naša Ann!
Niet divu, že má reštaurácia
takú nóbl celebritnú atmosféru!
Prestaň. Nie som žiadna celebrita.
Iba som sa chcela prísť raz pozrieť.
10,000 za porciu, dohromady 30,000.
Keď im nevadí, že máme so sebou mačku...
Nie som žiadna mačka!
Aspoň keď ich minieme naraz,
nebudú nás neskôr pokúšať.
Kto by povedal, že Kamoshidovým pokladom...
... bude zlatá medaila?
Preňho osobne musela byť cenná
rovnako ako kráľovská koruna.
Takže asi preto.
Myslíš kvôli zašlej sláve?
Preto na nej tak lipol.
Nemalo zmysel, aby sme si ju nechávali.
Keďže bola stelesnením jeho túžob.
Hej.
Bolo by divné, keby by sme si ju nechali.
Zbaviť sa jej bolo dobré rozhodnutie.
Správne.
Iba vďaka nej sme sem mohli prísť.
Cítiš sa previnilo?
Možno trochu.
Tá medaila bola fejk.
Stvorili ju Kamoshidove túžby.
Keďže sme mu zmenili srdce
a usmernili ho na dobrú cestu,
zaslúžime si malú odmenu!
- To dáva zmysel.
- Jasné, že dáva, Ren!
Kamoshida sa priznal k svojim zločinom
a spolupracuje s políciou a súdom.
Shiho začína budúci týždeň s rehabilitáciou!
Všetko nakoniec dobre dopadlo!
Musíme to riadne osláviť!
Už sme stratili skoro polovicu času!
To fakt?! Ešte som sa poriadne
nenajedol hovädzieho!
Musím sa poriadne pozrieť na dezerty!
Ešte dobre, že neupratovali záchody,
inak by som to nevydržal...
Prejedol si sa.
Čo máš päť rokov?
Takamaki na nás čaká. Poďme.
Dobre...
Pristavte auto.
Pôjdeme do centrály, kým budeme čakať
na stretnutie MLT.
Áno, pane.
No teda...
Čo povedal generálny sekretár?
Čakať, sledovať čo sa bude diať
a nič nekomentovať, kým sa verejnosť neutíši.
Zbabelec...
Pridrbaná gerontokracia aj so svojou nečinnosťou...
Majú vládnuť a iba sedia na prdeli.
Hej, my sme tu boli prví!
Zaviedli tu aj škôlku?
Vidím, že zákazníkov majú iných, ako si pamätám.
Čože?! Čakajte!
Čo mal za problém?
Tváril sa, akoby mu to tu patrilo...
Neviem, ale nasral ma!
Takto sa dívať zhora na ľudí...
Teraz, keď mám z každého–
Naštvala som sa a povedala mužovi–
Hej! Boli riadne drahé!
Musíš dávať pozor!
Ste v poriadku?
To dievča do mňa strčilo!
Ako ju to rodičia vychovali?!
Klamárka! To vy ste vrazili do mňa!
Čo tu vlastne robí?
Hentaké dievča sem nepatrí.
Kde má dozor?
Snáď tu nie je sama.
Určite ju rodičia rozmaznávali
a vyrástla z nej princeznička.
Tá dnešná mládež...
Čo je? Stalo sa niečo?
Hej...
Tak to je naprd!
Veď ona vrazila do teba!
Aj vy ste si užili riadnych idiotov.
To, že sa niekto ponáhľa neznamená,
že sa môže predbiehať!
Presne tak.
Nebol taký iba Kamoshida.
Celý svet je plný jemu podobných ľudí.
Mám nápad.
PRED. ZJEDNOTENEJ BUDÚCNOSTI MASAYOSHI SHIDO (53)
Aj keď ma to bolí povedať,
úpadok politických strán v tejto krajine
nemá konca kraja.
Čerstvý vietor prinesie zmenu.
Zmenu, ktorú si pýtajú ľudia.
Teraz vyvstáva otázka, či má vláda
odstúpiť alebo nie.
V poslednej dobe s ním tráviš veľa času.
Tak ti záleží na tých podivných incidentoch?
Áno.
No dobre.
Pokračuj v pátraní.
Beriem ťa na zodpovednosť.
Ďakujem.
Morgana.
Každý má svoj Palác, však?
Každý s dostatočne silnými túžbami.
A takisto, ak sa im ukradne poklad,
zmení sa im povaha, že?
Áno, to sedí.
Čo poviete na toto...
Tí sráči, čo sa dívajú na ľudí zvrchu...
Napadlo mi, že by sme sa mohli
pokúsiť ich zmeniť.
Myslíš ďalej ako Fantómoví zlodeji?
Áno!
Ako Fantómoví zlodeji by sme mohli
pomôcť ľuďom v ťažkostiach!
Ak sa na nich vykašleme,
vrátime sa tam, kde sme začali...
Ako by sme to ale urobili?
Zase by sme im ukradli srdcia.
To znie ako fajn nápad!
Hlavne, keď to dopadne rovnako!
Mohli by sme to dokázať!
My štyria by sme mohli zmeniť svet!
To sú slová, na ktoré som čakal!
Teraz už viem, že som urobil dobre,
že som sa rozhodol vám pomôcť!
No moment.
Najprv sa musíme všetci zhodnúť.
Čo povieš?
Pôjde to, nie?
Myslím, že spolu to zvládneme.
Renren!
Keď to povieš takto...
Áno, vyjde nám to.
Aj keď ste ešte štence,
týmto sa z nás stáva reálna organizácia.
Že štence. To sedí.
Tak sme dohodnutí!
Prekvapíme dospelákov a dáme im vedieť,
čoho sme schopní!
Nevadí ti byť lídrom, že nie?
Nie som stavaný brať všetku zodpovednosť.
A ja sa k tomu vyjadriť nemôžem?
Ale keď to schválila Ann,
nemám prečo protestovať.
Ehm, Takamaki...
Stačí, Ann. Sme predsa kamaráti, či nie?
Dobre... Ann.
Teším ma, Ren.
Idiot! A na mňa si bol protiva,
keď som to povedal!
Teší ma, Ryuji.
Podobne. To ti to trvalo.
Tak je rozhodnuté.
Ren bude líder. Môže byť?
Žiadne námietky!
Musíme sa dohodnúť aj na mene.
Niečo, čo by sme si mohli dať aj na kartu.
Niečo milé a zároveň vznešené.
Čo takto... "Ružové diamanty"?
To znie ako meno detského športového klubu.
Ren, aký máš nápad?
"Fantómovia."
Žiadne námietky!
Čiže v princípe "Fantómoví zlodeji"
bez "zlodejov"...
Takže, keď už máme oficiálne meno,
musíme sa rozhodnúť, kto bude náš ďalší cieľ?
Nepočula som mačku?
Muselo sa mi to zdať.
Ktokoľvek nakreslil ten obrázok na tabuľu,
nech ho zmaže po hodine.
Čau.
Pozrel si sa už na moju stránku?
Okrem Kamoshidu existuje hromada hrozných ľudí.
Ale som si istý, že s nimi Fantómoví
zlodeji niečo urobia.
Tak som vytvoril stránku,
nech sa im môžeme poďakovať.
O čom to...
Rozumiem.
Nemáš nič spoločné s Fantómovými zlodejmi.
Netlač sa tak na mňa.
Ublížil som vám,
tak chcem urobiť aspoň niečo na ospravedlnenie.
Urobím, čo bude v mojich silách,
takže dúfam v to isté od teba!
Stránka?
Vinníci zodpovední za vyvolávajúcu kartu?
Nebol to iba žart.
Rád by som ich identifikoval, aby sa o nich
polícia a média mohli začať patrične zaujímať.
Nepáči sa mi to.
Špehovať študentov...
Žiadam vás, pretože ste moja najlepšia možnosť.
Fantómová fanstránka?
Presne!
Ešte ste ju nevideli?
Nezaostali ste v praveku?
Aké sú tam komentáre?
"Skvelá práca, Fantómoví zlodeji."
"Zajtrajšok vyzerá o niečo svetlejšie."
"Ďakujeme, že ste nám dali nádej."
Myslel som si, že sme im ukradnutí,
ale očividne sme na niekoho urobili dojem.
Je to zvláštne.
Bola som utrápená z vlastných problémov,
ale keď vidím takúto odozvu...
Však?! Som úplne dojatý.
Žiadosti?
Hej, je tu mnoho žiadostí na nás.
Chcú, aby sme tomu alebo tamtomu pohli srdcom.
To je ono!
Poďte so mnou!
Musím vám niečo ukázať.
"Môj kamarát je nehanebný povaľač a chcem,
aby so sebou niečo urobil."
Ťulpas! Nájdi niečo poriadne!
Čo si to povedal?!
A čo tento?
"Neviem, čo urobiť so svojím bývalým,
čo ma prenasleduje.
Volá sa Natsuhiko Nakanohara."
Skvelý výber, Ann!
Ryuji. Vytiahni Meta-Nav.
Hneď, hneď.
Stačí vložiť meno a miesto, však?
Tentokrát netreba.
Podstatné je slovíčko "Mementá".
Mementá?
Vaša destinácia bola nájdená.
Začínam s navigáciou.
- Hej, hej, hej!
- Čo...?!
Za mnou!
Ste príliš pomalí!
Zmenila si sa!
Aj my?!
Morgana...
Toto je Nakanoharov Palác?
Ani trochu ťa to nešokovalo?!
Áno, je to svojím spôsobom Palác,
aj keď iný od posledného,
keďže toto je každého Palác.
Taký grandiózny Palác ako Kamoshidov hrad
vznikne iba vtedy, keď sú želania človeka
mimoriadne pokrivené.
A tak miesto množstva individuálnych Palácov
majú ľudia jeden obrovský, zdieľaný Palác.
Takže to sú oni...
Mementá.
Keď si hovoril, že zdieľaný,
myslíš tým, že sú všetci spolu?
Aj keď sa vôbec nepoznajú?
Cháp to ako "kolektívne podvedomie."
Nie, nechaj tak.
To by si nepochopil.
Somár! Nesprávaj sa ku mne ako k idiotovi!
Takže v princípe
môžeme využiť toto miesto, aby sme zmenili
srdcia všetkým, čo nemajú Palác?
Presne tak!
Čo znamená, že konečne nadišiel čas...
Morgana! Transformácia!
Auto?!
Neverím! Čo to má byť?!
Každý, kto videl Môj sused Totoro vie,
že "mačkobus" je úplne bežná záležitosť.
Prečo, preboha, šoféruješ?!
Som predsa auto.
A niekto musí.
Na to som nenarážala! Alebo vlastne aj na to!
Ticho! Inak vyrušíte Tiene.
Tiene...
Nie je tamto jeden z nich?!
Povedal som, že Mementá sú Palácom
pre všetkých ľudí.
Ak existuje Palác, musia existovať aj Tiene.
Tam!
To je Nakanohara!
Kto ste?
Takže ty si ten sliedič.
Nikdy ti neprišlo na um, ako hrozne
sa musí cítiť tvoja bývalá?
Patrí iba mne!
Môžem si s ňou robiť, čo chcem!
Kopa sračiek.
Zmeníme srdcia všetkým tebe podobným bastardom!
Existuje hromada horších ľudí, ako som ja!
Wau!
Presne tak. Madarame...
Všetko mi ukradol,
no aj tak ho necháte na pokoji?!
Madarame?
Ignorujete toho hajzla...
Prečo som práve ja prenasledovaný?!
Bacha!
Pripravte sa!
Paráda!
Mýlil som sa.
Vrátim sa k môjmu skutočnému ja.
Poďte sa so mnou na niečo pozrieť.
Nová zóna potvrdená.
Aktualizujem navigátor.
Presne, ako som tušil!
Čo je to?
Pokračujú aj ďalej?
Hej.
Naposledy som sa ďalej nedostal.
Musela sa otvoriť kvôli sláve,
ktorú sme získali dobytím Kamoshodovho Paláca.
Vedomie verejnosti sa zmenilo,
čo nám umožňuje zájsť hlbšie.
Strašidelné.
Ako veľké je to tu?
Nepamätám si.
Nepamätám si, kto som,
ani prečo som v tejto podobe.
Naozaj?
Tak veľmi som chcel tejto záhade prísť na kĺb,
až som sa zamotal v Metaverzi
a stratil sa v hrade.
A nakoniec ťa zajal Kamoshida.
Mementá sú Palácom pre všetkých,
ale sú aj zdrojom všetkých Palácov.
Ak túto záhadu vyriešim,
som si istý, že sa vrátim do ľudskej podoby...
... mojej pôvodnej podoby.
Takže budem mimoriadne prísny
a vycvičím vás, aby ste mi pomohli!
- Dobre!
- Jasné!
Smelo do toho.
Mám návrh.
V prvom rade!
Odteraz by sa mali Fanómovia sústrediť
iba na veľké monštrá!
Súhlasím.
Žiadne námietky!
V druhom rade!
Všetci členovia musia súhlasiť,
než sa do niečoho pustíme.
Všetci za jedného a jeden za všetkých.
Zdieľame spoločný osud.
Vždy jednohlasne?
Dobre!
Súhlasím!
Dobre, obleč sa.
KLINIKA TAKEMI
Tep, krvný tlak...
Všetky testy sú negatívne.
Ale kde si nabrala všetky tie čerstvé modriny?
Našiel si si nejakú čudnú brigádu?
Aby Fantómoví zlodeji mohli pokračovať,
potrebujeme ľudí, ktorým môžeme dôverovať.
Spriateľ sa s ňou.
Keď už hovorím o brigádach.
Dosť veľký risk zúčastňovať sa
klinických testov...
Očividne máš rád výzvu.
Sám si povedal, nech sa s ňou spriatelím.
Tu máš.
Nepotrebujem, aby ma úrady obvinili z toho,
že ťa nenakŕmim.
Dobré?
Ale je to tajný recept.
Neprezradím ti ho len tak.
Na to sa hodí jeden výraz:
"Kto nepracuje, nech ani neje."
Huh...
Takže sem pravidelne chodievaš...
Nepovedal by som, že pravidelne.
Čo ťa sem privádza?
Nič zvláštne. Mám rada tvoju kávu.
My sa asi nepoznáme.
Volám sa Goro Akechi.
Páči sa mi tu. Cítiť dobrú atmosféru.
Akechi...
Keď sa nad tým zamyslím,
byt detektívom je strašne neisté.
Nemyslíš?
Sám o sebe detektív nemá hodnou pre spoločnosť.
Potrebuje zopár ďalších vecí.
Ťažký prípad, ktorý môže vyriešiť len on
a existenciu dôstojného oponenta,
ktorý takýto prípad vytvorí.
Prepáč. Nudím ťa?
Je to on.
Slávny detský detektív...
Preklad a časovanie: Dorren Stark
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
A to sú Fantómoví zlodeji!
Niekto vám už v komentároch poďakoval!
Napísala: "Ďakujem,
že ste zmenili môjho bývalého."
A čo s tým mám ja?
Viem, viem.
Nemáš s tým nič spoločné.
Dnes máme skúšky.
Učil si sa?
Nepreháňa to Mishima trochu?
Nie je fanúšikom Fantómových zlodejov?
Skoro akoby nás prenasledoval.
Inak, naozaj mám pocit,
že ma niekto prenasleduje.
Čože?! Myslíš, že by...
Ten Akechi, čo ste ho spomínali?
Nevyzerá byť dostatočne
inteligentný na detektíva.
Sústreďte sa. Ste Fantómoví zlodeji
a aj študenti.
Ak by sa vaše identity prezradili,
skončili by ste.
Ty...
Kto si?