Neznášam, aká je tma počas dažďovej sezóny.
Už si sa rozhodol, kam pôjdeš
v rámci humanitných vied?
- Nie.
- Ja chcem ísť do telky.
Uvidím, ako sa natáčajú relácie
a možno aj stretnem nejakú herečku!
Zajtra sa vidíme!
Taliansky sendvič.
Prepáčte...
Ste v poriadku.
Vlak je pripravený na odchod.
Dávajte, prosím, pozor pri zatváraní dverí.
Ďakujem.
Čo to stváram...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Rozdelíme sa do skupín.
Počúvajte pokyny zamestnancov
a nevyvádzajte hlúposti.
Si perfektná!
Nechceš byť v telke?
Ha?
Máš perfektnú postavu!
Zavolaj mi.
Cez deň, v noci, kedykoľvek.
Dobre...
Hej, blondiak. Podrž.
Čo?! Správajú sa k nám ako k brigádnikom!
Veď sme hostia!
Skvelá práca!
Na dnes sme skončili,
takže ťa odprevadím do šatne.
Aha, celebrita! Cítiť z nej inú auru!
Kto je to vlastne?
Na hráčku šógi je dosť známa.
Ktovie, či je tu viac celebrít.
Mám dosť!
Nemal som liezť do telky.
Mal som ísť radšej do továrne na instantný ramen!
Tu máš.
Nemám záujem.
Kde je Mishima?
Na prieskume... či kde.
ŠATŇA
TADIAĽTO
Nemôžem za to!
Za čo?
Taká nuda.
Nečakal som, že to bude až také zlé.
Ryuji, nebuď príliš akčný.
Žiť obyčajným, nenápadným životom
je súčasťou práce Fantómových zlodejov.
Nebolo by ale príliš nápadné,
ak by bol zo mňa zrazu vzorný študent?
Nemudruj!
Poobede nám chcú ukázať, ako vyzerá natáčanie.
Ešte sa môžem chvíľu zdržať.
Normálne som nervózny.
A z čoho, prosím ťa?
Predstavíme vám nášho dnešného hosťa.
Je populárny hlavne medzi mladými!
Stredoškolský detektív, ktorý ma za sebou
už množstvo prípadov!
Goro Akechi!
Akechi... Nie je to ten, čo ho spomínal Ren?
"Detektív", no určite!
Naozaj?
Mladý muž vašej reputácie si zaslúži uznanie.
Ale prosím vás.
Dopočuli sme sa, že pracujete na novom prípade.
Môžete sa nám pochváliť?
Ale áno. Pracujem na prípade
týkajúcom sa maliara Madarameho.
Dosť vážna téma.
Rovno teda pristúpim k otázkam.
Čo si myslíte o Fantómových
zlodejoch spravodlivosti?
Ak naozaj jestvujú nástroje spravodlivosti,
dúfam, že skutočne existujú.
Takže neodmietate reči, že sú skutoční?
Možno na to nevyzerám, ale občas si želám,
aby bol aj Santa Klaus skutočný.
Ale ak naozaj dokážu Fantómoví zlodeji
ovplyvňovať mysle...
Mali by sme ich postaviť pred súd.
Páchajú podľa vás zločin?
Ľudia hovoria, že pomáhajú ich obetiam,
ako napríklad Madaramemu,
zísť zo zlých chodníčkov.
Madarameho zločiny sú vskutku neodpustiteľné.
Avšak zobrali zákon do vlastných rúk
tým, že ho odsúdili.
To nie je spravodlivosť.
Máte až prekvapivo jednoznačný názor.
Najhoršie, čo môžete urobiť, je,
že niekomu nasilu zmeníte srdce.
Kto si myslia, že sú?!
Teraz sa opýtame na názor obecenstva!
Čo si myslíte o Fantómových zlodejoch?
Sú pravou rukou spravodlivosti.
Silný výraz.
Opýtam sa ešte jednu vec...
Ak by sa tebe niekto blízky zrazu zmenil.
Bral by si to ako zásluhu Fantómových zlodejov?
Vôbec.
Ak veria v spravodlivosť, niečo také by sa nestalo.
Ale niečo iné je dôležitejšie.
A to?
Spôsob, akým menia ľudské srdcia.
Ak to naozaj dokážu, táto schopnosť by sa
dala zneužiť na páchanie zločinov.
Napríklad jarné incidenty v metre.
Akechi, myslíte si, že aj za tie sú zodpovední
Fantómoví zlodeji?
Hajzel!
Iba špekulácia.
Ale nemôžeme ju odignorovať.
Ich existencia ohrozuje naše bežné životy.
To znie desivo.
Neplánujem sa iba nečinne prizerať.
Už spolupracujem s políciou
na vyriešení tohto prípadu.
S políciou...
Dobre, rozchod.
Choďte rovno domov.
Hlavne ty.
Už nič nevyveď.
Veď som ani nič nevyviedol!
Iba som pozoroval!
Presne, ako sme mali!
Tej hajzlík!
Snaží sa nás zastrašiť políciou!
Ale má čiastočne pravdu.
Ann, berieš si to príliš k srdcu.
Keďže sa už do toho montuje polícia,
musíme byť mimoriadne opatrní.
Nebuď hneď nepríjemný!
Prečo nezájdeme niekam prevetrať sa?
Poznám fajn miesto!
Budova v tvare obrej palacinky!
Ako sa to tam volalo?
Myslíš Dome Town?
Vďaka, že ste prišli.
Ste z Akadémie Shujin, však?
A vďaka aj za minule za kávu.
To sú tvoji priatelia?
Tak nejako...
Som rád, že sme sa znova stretli.
Chcel som sa vám poďakovať.
Pokrok nenastane bez tézy a antitézy.
Téza... To znie ako zákusok...
Snažím sa povedať, že diskusia s vami
bola veľmi plodná.
Niekedy sa znova zastavím na kávu.
Jasné.
Majte sa.
Idete na palacinky?
Nestihol som obed, takže som dosť hladný.
Ďakujem, ale na tézu nemám chuť.
Ah, asi som zle počul.
Tak nič. Majte sa teda.
Ešte s ním budú problémy.
RIADITEĽ
Ešte si nezistila, čo sú Fantómoví zlodeji zač?
Ospravedlňujem sa.
Prečo ich vlastne riešite?
Ani nevieme, či naozaj existujú.
Nebuď zvedavá
a rob, čo ti hovorím.
Spolieham sa na teba, Niijima.
Prezidentka, počuli ste ma vôbec?
Pardon, čo si hovorila?
Hovorila som o chýroch o vydieraní v Shibuye.
Prišiel za mnou študent po radu.
A čo chcú od nás?
Aj my máme strach...
Skúsim niečo vymyslieť, takže si nerobte starosti.
Serie ma. Tvári sa ako najväčší svätec...
Určite vytiahol kartu s políciou,
aby si získal na svoju stranu verejnosť.
Nemôžeme ho podceniť.
Hej.
Nestane sa nám nič, ak budeme pokračovať
ako Fantómoví zlodeji, však?
Nemôžeme nechať policajtov vyplašiť nás.
Máte z niečoho strach?
Vždy si rada vypočujem,
čo trápi mojich spolužiakov.
Vždy? Aj keď nedokážeš pomôcť?
Čo urobila študentská rada,
aby ochránila Shiho pred Kamoshidom?!
A čo si urobila ty?!
Veď ste boli najlepšie kamarátky!
Áno, ani ja som nedokázala pomôcť.
Ale vďaka podpore som nakoniec
dokázala prehovoriť.
Postavila som sa mu zoči-voči
a povedala som, čo som mala.
Bolo na tom niečo zlé?
Musí to byť rovnaký pocit,
ako ochota niekomu pomôcť.
Za to sa dokážem postaviť.
Nezabudnite prísť načas na hodinu.
Všetko, čo som povedala, beriem späť.
Hanbila by som sa, keby som skončila.
Presne tak!
Hlavne, keď sme neurobili nič zlé!
Bojujeme za spravodlivosť!
Presne.
Spravodlivosť...
Amamiya-kun...
Nechala ti u mňa správu
prezidentka študentskej rady.
Zase sa chce rozprávať... Myslíš,
že chce pokračovať s tým, čo začala poobede?
Netuším.
Dávaj si pozor.
Vyzerá byť mimoriadne bystrá.
Viem.
Prepáč, že som ťa sem vytiahla.
V pohode.
Potrebujem, aby si si ty a tvoji priatelia
niečo vypočuli.
Čo to má znamenať?!
Kto je to?
Madarameho bývalý študent.
Kitagawa-kun zo strednej školy Kousei, však?
A ty si?
Makoto Niijima, tretiačka
na akadémii Shujin. Teší ma.
Čo od nás chceš?
Chcem, aby ste si toto vypočuli.
Hej.
Nestane sa nám nič, ak budeme pokračovať
ako Fantómoví zlodeji, však?
Nemôžeme nechať policajtov vyplašiť nás.
Zaujímalo by ma, čo by na to povedala polícia.
O čo ti ide?
Prišla si nám povedať,
že nás chceš vydierať?
Potrebujem si niečo overiť.
Spravodlivosť, o ktorej hovoríte.
Viem o vás iba ja.
Ak dokážete, že to, čo robíte, je oprávnené,
zmažem ju.
Chceš sa dohodnúť?
A čo konkrétne od nás chceš?
Chcem, aby ste niekomu zmenili srdce.
Komu?
Takže to nie je nemožné.
Už by stačilo pretvarovania!
Koho máme zmeniť?
Šéfa zločineckého syndikátu.
Zločineckého syndikátu?
Špecializujú sa na phishing a obchod s drogami.
Čo je horšie, ak si vás raz vyhliadli,
nezbavíte sa ich, kým nedostanú, čo chcú.
To znie úplne ako mafia.
Zameriavajú sa na mladých ľudí.
Mimo inými sú medzi ich obeťami aj naši študenti.
Ako sa volá hlava syndikátu?
Nikto nevie.
Obete kvôli hroziacej pomste odmietajú vypovedať,
takže ani polícia poriadne nevie, o čo ide.
A my to máme zistiť?
Ak ste Fantómoví zlodeji,
mohli by ste urobiť aspoň to.
Alebo naozaj jednáte podľa
vlastnej "spravodlivosti"?
Nádhera.
Kde by sme ho mohli nájsť?
HLAVNÁ TRIEDA SHIBUYA
Ich aktivita prekvitá v Shibuye.
Vyhliadnu si študentov,
ktorí zájdu do smolných uličiek.
takže ani polícia poriadne nevie, o čo ide.
A potom ich vydierajú.
Chápem.
Ale prečo sme tu len my dvaja?
Iba tentokrát.
Som zvedavá, či som dostala správne informácie.
Aha, čo tu robíte?
Nechcete si zarobiť?
Výborne. Informácie boli do bodky presné.
Zahŕňa to aj niečo nebezpečné?
Nemusíš mať z ničoho strach.
Potrebujete odpoveď hneď?
Ak sú vám moje otázky nepríjemné,
môžem sa ich spýtať rovno vášho šéfa.
Zabudni na to. Bola by s vami zbytočná otrava.
Zoženieme niekoho iného.
Nevyšlo podľa predstáv.
Smola, nič sme nezistili.
Stretnime sa.
Dobre.
OK.
To je na dnes všetko?
V tom prípade idem domov.
Daj mi tvoje číslo.
Nech si vieme zdieľať informácie.
Vďaka.
Zatiaľ?
Čo to...
Najprv chce byť pri vyšetrovaní a potom zdúchne?
Je z celej situácie až prekvapivo nervózna.
Vyzerá to byť riadna fuška.
Upokojte sa. Ledva sme začali.
Áno, ale aj tak...
Sú hrozní.
Nemyslím, že sa niekam pohneme...
Nemôžeme ju poprosiť o zmenu?
O zmenu cieľa?
Stačí jej ukázať "našu" spravodlivosť, nie?
Na svete je kopec otrasných ľudí.
Máme si z čoho vyberať.
Ale ľudia, ktorých vybrala, kradnú peniaze deťom.
To musí byť to, prečo to chce vyriešiť.
Ann má pravdu.
Navyše je to celé podozrivé.
Doteraz naše ciele...
Možno má aj tento chlapík Palác.
Keď už to spomínaš,
znie to vierohodne.
Ich spôsoby vyzerajú byť pokrivené.
V tom prípade sa na to nemôžeme vykašľať.
Ale aj tak musíme najprv zistiť jeho meno.
Na dnes mi chodenia stačilo.
Ani na nete nie je nič spoľahlivé.
Potrebujeme nejaký záchytný bod.
Niežeby sme poznali nejakého
investigatívneho reportéra–
To je ono! Zavoláme tej novinárke,
čo sa obšmietala okolo Madarameho baráku!
ICHIKO OHYA
Denník Maiasa.
To sú veľké noviny...
Môžeme jej dôverovať?
Nemáme na výber.
Musíme to skúsiť.
Nemáme čo stratiť.
Som zvedavý, či nám pomôže.
Musíme počkať na jej odpoveď.
Vypršal nám čas. Chceme ho predĺžiť?
Šťastná hodinka skončila?
Asi stačilo. Poďme.
Nesmie vyjsť navnivoč!
Dorazila!
Shinjuku v noci?
Nie je to tam práve najbezpečnejšie.
Nechaj to na pravých chlapov.
Zvládneme to.
Bodaj by som mal peniaze na lístok na vlak.
Nabudúce skúsim ušetriť.
Zistíme, čo pôjde.
Zatiaľ oddychujte.
Dávajte pozor.
Ideme na to?
Žiadne "Ideme na to"!
Čo to máš na sebe?!
Hovoril som, nech sa prezlečieš!
A načo? Akoby na tom záležalo...
Záleží!
Bacha! Díva sa na nás?
Vidíš? Hovoril som!
Poďme.
To bolo hrozné!
Myslel som, že pôjde za nami a zabásne nás!
Vy tam!
Pre blondiaka cítim blížiace sa
trampoty so ženami.
Buď opatrný.
Kto? Ja?
Aký fešáčik!
A aký vyrysovaný!
Dávam 85 zo 100!
Č-Čo ste zač?!
Sme Shinjukské stvorenia!
Zjem ťa!
Pusti ma!
Tomu sa hovorí zlý osud, však?
Tak nejako.
- KDE SA FLÁKAŠ?
- AK OKAMŽITE NEPRÍDEŠ, ODCHÁDZAM.
Ak si nešvihneme, vykašle sa na nás.
Prepáč, Ryuji.
Zbohom! A veľa šťastia!
To nemyslíte vážne?!
NOVÁČIK
Musela si vybrať takéto miesto?
Cítil by som sa bezpečnejšie v Paláci.
Vitajte!
Hej! Koľko máš rokov?
E-Ehm...
Prepáč, Lala-chan. Je tu so mnou.
V tvojom veku si nájsť mladé ucho...
Hlavne mu nenalievaj.
Sadneme si dozadu.
No poď.
Pozývam ťa na pohár vody!
Syndikát operujúci v Shibuye...
Quid pro quo.
Niečo za niečo.
Si z akadémie?
Videla som ťa v uniforme.
Potom si určite počul o Fantómových
zlodejoch sŕdc.
Všetko to začalo Kamoshidom.
Ako študent akadémie musíš niečo vedieť.
Rada by som urobila článok so študentom,
ktorý zažil Kamoshidove týranie.
Poznáš niekoho, kto by sa so mnou
o tom chcel porozprávať?
Porozprávať...
Mishima. Bude nadšený.
Poznám niekoho takého.
Fakt?!
Opýtam sa ho, keď ho stretnem.
Potom sme dohodnutý.
Neber to ako "platbu vopred", ale...
Junya Kaneshiro.
Myslím, že jeho hľadáš.
Kaneshiro...
Mal by si pozisťovať viac...
Ale nenesiem zodpovednosť, ak sa niečo stane!
Lala-chan, pohár džúsu pre chlapca!
Ren, ako si mohol?!
Skoro som vstúpil do sveta,
s ktorým nechcem mať nič spoločné!
O čom to rozprávaš?
O ničom!
Máme zhodu na meno Junya Kaneshiro.
Teraz už len kam a čo hľadáme.
Musíme postupne vyskúšať.
Ale nemáme žiadnu indíciu,
iba vieme, že trpia miestni.
A je to tu riadne obrovské.
Kaneshiro, tak možno "peniaze" zo slova "kane?"
Je pravda, že zarába na odrbávaní a vydieraní.
Potom jeho Palác bude miesto,
kde sa hromadia peniaze.
Banka.
Kandidát bol nájdený.
Zbehlo? Ale čo.
Niekde v meste existuje miesto,
ktoré považuje za svoju banku.
Myslíš skutočnú banku?
Jeho vedomie by tam nebolo dostatočne pokrivené
a nemohol by tam mať palác.
Snaží sa predsa ošklbať ľudí.
Skutočná banka také čosi nerobí.
Potom jeho banka bude na mieste,
kde sa nachádzajú jeho obete.
Ale no! Koľko ľudí existuje po celej Shibuyi–
Zhoda.
Povedal som snáď niečo?
Takže to je ono.
Kaneshiro považuje za svoju osobnú banku...
"Celú Shibuyu."
To je pohľad!
Celé mesto je pokrivené!
A celá Shibuya je zdrojom príjmov...
Čo je to?!
Preklad a časovanie: Dorren Stark
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Málo... Stále málo.
Musím naškrabať viac.
Všetky peniaze v meste... sú moje!