Vychádza von! Koichi Tawarada!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Podozrivý z účasti na troch vraždách,
Tawarada je synom predsedu konzervatívnej
Strany národnej prosperity
Koseia Tawaradu, ktorý je obvinený
z marenia vyšetrovania.
Obidvaja sú predvolaní na vypočúvanie
na stanicu Mejiro.
Dopočul som sa, že k obom zatknutiam
prišlo na váš podnet, Akechi.
Čistá náhoda. Mal som šťastie.
Čo bude nasledovať?
Obvinený sa to bude snažiť uhrať na šialenosť.
Druhé zjavenie detektívneho princa...
Vitajte.
Zdravím.
Nahrali sme to dopredu.
Poprosím zmesku.
Hneď to bude.
Atmosféra je tu fakt jedinečná.
Toľko zaujímavých somarín...
Môžem si zahrať?
Pokojne.
Partičku?
Nepoznám pravidlá.
Hral si už šógi?
Trocha.
Potom ti to pôjde. Rýchlo sa ich naučíš.
Nech sa páči.
Ďakujem.
Čo sa týka posledného incidentu...
Ako si na to prišiel?
Pardon.
Klasifikované.
Fantómoví zlodeji tiež spadajú medzi...
klasifikované spisy?
Presne tak. Mimoriadne tajné.
S Kaneshirom proti mne zabodovali.
Považuješ ich za svojich protivníkov?
Chceme pokračovať v našej debate?
Odhaľujú špinavosti a donucujú ľudí priznať sa.
Vadia mi ich metódy.
Čo keď na nich nie je nič zlé?
Čoskoro to zistím.
Už zbieram informácie, kde sa dá.
Ak sa tam pohneš, tvoj kráľ dostane šach.
Čoskoro budem môcť odhaliť...
Identity Fantómových zlodejov.
Fantómoví zlodeji sú úžasní!
Dostali niekoho, na koho nemali ani policajti!
Akechi je tiež neskutočný!
Viac fandím Fantómom!
Kukaj na to!
Počet návštevníkov FanStránky raketovo rastie!
A s ňou popularita!
Treba sa poďakovať Kaneshirovi.
Poďakovať...
Prepáč. Tak som to nemyslel.
Pozri na tie komentáre.
Áno, sú tam aj divné,
ale tie stačí vyfiltrovať.
Hej...
Nechaj to na mňa. Poradím si s nimi!
Zatiaľ sa maj!
Nezbláznil sa?
Sme populárni!
Už aj ty?!
Uvedom sa.
Ale je to neuveriteľné!
Kamkoľvek sa pozrieš,
všade je niečo o Fantómových zlodejoch!
Sme celebrity!
Pritiahli sme množstvo pozornosti.
Nepočula som to od sestry,
ale kancelária prokurátorky
si na nás chce posvietiť.
Čím sme slávnejší,
tým nám hrozí väčšie nebezpečenstvo.
Preto furt strašíš, nech sme opatrní.
Neboj sa!
Ťažko ťa brať vážne, keď to hovoríš takto!
Ako "takto"?!
Nesmieme zabúdať na muža v čiernej maske.
Mali by sme mať oči na stopkách.
Jasné.
Aký je plán, líder?
Pôjdeme pozrieť Mementá?
Mohlo by sa nám zadariť!
Čo som práve povedal?!
Dnes nie, mám iný program.
Aha.
Už sme dlho neboli v herni.
Nepôjdeme do tej - ako sa volala...
Myslíš Mačaciu uličku?
To znie dobre!
Chceš ísť aj ty?
Keď na tom trváš, Ann...
Vôbec ma nenalákal názov...
A čo ty, Yusuke?
Aj ja mám iný program.
Tak poďme sami!
Možno bude voľno pri Gun Shooting King...
- Poďme!
- Neviem sa dočkať.
Stalo sa niečo?
Nie.
Potrebujem radu.
Od Kaneshirovho nečakaného priznania stúpa
medzi verejnosťou očakávanie v podobné prípady.
Deň pred Kaneshirovým zatknutím
boli nájdené "vyvolávajúce karty"
od Fantómových zlodejov sŕdc.
Nemôžeme ich ďalej ignorovať.
Aj policajné prezídium už má otázky.
Môžem nechať prípad na teba?
Áno, pane. Môžete sa na mňa spoľahnúť.
Tieto incidenty spôsobili napätie
v našej spoločnosti.
Celá situácia musí byť braná mimoriadne vážne.
Budem aj naďalej vynakladať snahu,
aby naši občania mohli pokojne spávať.
Kríza?
Bezodná diera.
Nech namaľujem čokoľvek, vyzerá to otrasne.
Pozri.
"Sayuri" je krása, ktorá oslovuje ľudí.
Mojím cieľom je vytvoriť podobnú nádheru.
Síce dostávam štipendium, ale ak oň prídem,
môžem sa rozlúčiť so školou.
Preto sa musím neustále prihlasovať na súťaže.
Maľovať za peniaze, uznanie, študentský život...
Nie som o nič lepší ako Madarame!
Vyzeráš vystresovaný.
Poviem to na rovinu.
Potrebujem tvoju pomoc.
Uniknúť kríze?
Umenie vychádza z duše umelca.
Čo je duša? Srdce.
Čo je potom srdce?
Ako dokáže vyprodukovať takú nádheru?
Musím pochopiť ľudské srdce.
Dobre. Pomôžem ti.
Výborne!
Čo odo mňa potrebuješ?
Buď môj strážca.
Aby som získal inšpiráciu,
musím pozorovať.
V Metaverze, kde to mnou najviac pohlo...
V Mementách.
Ste špekulant, pán Takahashi.
Áno! Inšpirácia sa vrátila!
Nádherná kompozícia!
Srdce mi bije ako opreteky!
Skutočný poklad!
To rád počujem.
V tomto svete, kde sa zhmotňujú ľudské túžby...
Ako dokáže vyprodukovať nádheru
a zároveň aj takú hrôzu?
A všetko kvôli srdcu!
Ponáhľaj sa. Môže nás kedykoľvek–
Taká hrubosť!
Za tvoje vyrušenie ťa musím potrestať!
Goemon!
Lamia!
Hotovo.
Nazval som ju "Túžba".
Hrozivosť túžob a prázdnota srdca,
ktorú som videl v Mementách,
mi pomohla namaľovať toto veľdielo.
A to iba vďaka tebe.
Vôbec...
Nikto sa na ňu neprišiel pozrieť.
To preto, lebo som ju nenamaľoval tak,
aby jej každý rozumel.
Ale niekto s bystrým zrakom...
Čo je toto?
Vidíš?
Technika je skvelá...
Ale kompozícia je maximálne priemerná.
Vy ste maliar?
Prečo ju považujete za priemernú?
"TÚŽBA"
YUSUKE KITAGAWA
Nazvali ste ju "Túžba",
čo je mimoriadne otrepané.
Ak chcete namaľovať abstraktnú maľbu
s takou zažitou témou,
musíte vložiť viacej osobnosti.
Pozrite sa poriadne.
Čo vám hovorí?
Absolútne nič.
Hrajkali ste sa s farbami a technikou,
aby ste vytvorili "nič".
Naozaj nehovorila nič.
Nezachytila skutočný zmysel túžob,
iba môj pohľad na ne.
Ten pán má naozaj pozorné oči.
Nebuďte na seba taký tvrdý.
Ospravedlňujem sa za svoj komentár,
Yusuke Kitagawa.
Kto ste?
Myslím, že toto ma vystihuje.
Predseda Japonského fondu
na podporu umenia...
Akio Kawanabe?
Máte chvíľu čas?
Prosím, ponúknite sa.
Nepozastavujte sa nad cenou.
Už vás dlhšie sledujem.
Vaše portréty žien majú podobný
nádych ako "Sayuri".
Trápi vás nedostatok inšpirácie?
No...
Cez deň pracujem ako priekupník s umením,
ale tiež som predseda fondu,
ktorý investuje do nádejných umelcov.
Vždy je strašná tragédia, keď sa talent
neprejaví kvôli nedostatku peňazí.
Čo poviete, Kitagawa-kun?
Môžeme vás sponzorovať?
Dovoľte nám zbaviť vás finančnej záťaže
a poskytnúť vám plodné prostredie.
Podklady, materiály, vieme vyriešiť
dokonca aj štúdio.
Vaša tvorba by sa predávala jedna radosť.
Nielenže dobre vyzeráte, zároveň ste aj bývalý
študent nechválne známeho Madarameho.
Kupcovia by bažili po stretnutí s vami.
Čo tým chcete povedať?!
Že by som bol úspešný kvôli svojej situácii
a nie kvôli mojim dielam?!
Vážne si myslíte, že by sa vaša tvorba
predávala sama od seba?
Myslel som, že svoju budúcnosť máte premyslenú.
Sklapnite!
Bez peňazí sa ani neje.
Taká je realita.
Keď zmeníte názor, ozvite sa mi.
Taká drzosť.
Yusuke...
- Prepáč za včera.
- Ešte sa ozvem.
Nazdar.
Zájdime niekam.
ODPALISKO YONGEN-JAYA
Skúmal som rôzne materiály o Fantómových Zlodejoch
a keď som prechádzal Madarameho prípadom,
natrafil som na škaredé chýry o Kawanabem.
Ponúka sponzorstvo mladým, nádejným maliarom
výmenou za extra nevýhodné zmluvy,
ktoré vyžadujú exkluzivitu a obrovské splátky,
čo údajne slúžia na pokrytie výstav.
Okrem toho
si necháva časť štipendií.
Chýba mi ale dôkaz.
Prečo mi to hovoríš?
Tvoj kamarát, Yusuke Kitagawa,
bol Madarameho študentom.
Kawanabe a Madarame boli spolužiaci.
Bola by hanba, ak by padol za obeť obidvom.
Nemá to nič spoločné s prípadom
Fantómových zlodejov.
Túžby motivujú ľudí k páchaniu zločinov.
Ako detektív sa snažím takéto zločiny odhaliť.
Znie to akoby som bol Fantómový zlodej.
Čo keby sme sa dohodli...
Navrhnete stretnutie s Kawanabem.
Budeš Kitagawovi nablízku, aby bol v bezpečí.
A ja sa pokúsim získať dôkaz.
Znie dobre.
Zavolal mi Kawanabe.
Onedlho bude mať Fond verejnú výstavu.
Povedal, že ak si verím, mám niečo namaľovať.
Tak teda namaľujem.
Ukážem mu, že mám naozaj talent.
Preto budem maľovať, až kým nebudem mať pľuzgiere!
To je síce pekné, ale...
Ale čo?
Prečo sme tu?
Myslel som, že ma tu chytí inšpirácia.
Témou je utrpenie prvého hriechu!
Ukážem svetu, ako vyzerá utrpenie!
Sa ti dobre hovorí–
Nehýb sa!
Daj vyššie ruky!
Ohni sa a nohu tiež vyššie!
Nehýb sa!
Zasekol som sa.
Stopa po peniazoch po čase vyschne.
Hayashi Holdings, Galéria Tsuji,
MG Harada...
Podarilo sa mi identifikovať vlastníkov.
Ako sa im podarilo tak dobre ich zašiť?
Ušlo mi niečo?
Nedá sa ich prinútiť k spolupráci?
Bez jasného dôkazu nedostanem súdny príkaz.
Bez neho veľa nezmôžem.
Huh...
Prezidentka študentskej rady Shujin?
Zase niečo vyviedol?
Vôbec.
To sú až také komplikované?
Túžby?
Ja vám teda neviem,
ale chcieť byť pochválený, mať peniaze...
To znie ako prvky vášne.
Vášne?
To hej, ale...
Ak to berieme takto, kým som bol v bežeckom
družstve, neustále som po niečom túžil.
Chcel som vyhrať, predbehnúť ostatných,
lámať rekordy a očariť dievčatá...
Čo ešte?
Kvôli ostatným členom...
Keď som toho mal dosť, uvedomil som si,
že to robím pre iných a hneď sa to dalo vydržať.
Pre iných...
Nemyslím si, že túžiť po niečom je zlé.
Záleží od toho, čo s tým urobíš.
Presne.
Ak ťa túžba po niečom poháňa vpred,
potom je to pozitívum.
Ja sa ale snažím dosiahnuť
čistej nádhery, akou je "Sayuri"...
Yusuke, stále ju voláš "čistá nádhera",
ale keď som ju videla po prvýkrát,
pripadala mi... jemnejšia.
Ako keby na mňa dávala pozor a hovorila,
že bude všetko v poriadku.
Ann povedala "jemnejšia".
Srdce je temné, škaredé miesto,
a aj tak je schopné milovať.
Joker...
Čo myslíš, že moja mama cítila,
keď maľovala "Sayuri"?
Chcela odovzdať niečo mne a každému,
kto sa na ňu pozrie...
Niečo?
Lásku, ľútosť, osamelosť, úzkosť,
pokoj, odpustenie... a nádej.
To všetko cítila pri maľovaní.
Preto je "Sayuri" nádherná.
Ďakujem, Joker.
Presne ako moja mama maľovala pre ostatných,
budem sa aj ja snažiť dať nádej každému,
kto zbadá moje maľby.
To znie krásne.
Iba vďaka tvojej trpezlivosti som sa dostal tam, kde som.
Uvidíš...
Jedného dňa primaľujem čiernotu tohto sveta.
Bude to nádherné.
Teším sa na to.
Ale...
Videl som, že si sa prihlásil na vernisáž.
Chceš nám niečo predviesť?
Áno, taký je plán.
Možno by si si to mal rozmyslieť,
než sa strápniš.
Prvé miesto asi nebude pre teba.
A však to je jedno.
Čím viac nás bude, tým lepšie!
Predseda.
Áno.
Pán Kawanabe!
Počuli ste už niekedy o Hayashi Holdings,
Galérii Tsuji alebo MG Harada?
Nie, nikdy. Prečo sa pýtaš?
To je jedno.
Ren, čo to malo znamenať.
Nevšímaj si.
Prvé miesto...
Dúfal som, že mu ukážem, čo dokážem,
a odnesiem si domov prvú cenu.
Ale už mi na tom nezáleží.
Radšej chcem svetu ukázať, čo cítim.
Doriti! Ten parchant!
Kawanabe určite spozornel, keď ich vymenoval!
Musím sa zbaviť papierov!
Pod lampou najväčšia tma.
Niet divu, že som na nič neprišiel.
Že bude zločincom asistent...
Goro Akechi!
Snažíš sa zbaviť dôkazov?
Vzdaj to. Nemáš kam ujsť.
PRVÉ MIESTO: YUSUKE KITAGAWA
"TÚŽBA A NÁDEJ"
Skvelá maľba.
"Túžba a nádej"... Rozumiem.
V ľuďoch sa skrýva krása aj ohavnosť.
Ďakujem...
Vskutku ku mne prehovára.
Že vy ste...
Snažil som sa mojím vyrývaním vyhecovať
Kitagawu-kuna, aby ukázal, čo je v ňom.
Za to sa ospravedlňujem.
Prečo ste to urobili?
S Madaramom ste boli priatelia,
ale časom sa medzi nami vybudovala stena.
Mali sme veľké predstavy.
Zatiaľ, čo Madarameho, ako stúpal v maliarskych
kruhoch, pohltila temnota,
ja som sa trápil ako zabudnutý niktoš.
Nechcem, aby aj iní dopadli ako on.
Preto som založil Fond.
O tom som nevedel...
Ľudia sa menia.
Ešte než sme úplne prerušili kontakt,
raz mi zavolal uprostred noci.
Bol rozrušený, lebo jeden z jeho zverencov
mal teplotu a pohotovosti boli zatvorené.
"Čo mám robiť?"
Ľudské srdce je zvláštna vec.
Nedokáže úplne rozlíšiť medzi bielym a čiernym.
Dnes sa vám podarilo uspieť.
Aká je teda vaša odpoveď?
Prijmete našu podporu?
Bez zbytočných obchodných manévrov, samozrejme.
Ďakujem vám.
Musím vás však odmietnuť.
Smiem vedieť prečo?
Neplánujem sa zmeniť.
Nenechám sa zlumpáčiť túžbami.
Konečne totiž vidím nádej.
Ak sa stratím, pomôžu mi.
Ak sa pomýlim, upozornia ma.
Kým ich mám, budem v poriadku.
Rozumiem.
Máte dobrých priateľov.
Ďakujem, Ren.
A ešte raz opakujem.
Ak budeš kedykoľvek v ťažkostiach...
Veľmi rád ti pomôžem.
Preklad a časovanie: Dorren Stark
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Taktiež bolo dokázané, že časť peňazí
z Japonského Fondu na Podporu Umenia
skončila v rukách asistenta poslanca
za Stranu Národnej Prosperity Kaneuru.
Veľmi ti ďakujem za pomoc.
To vďaka tebe sme tento prípad vyriešili.
Prokurátor už začal so stíhaním.
Vystrašiť skutočného zločinca
spomenutím jeho spoločností...
Prestaň.
Huh?
Po troche zamyslenia to bolo jasné.
Kawanabe s tým síce nič nemal,
ale vedelo sa o jeho asistentovi.
Čo keby som nič nepovedal?
Ale povedal si. A to mi stačí.
Nechcel by si byť mojím pomocníkom?
Už dlhšie hľadám parťáka.
Vieš, že podporujem Fantómových zlodejov.
Sme potom nepriatelia?
Áno, veľa ľudí vykonáva zločiny
zo sebeckých túžob.
Ale nie všetci.
Nemôžem si pomôcť, ale stále mi behá po rozume,
ako Zlodeji svojvoľne manipulujú s ľudskými mysľami.
Čo keď zbezohľadnejú?
Čo keď začnú meniť ľudí kvôli vlastným túžbam?
Nastal by koniec sveta.
To sa nestane.
Ako vieš?
Ich činy hovoria za nich.
Možno ich väčšina považuje
za kriminálnikov, ale...
A tu sa odlišujeme.
Ak sa budú držať svojich zásad
a urobia, čo treba...
Potom to bude
ozajstná spravodlivosť.