Už budúci týždeň...
Nie je to cez týždeň divné?
Aspoň sú novinári viac zavalení prácou
a nebudú dávať taký pozor.
Asi máš pravdu.
HLASOVACIE LÍSTKY
"Goro Akechi."
"Akechi-kun."
Ďalší pre Akechiho.
Aj tieto sú väčšinou preňho.
Hej.
Dúfala som, že nám pomôžeš.
Zbieram informácie.
Mishima maká na FanStránke.
Konečné výsledky.
Víťazom sa stáva...
GORO AKECHI
Špeciálnym hosťom na kultúrnom festivale
bude Goro Akechi.
Normálne by sme mal nejakú popstar!
"Urob niečo s Fantómovými zlodejmi."
"Na policajtov niet spoľah.
Na rade je veľký detektív."
Všetci sú na nervy, odkedy nás vypočúvali.
Ale prečo práve Akechi?
Čo teraz?
Budeme zbytočne v riziku...
Čo ďalej, Mako-chan?
Makoto.
Mali by sme sa vyvarovať pozývať takéto
nebezpečenstvo priamo na náš prah.
GORO AKECHI
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Riadne sa ochladilo, však?
Aspoň je znesiteľnejšie.
Máte študenta na výpomoc?
Pracovité chlapča.
To teda je.
Spoločnosť sa môže zdať prosperujúca,
je to ale iba pozlátko.
Žiadne pracovné miesta, úspory
či nízka bezpečnosť.
Mládež nemá ani poňatia, čo nás čaká v budúcnosti.
Rozmyslela som si to a rozhodla som sa,
že by sme mali pozvať Akechiho.
Fakt?!
A nehovorila si, že tým iba zbytočne
provokujeme šťastenu?
Viem, že je to nebezpečné.
Ale bez spoľahlivého zdroja informácií
nemáme proti polícii šancu.
A na moju sestru sa už spoliehať nemôžeme.
Chceš využiť Akechiho?
To je od teba odvážne, Makoto.
Bude dávať veľký pozor na naše najbližšie kroky.
Musíme to využiť.
Aké sú naše šance na úspech?
Veľmi mizivé.
Ale už nemôžeme viac váhať.
Ako sa s ním spojíme?
Nemáme na neho kontakt.
Máme predsa dáta z počítača tvojej sestry!
Nájsť číslo nebude problém.
To by mi nenapadlo.
Skúsim mu dnes zavolať.
Musíme dúfať, že sa ozve.
6. Kakeru Someno
7. Ren Amamiya
8. Shota Ogura
Ak naozaj existuje nespochybniteľný
dôkaz o ich vine,
Ozval sa už Akechi?
Nie.
Zajtra začína festival.
Zbehne nám to?
mali by byť aj Fantómoví zlodeji
tresne stíhaní.
Napíšem mu, nech nám ešte dnes odpovie.
Amamiya!
Kam si sa to díval?
Nevieš dávať pozor na hodine?!
To ako sa uhol?!
Hotový ninja.
Vitaj.
Čo ty tu?
Ja?
Prišiel som na kávu.
Keď už som tu,
čo takto odvetu?
Vôbec ma neprekvapuje,
že ľudia upadli do letargie.
Nechali sme Fantómových zlodejov
robiť, čo sa im zachce.
Na kabinetnom stretnutí chceme
predložiť plán.
Deje sa niečo?
Nečakal by som, že už teraz budeš
musieť dlho rozmýšľať.
Títo kriminálnici, čo hlásajú "sociálnu reformu",
sú prví v rade na nápravu.
Je moju politickou povinnosťou reagovať
čo najrýchlejšie na podnety ľudí.
Vo vyspelej krajine nie je priestor
pre protizákonných gaunerov.
Konečne niekto, kto dáva zmysel.
Hovorí, čo si myslí
a má patričnú charizmu.
Najvyšší čas, aby sa niekto vzmohol.
Gauneri...
To musí byť jeho osobný názor.
Takým pomenovaním ale ignoruje
ich základnú myšlienku.
Základnú myšlienku?
Fantómoví zlodeji a ktokoľvek, kto stojí
za nervovými zrúteniami...
Nemyslím si, že sa jedná o tých istých ľudí.
Napríklad - čo ak sa Fantómoví zlodeji
iba snažili zmeniť ľuďom srdcia?
Aj keby neboli nevinní,
stále to mení pohľad na nich, či?
Nebodaj si sa postavil na ich stranu?
Dúfam, že...
Rozmýšľal som,
že ak sú naozaj takí,
potom nie sme od seba až takí odlišní.
Šach-mat.
Je vidieť, že si sa zlepšil.
Našiel si si učiteľa.
Hráčka šógi.
Si fakt zaujímavý človek.
Vždy pár krokov predo mnou.
Ďakujem za kávu.
A čo sa týka ponuky zo školy...
Rozhodol som sa ju prijať.
Vidíme sa.
No moment,
čo tým myslíte, Akechi-kun?
Verím, že nedávna séria prazvláštnych úmrtí
nemá dočinenia s Fantómovými zlodejmi.
Ale to vy ste nás upozornili ako prvý,
nech si na nich dávame pozor.
Mojím tvrdením sa nemení fakt,
že sú nebezpečná skupina.
Stále zostáva veľa nezodpovedaných otázok...
Skrýva sa za tým niečo viac.
Plno ľudí.
Omnoho viac ako minulý rok.
Či sa nám to páči alebo nie,
toto miesto upútalo pozornosť.
A navyše máme Akechiho ako hosťa.
Ktovie, či prišli aj policajti zamaskovaní
v civilnom oblečení.
Určite áno.
Mali by sme si dávať pozor, o čom diskutujeme.
Snažte sa tváriť normálne
a nedať najavo nervozitu.
Netreba priťahovať pozornosť.
Tak si to teda užime!
Ako normálni ľudia!
Čo to znamená že "normálni"?
Ako rýchlo si prepla zo seriózneho módu
do "ideme sa baviť"...
Ťažko sa zabáva, keď nemáš prachy...
Haru.
Č-Čo je?
Poďme sa zabaviť.
Jasné.
Musíme navštíviť každý jeden stánok!
Vitajte!
Po tomto budete behať rýchlejšie!
VR STÁNOK
STRAŠIDELNÝ DOM
Odmaskujem ťa!
Čo robíš, preboha?
Desivý!
Sila zvyku.
Vitajte!
Vítam vás v kaviarni Takoyaki!
Je úžasné byť mladým.
No teda!
Fakt nám do školy priniesli maidky!
Vyzerajú presne ako anglické chyžné...
Do posledného detailu!
Ponuku majú tiež fakt veľkú.
Takoyaki...
Tuniakové vločky tancujúce na pare...
Nádhera.
Všade sa klebetí o Fantómových zlodejoch.
Tomu sa nedá zabrániť.
Snažte sa ich nevšímať.
A, samozrejme, pri Akechiho stánku
je už teraz hromada ľudí.
Na tom sa už pomaly ani smiať nedá.
Vďaka, že ste počkali!
Ruské takoyaki, rovno zo sporáku!
Škoda, že tú mikrovlnku bolo počuť.
Nech sa páči!
Ruské?
Jedno z nich má v sebe niečo "špeciálne".
Jasné, že to červené.
Aha, všetci ste tu.
Akechi!
Program máš až zajtra...
Prišiel som si to tu obzrieť.
Nemôžem si dovoliť najmenšiu
chybu pri takej účasti.
Vyhladlo mi a neviem, čo si dať.
Toto nevyzerá zle.
Môžem ochutnať?
Pokojne.
Celkom faj—
Celé naraz...
Moje hrdlo.. To je až...
Moje brucho... To páli!
Si v poriadku?
J-Jasné!
Zbožňujem... pálivé jedlá.
Milujem... ich...
Rozbili sme hobroke.
Asi... pôjdem domov...
Zajtra sa... vidíme...
To čo bolo?
Predsa slávny detektív!
Vie byť až prekvapivo nešikovný...
Rafinovaný ako líška.
To áno.
Prepáčte.
To ste vy. Ten politik....
Technicky vzaté už nie som politik.
Rečnievam pred stanicou, tak ak chcete
zastavte sa niekedy.
Dovi.
Neviem sa dočkať.
Naším dnešným hosťom je Goro Akechi.
Špeciálny hosť kultúrneho festivalu akadémie Shujin
"Na chlp od identít Fantómových zlodejov!"
Rečník: Goro Akechi
Volajte ma Akechi.
Som rád, že ste dnes prišli.
Myslím, že môžeme začať krátkym opisom, čo vlastne robí—
Ja! Mám otázku!
Zabili Fantómový zlodeji nášho
riaditeľa alebo nie?
Počul som, že to ste sem prišli zistiť.
Pravdepodobne nás do toho nič,
ale môžete mu skúsiť odpovedať?
Ak vám nevadí trošku teoretizovania...
Ale iba na túto jednu otázku.
V prvom rade dôvod, prečo som prišiel.
Prišiel som, lebo ma pozvali ako hosťa.
Neprišiel som kvôli vyšetrovaniu,
takže prepáčte, ak som vás sklamal.
A ďalej....
Ani raz som si nemyslel, že Fantómoví
zlodeji niekoho zavraždili.
Doteraz...
Doteraz ste vinili Fantómových zlodejov
z iných zločinov.
Tak prečo nie?
Ako ste si takí istí, že nespáchali aj vraždu?
Ste zvyknutá vypočúvať ľudí?
Zniete presne ako prokurátorka.
Ospravedlňujem sa. Som osobne zainteresovaná
do tohto prípadu.
Všetci, ktorým bolo zmenené srdce,
boli kriminálnici. Vrátane Okumuru.
Tak prečo musel zomrieť iba on?
Naozaj, prečo?
Priznávam, že ani ja neviem.
Práve preto si myslím, že za jeho smrť
Fantómoví zlodeji nenesú zodpovednosť.
A ak, čisto teoreticky,
sú to tí, čo si myslím, tak si neviem predstaviť,
že by niekoho zabili.
"Tí, čo si myslím?"
Áno. Dospel som k záverom...
... a viem, kto sú Fantómoví zlodeji.
Nechcete sa opýtať na ich mená?
Môžete nám to prezradiť?
Je to iba môj názor, takže pokojne.
Tak sa vás teda pýtam.
Akechi-san, kto sú Fantómoví zlodeji?
Poznáte ich veľmi dobre.
A sú to konkrétne...
To zvoní môj. Prepáčte.
Obávam sa, že to musím vziať.
Môžete mi dať desať minút?
Dáme si krátku prestávku.
Je tu nejaká voľná miestnosť?
Kabinet telocvikára.
Chcem, aby si prišla aj ty.
Potrebujem niečo prediskutovať.
A hádam prídu aj ostatní.
To bol tvoj plán?!
Máme iba desať minút.
KABINET TELESNEJ VÝCHOVY
To je z Okumura Foods...
Hoax!
Mám aj video.
Netreba sa pretvarovať.
Od tohto momentu som vás pozorne sledoval.
A podarilo sa mi nakoniec aj vstúpiť...
... do toho sveta.
Trvalo to dlho, ale podarilo sa.
Vďaka tomu som si istý,
že ste nikoho nezavraždili.
Prečo?
Niekto iný ho mal na muške.
Kto?
Nevidel som mu tvár.
Mal na sebe čiernu masku.
V momente, ako ma zbadal, po mne vystrelil.
Zúfalo som sa snažil bojovať.
"Nemôžem tu zomrieť!
Musím bojovať!"
Keď ma tieto myšlienky zaplavili,
prebudila sa vo mne sila.
Persona...
Presne tak. Tak ju voláte.
Takže naozaj existuje chlap v čiernej maske.
Áno. A je zodpovedný aj za iné úmrtia.
Polícia sa ale rozhodla,
že za ne môžu Fantómoví zlodeji.
Budú vás chcieť čím skôr zatknúť.
No to určite!
To nedopustím!
Čo by sme mali urobiť?
Naši oponenti sú riadne pripravení.
Všetko do seba zapadá ako domček z karát.
Nevieme ich prípad jednoducho zmiesť zo stola.
Navrhoval by som dohodu.
Mohol by som vám vedieť pomôcť.
Dohodu?
Bol by som rád, keby ste mi pomohli
vypátrať pravdu.
A keď odmietneme?
Potom o vás informujem políciu
a ukážem im fotky.
To je vydieran—
Nazývajte si to, ako chcete.
Ale ani ja ani vy nedokážeme zastaviť, čo sa blíži.
A chceš našu pomoc.
Áno. Výmenou za to zabudnem, čo ste urobili.
To sú moje podmienky.
Určite si to musíte nechať prejsť hlavou.
Nechcem, aby ste sa unáhlene rozhodli.
Oplatilo sa sem prísť.
Bolo by možné ukončiť môj panel?
Zavolali ste ma predsa,
aby ste získali informácie, či nie?
Odhalil nás ako malé deti...
Som predsa detektív.
Veľmi sa vám ospravedlňujem.
V práci nastala mimoriadna situácia.
Budem musieť ukončiť môj prejav.
Doriti!
Viedol nás ako sopľavé deti!
Čo sa stalo sa už nestane.
Teraz sa musíme rozhodnúť.
Že by došlo až k tomuto...
Ako pokračuje vyšetrovanie?
Zatiaľ žiadne pevné dôkazy...
To je znepokojivé.
Bez výsledkov moji nadriadení nebudú spokojní.
Tri mesiace...
Stačí jeden...
No dobre, jeden mesiac...
Dlhšie a už vás nebudem môcť ďalej kryť.
Rozumiem.
Čo to má znamenať?!
Odmena za dolapenie šesť miliónov jenov?!
Čo je to za kovbojku?!
Konečne nás berú za ozajstných kriminálnikov...
Snažia sa to celé uponáhľať.
Mako-chan...
Už sú tu zase...
Čakáme ako ovce na porážku.
Čo teraz?!
Akechi-kun!
Haló? Som rád, že ste sa ozvali.
Aká je vaša odpoveď?
Na dohodu?
Berieme. Chceme ale počuť viac detailov.
Dobre. Dnes večer.
Odmena za dolapenie ako aj zatykač...
Sae-san nerozmýšľa s chladnou hlavou.
Vyzerala byť veľmi rozrušená.
Nemajú na nás nič.
Nemajú nás prečo zatknúť.
Pripravujú sa však na ten moment,
ako sa len dá.
Stačilo rečí. Rozprávaj.
Dostanem sa k pointe.
Chcem zmeniť Sae-san srdce.
Už sa mi podarilo zistiť, že má Palác.
Podozrieval si ju už dlhšie, však?
Preto si sa s nami spojil.
Pri stave, v akom je Sae-san, by som nepochyboval,
že jej napadne manipulácia s dôkazmi.
Je celkom možné, že bude obvinený niekto,
kto s tým nemá absolútne nič spoločné.
Jediným riešením je, že sa moja sestra
spamätá a príde ku zmyslom.
Ak sa jej vyčistí rozum,
dokáže situáciu zvrátiť.
A zmenou jej srdca ju môžeme ochrániť.
Pred čím?
Ak sa Okumurov vrah dozvie, že vedie vyšetrovanie,
aký bude jeho ďalší ťah?
Určite bude jej život v ohrození.
A jej smrť by sa dala perfektne
hodiť na Fantómových zlodejov.
A ešte existuje jeden dôvod, prečo jej zmeniť srdce.
Bude to varovanie, že je neradno
sa s nami zahrávať.
Nemôžu zverejniť, že osobe,
ktorá viedla vyšetrovanie, bolo zmenené srdce.
To by javilo známky korupcie.
Možno ich to odradí od ďalšieho prenasledovania.
Mne už len zostáva zistiť,
kto za tým v skutočnosti stojí.
A tým by sme sa zbavili podozrenia?
A od nás potom budeš chcieť, aby sme ohlásili náš
rozpad po tom, ako bude pravý vinník zatknutý?
Potom by nás už nemohli z ničoho viniť.
Čo poviete?
Obidve strany z toho budú profitovať.
Premyslený plán.
Berie do úvahy aj rozpad nášho tímu.
Ďakujem za pochvalu.
Prečo sa do toho chceš pustiť?
Čo ťa motivuje?
Dobrá otázka.
Odporný človek...
Moje opovrhovanie ním poháňa
môj zmysel pre spravodlivosť.
Žiaden grandiózny cieľ ako pomáhať
spoločnosti a podobne.
Obyčajná, mimoriadne osobná zášť.
V tom si nám podobný.
Možno preto mi napadlo obrátiť sa na vás...
Pomôžete mi?
Pomôžeme.
Teším sa.
Posledná misia Fantómových zlodejov.
Mako-chan...
Neboj sa.
Určite práve tento moment je jeden z dôvodov,
prečo som sa mala pridať k Fantómovým zlodejom.
Keďže sme dohodnutí,
ukážme im, čo vieme!
Súhlasím. Už ma nebaví byť
pre nich boxovacie vrece.
Majú kopec zadkov, ktoré potrebujú nakopať.
Nesmiete poľaviť v koncentrácii!
Hovoriaca mačka?!
Keď už existuje Metaverse,
niečo takéto by ma nemalo prekvapiť.
Hej.
Preklad a časovanie: Dorren Stark
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nadišiel čas rozhodnúť o tvojom osude.
Blíži sa koniec tvojej rehabilitácie, väzeň.
Situácia sa mení každou minútou.
Aké vyvrcholenie na teba čaká?
Som zvedavý.