Súd... ale čo...
Ste si istí, že práve tu je Palác tvojej sestry?
Fantómoví zlodeji sú podozriví
z vraždy Kunikazu Okumura.
S odmenou vypísanou na vašu hlavu
ste verejným nepriateľom číslo jedna.
Našili to na nás!
Nemáme dôkazy, ktoré by svedčili v našu nevinu.
Aby sme si to v rýchlosti zhrnuli,
kancelária vrchného prokurátora a policajný zbor
sfalšovali dôkazy a narafičili svedkov,
aby na nás zvalili vinu.
Čoskoro sa pustia do ďalšieho "vyšetrovania".
Aj v Akadémii Shujin aj u Sakurovcov.
To hádam nie!
A na čele vyšetrovania je...
Sestra Mako-chan.
Sae sa vymkla spod kontroly.
Ale ak by sme jej zmenou srdca
navrátili jasnú myseľ,
vedela by zastaviť toto šialenstvo.
Navyše by sme ju tak ochránili
pred potenciálnymi vrahmi.
Kedy chcú začať s vyšetrovaním?
Že vraj 20. novembra.
Vyžaduje si množstvo príprav,
takže určite nezačnú skôr.
To je o tri týždne.
Máme čas, ale nie na rozdávanie.
Stále nevieme, ako to vyzerá v jej Paláci.
Tak sa—
To je—
Najnovší model! Paráda!
Futaba!
Prepáč, na takéto má slabosť.
Konečne UI nelaguje!
Neverím!
Sae-san ma naučila základy.
Ach, áno. Mal by si si vymeniť s ostatnými čísla.
Máš pravdu.
Pošlem ti ich neskôr.
Super, vďaka!
Ďakujem, ďakujem!
Potešil si ma.
Som rád, že som ti urobil radosť.
Fešák a dobrá duša?
To nie je fér!
Snaží sa ti dať kompliment.
Sme teda pripravení?
Aké je kľúčové slovo?
Kasíno.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
No teda!
To je svetiel!
Súd je zároveň aj kasíno?
Moja sestra ho často volá "miesto,
kde treba vždy vyhrať".
To znie presne ako Sae-san.
Nesmieme zabudnúť na tvoju prezývku.
Prezývku?
Fantómoví zlodeji nemôžu chodiť hore-dole
a používať svoje skutočné mená.
Čo máte za prezývky?
Skull! (Lebka!)
Fox! (Líška!)
Skončili sme s prezývkami,
ktoré najviac vystihovali náš výzor.
Potom mi najviac bude sedieť "Karasu". (Vrana)
Karasu?
Nosíš iba čiernu alebo čo?
Práve naopak.
Mal by si jediný prezývku v japončine.
A prečo potom rovno nie "Crow"? (Vrana)
Dobre, odteraz budeš Crow.
Dobre.
O-Ou.
Už sme vnímaní ako hrozba, že?
To má byť vrana?
Veď si celý biely.
Povedal som, že práve naopak.
Ak majú prezývky skrývať naše skutočné mená,
nebude presný opak najlepší?
Priznaj, že takto podľa teba vyzerá rebélia.
Toto je moja predstava niekoho, kto sa spolieha
na vlastný pohľad na spravodlivosť.
S takou maskou ide skôr o ostrú spravodlivosť.
Musím uznať, že ide o bohato vyzerajúce kasíno.
Návštevníci vyzerajú normálne.
Ako obyčajní, dýchajúci ľudia.
To bude pravdepodobne podvedomím majiteľa kasína.
- Podvedomím?
- Ach, áno.
Ty toho veľa nevieš o podvedomí
a jeho manifestáciách, však?
Niečo mi došlo a niečo som si odvodil.
Videl som robo-zamestnancov v Okumurovom Paláci.
A keďže títo ľudia vyzerajú normálne,
Sae-sanin pohľad na iných
je až prekvapivo nepokrivený.
Detektív, to sa pozná.
Majú aj vyvolávacie karty niečo
spoločné s podvedomím?
Keď sa človek dozvie, že je v našom hľadáčiku,
zhmotní sa jeho Poklad.
Takže som dobre tušil.
Sú potrebné.
Nie je najvhodnejší čas na—
Ale, ale, ale...
Máme nevítaných hosťov.
Konkrétne zlodejov.
Sestrička...
Rovno k veci? Fajn!
Aspoň nestrácame čas!
Bola by som rada, ak by ste sa so mnou
nerozprávali ako s rovnocenným.
Nielen že to tu riadim,
som aj hráč číslo jedna.
Ani sa len nepribližujete k úrovni,
v ktorej by ste sa mi mohli postaviť.
Dopracujeme sa k tomu.
Poklad je na najvyššom poschodí,
na manažérskom poschodí.
Počkám tam na vás.
Potom môžeme pokračovať v diskusii.
Prečo nám to vôbec hovoríš?
Pretože chcem, aby bola celá situácia
čo najférovejšia.
Stálo ma veľa námahy byť číslo jedna.
Ak chcete moju pozornosť,
musíte si ju zaslúžiť.
Tam!
Doriti!
Poďme za ňou.
Potrebné overenie totožnosti.
Priložte členskú kartu.
Čo to je?! Doprdele!
Potrebujeme členskú kartu.
Tak musíme jednu zohnať.
Cesta hore nebude jednoduchá.
Pripravte sa!
Tohto si vezmem na starosť ja!
No teda!
Jeho Persona...
Vpred, Robin Hood!
No teda!
Vôbec nie si na zahodenie!
Iba sa rozohrievam.
Vráťme sa—
Moment.
Neznelo to, že na nás chystajú pascu?
Súhlasím. Mali by sme sa vrátiť
neskôr a lepšie sa pripraviť.
Prispôsobím sa vášmu rozhodnutiu.
Bude mimoriadne hazardné dostať sa do Paláca.
Máš skúsenosti s hazardom?
Nie.
Myslel som si.
Si príliš čestný.
Takýmto tempom o pár ťahov vyhrám.
Futaba!
Futaba! Počkaj!
Nechcel som tak skríknuť.
Poďme domov a porozprávame sa. Dobre?
Futaba!
Nič ste nevideli.
Keď skončíš, zatvor!
To neskončí dobre.
Hrozné správy!!
To hej. Hocikedy môže zistiť,
že sme Fantómoví zlodeji.
Hlavne Ren a Futaba sú v nebezpečenstve.
Čo teraz?
Povedal neskôr niečo?
Nie.
Ani ráno sa netváril,
že by bolo niečo zle.
Tak by sme sa v tom asi nemali viac vŕtať.
Budeme dráždiť kobru bosou nohou
a pohryzie nás, ani sa nenazdáme.
Ozvala sa Futaba?
Napísala: "Žiaden strach. Som v pohode."
Nech si hovorí, čo chce,
stále mám o ňu strach!
To kvôli nám sa drží v ústraní.
Mali by sme s ňou súcitiť.
Musíme si naplánovať najbližšie
kroky ohľadom Futaby a Paláca.
S blížiacim sa vyšetrovaním...
Vita—
Zdravím!
Dlho sme sa nevideli, Sakura-san!
Ty...
Pozerám, že si si otvoril obchod.
Mohol si to spomenúť.
Určite sa ti dobre darí.
Predpokladám, že mi budeš vedieť
zaplatiť výživné.
Výživné?
O čom to táraš?!
Veď som ti poslal veľkú väčšinu
z Wakabinho dedičstva a poistky!
Pri kontrole sa našla chýbajúca čistka.
Ako jej poručník je to tvoja povinnosť.
H-Hej!
Počul som tiež, že Futaba nechodí do školy.
Že je z nej NEET.
To je...
Musím uznať, že to neznie
ako najlepšie poručníctvo.
A to nespomínam decko s kriminálnym záznamom.
Neplatíš výživné a vychovávaš ďalšieho delikventa...
To nie je najlepšie prostredie
na výchovu dieťaťa.
Budem si ju musieť odviesť.
Takže o toto ti ide?!
Využiť Futabu na vydieranie?!
O takých veciach sa nežartuje.
Zaujímalo by ma, kto by vyhral.
Pokrvný príbuzný alebo poručník...
Ľahko zistíme na súde.
Deväť. Výhra patrí domácim.
Koľko hodí ďalej?
Ehm... Osem?
Osem!
Šesť. Výhra patrí domácim.
Ešte nevidím vzorec.
Keď zistíme, ako sa opakujú jednotlivé hody,
budeme vedieť určiť nasledovný.
Všetko v tomto Paláci je ovplyvnené mojou sestrou.
Myslel som, že sa budeme spoliehať na Navigátor,
že nám pomôže nájsť vzorec.
Prepáčte. Vôbec mi to nemyslí...
Vôbec nerieš!
Všetci občas máme slabšie dni!
Presne tak!
Futaba.
Nechám ti pri dverách večeru.
Najedz sa, prosím.
Nechcem, aby si ochorela.
Recept na toto karí vymyslela jej mama.
Ku klasickým koreninám pridávala
trošku mletej kávy.
Futaba ho zbožňuje.
Nedivím sa jej.
Ale prestala ho jedávať.
"Pripomína mi ju."
Napriek tomu ho zvyknem varievať.
Dúfam, že sa raz dočkám dňa,
kedy ho zje a povie, že jej chutilo.
Vďaka vám konečne vyšla z izby. Veril som,
že sa jej stav postupne zlepšuje...
A teraz toto.
To bol... je strýko.
Pohadzovali si ju v rámci rodiny, až skončila uňho.
Správal sa k nej ako k odpadu.
Donútil ju spať na dlážke
a nedovolil jej okúpať sa...
Chúďa dievča.
Nemohol som sa nečinne prizerať,
tak som ho vyplatil a zobral som si ju k sebe.
Nič viac som ale neurobil, len som jej
uvaril karí a čakal som, kým sama vyjde.
Má pravdu ak tvrdí, že som zlyhal ako poručník.
Nejde mu o nič iné, ako o peniaze.
Viem, ale rozmýšľal som...
Krv nie je voda.
Ktovie, čo je pre ňu najlepšie...
Máme problém, však?
Futaba nebola sama sebou.
Stalo sa niečo?
Potrebujem niekomu zmeniť srdce.
Nepýtaj sa prečo.
Pomôžeme tým Futabe. Sľubujem.
Jej trampoty trápia aj mňa.
Pomôžem ti.
O koho ide?
Napíšem ti neskôr.
Dobre.
Vyzeráš prekvapený.
Prečo mi chceš pomôcť?
Ako som už povedal, poháňa ma
moja nechuť k zákerákom sveta.
Okrem toho som zažil niečo podobné.
Rozumiem, ako sa cíti.
Moja mama mala vzťah s človekom
s nie najlepšou reputáciou...
Opustil ju hneď, ako sa dozvedel, že je tehotná.
Zabilo ju zúfalstvo.
Vďaka nemu som prešiel mnohými
decákmi a dočasnými rodinami.
Dnes som už na tom lepšie.
A to je koniec môjho príbehu.
Snaž sa ho príliš nerozširovať.
Futabin strýko je zkurvysyn.
Futaba je naša kamarátka.
Musíme jej pomôcť.
Samozrejme.
Neubližujte mi!
- Postav sa!
- Prinesiem ich!
Ehm...
Už si sa rozhodol?
Vzdáš sa Futaby alebo zaplatíš?
Ani jedno!
Ja som neprišiel žartovať.
Ak nezaplatíš, beriem ju so sebou.
Je doma?
Choď doriti! Že sa vôbec odvažuješ sem chodiť!
Tak zaplať.
Ak chceš, môžeme ísť na súd.
Som si istý, že vyhrám.
Ak chcete ísť na súd, myslím,
že budete nemilo prekvapený.
Čo ty tu?!
Vidím, že som prišiel akurát!
Kto si myslíš, že si?
Trochu som si vás preklepol.
Vyzeráte byť až po uši v dlhoch.
Navyše ste väčšinu výživného na Futabu
investovali so stratou.
Expert by povedal, že to boli zjavne nevýhodné
investičné subjekty.
Zaujímalo by ma, čo by na to povedal sudca.
Futaba je moja neter!
Môžem si s ňou robiť, čo chcem!
Takže tak sa veci majú!
Nedostaneš ani posratý cent!
Zmizni odtiaľto!
Naser si! Keby si proste—
Au...
To bolí. To bolí!
To bolí! To bolí!
Ten parchant do mňa strčil!
O čom to táraš?
Veď si sa sám potkol!
Napadol ma! Budem sa súdiť!
Tento deň si zapamätajte!
Skončili ste!
Prišli sme z Ministerstva práce,
sociálnych vecí a rodiny.
Nahlásili nám, že tento mladý muž
bol nedávno opäť násilný.
A takisto máme podozrenie o nedostatočnej
starostlivosti o Futabu Sakuru.
Hlúposti.
Nikoho nenapadol.
Ten idiot spadol na riť sám.
A všetky obvinenia o nedostatočnej
starostlivosti sú nezmysly!
Chlapec ale má násilnícku históriu, nemám pravdu?
Dohliadate naňho dostatočne?
Futaba momentálne nie je zapísaná
na školu, správne?
Aké kroky podstupujete, aby ste to napravili?
Myslíte, že ako jej poručník
vykonávate dostatočnú prácu?
No...
Táto otázka je dôležitá pri vašom hodnotení.
Odpovedzte, prosím.
Čo to robím?
Futaba!
Poplach! Potrebujú ťa!
No?
Ak ste urobili čokoľvek špecifické
pre Futabu, povedzte nám to.
Sakura-san?
Uvaril jej karí.
Somár!
Karí? Čo to má spolo—
Počkajte!
Sojiro nič zlé neurobil!
Futaba!
Prehadzovali si ma z domu do domu,
a až tu som si našla miesto.
Dlho som nevedela ísť sama von,
ale ostatní mi pomohli prekonať sa.
Už sa viac nebojím.
Chcem tu zostať.
Chcem zostať s ním.
Chcem zostať zo svojím otcom!
A čo ty?
Stalo sa ti niečo nepríjemné, odkedy tu bývaš?
Vôbec.
Aby som pravdu povedal,
pýtali sme sa na teba aj v škole.
Nezdá sa, že by s tebou boli akékoľvek problémy.
Obdržali sme ohľadom teba dosť nepekné vyhlásenia.
To je...
Ale je zrejmé, že nie sú pravdivé.
Si si istý?
Keď raz naberieš viac skúseností, pochopíš.
Zvládli sme to, Sojiro!
To hej.
Čo mi poviete o tomto?
Po... maminej smrti som sa uzavrela
a nechcela som vyjsť von.
Vedela som ale, že musím.
Tak som poprosila Fantómových zlodejov,
nech mi ukradnú srdce.
Zmenili moje podvedomie.
Ukradnúť srdce?!
A ty s tým máš niečo spoločné?!
Nehovor, že si jeden z nich!
No...
Ajaj, prúser!
Ak chcete niečo predo mnou skrývať,
musíte sa viacej snažiť.
Hneď mi to bolo podozrivé.
Dievča, ktoré nevedelo samé vyjsť von,
zrazu ide dobrovoľne na pláž.
A až podozrivo rýchlo sa s tebou skamaráti.
Nie som padnutý na hlavu, aby som si to nevšimol.
Potom tu ďalší chlapec nechá maľbu.
Predpokladám, že bol Madarameho žiak?
Tušil som.
Žiaden strach.
Kým ste pod mojou strechou,
vaše tajomstvo je u mňa ako v hrobe.
Navyše si pomohol moje dcére.
Nie som nevďačné hovädo.
Nedivím sa ale, ak ste si to mysleli.
Najedzte sa.
Nech nevychladne.
Ďakujem...
Dobrú chuť!
Presne ako od mamy!
Ale čo...
Včera večer mi zavolal.
Povedal, že sa vzdáva nároku na Futabu.
Naozaj?
Tu máš.
Aj tak hrávate iba vy dvaja.
Dávaj si pozor.
Budem. Zatiaľ.
A tým by bol vyriešený Futabin problém.
Teraz je na rade Palác.
Bude to tvrdý oriešok.
Musíme sa mať na pozore.
Súhlasím.
Naozaj si naivný.
Šach-mat.
Zase som vyhral.
Ale zlepšuješ sa.
Už to bola tesnotka.
Ďakujem za kávu.
Nabudúce vyhrám.
Dovtedy si ho nechaj.
Dobre. Beriem ťa za slovo.
Ďalšia výhra.
Gratulujem vám.
Zvládli sme to!
Vyše 50 000!
Teraz si môžeme dovoliť členskú kartu.
Vedel som, že je na teba spoľahnutie.
Preklad a časovanie: Dorren Stark
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Začiatkom novembra vám ostávali
menej ako tri týždne.
Museli ste začínať panikáriť.
Nemáme času nazvyš.
Pokračuj.
Chápeš, však?
Boli ste zradení.