Svadba?!
To si snáď robíš srandu!
Využil by vlastnú dcéru kvôli kariére?
Ann, upokoj sa.
Bol tvoj otec vždy takýto?
Alebo sa mu niečo prihodilo?
Keď bol môj dedko šéfom Okumura Foods,
viedol reťazec malých kaviarní.
Stále si pamätám vôňu čerstvo upraženej kávy.
Horké.
Jeho mottom bolo "pre spokojný úsmev".
Na zisku mu veľmi nezáležalo
a veľmi rád privítal aj ľudí,
čo prišli iba na jednu šálku.
Často rozdával jedlo tým,
ktorí si to nemohli dovoliť.
Preto nebola v kaviarni núdza o úsmev.
Spoločnosť ale prišla o kopec majetku
a po dedkovej smrti zatvorili aj kaviarne.
Môj otec nastúpil na jeho miesto,
rozhodol sa ale viac zamerať na profit.
Vďaka tomu sa Okumura Foods
postavili na nohy, ale...
Nabrali tak svoj "továrenský imidž".
Nechcem sa za neho vydať
a už ma nebaví počúvať rozkazy.
A už sa nedokážem pozerať na otca.
Chcem, aby bol rovnaký, ako kedysi.
Preto...
Haru...
Čo ďalej?
Je jasné, že Okumura Foods je namočené
v špinavom biznise.
Na FanStránke je kopec žiadostí s tým,
aby sme sa na nich pozreli.
Naše ciele sa zhodujú.
Pozrime sa mu na zúbok.
- Super!
- Paráda!
Kedy bude súdny deň?
Deň, kedy sa k nim máš nasťahovať?
30. septembra.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nevieme, čo je za nimi,
takže buďte opatrní.
E-Ehm...
Nemám vám ako veľmi pomôcť,
ale pokúsim sa.
Stačí, keď zostaneš bokom.
Prečo?
Ešte nie je zvyknutá na boj.
A hlavne, jej Persona
je zoslabnutá.
Zoslabnutá?
Určite?
Ale...
Vážime si tvoje odhodlanie,
ale toto nechaj na nás.
Chceme ti predsa pomôcť.
Nevadí nám to.
Chápem. A ďakujem.
Mimochodom, ako si prišla k prezývke
"Krásna zlodejka"?
To by aj mňa zaujímalo.
To pretože...
Chcela som byť super hrdinka...
Bojovať za spravodlivosť.
Keď som bola malá, stále som pozerala
kreslené seriály o super hrdinoch a super hrdinkách.
Vždy bojovali za ostatných, nie za seba
a vyzerali byť spokojní so svojím rozhodnutím.
Chcela som byť jednou z nich.
To znie fajn.
Všetci sme aspoň raz chceli byť super hrdinami.
Stačilo by rečí.
Nevieme, čo je na druhej strane.
Haru, prosím.
Čo tu robíš, Haru?
Otec...
Hovoril som ti, aby si sa nespolčovala
s vagabundmi!
Hlavný zloduch vstupuje na javisko.
Aj on prišiel do Paláca?!
Nie. Spomínaš, čo som ti vysvetľoval?
To je jeho podvedomá forma.
Pán Okumura, nepotrebujeme dievča,
čo sa asociuje so zlodejmi.
Teda pokiaľ neurobíte ústupky...
Chápem. Nepotrebujete ju ako zákonitú manželku...
Vezmite si ju ako milenku...
Alebo čo vám viac vyhovuje.
Hlavne nech z toho niečo získam aj ja.
Sme dohodnutí.
Čo to má znamenať?
Od začiatku si bola iba nástroj nápomocný
k môjmu vzostupu.
Onedlho vstúpim na vyššiu scénu - politickú!
Takže poslúchni a rob, čo ti prikážem.
Potom si s ňou robte, čo chcete.
Bastard! Okamžite sa vráť!
Mať takú mladú snúbenicu je strašne vzrušujúce!
Poď sem!
Troška sa pobavíme!
Dokelu! Haruina Persona to nemá šancu zniesť!
Žiaden strach!
Ešte sa v nej neprebrala jej skutočná sila!
Opovažuješ sa neposlúchať?!
Konečne si sa rozhodla...
moja drahá princezná.
Bojovať za slobodu,
ktorú si musí získať zradou.
Ak po nej stále túžiš...
... nesmieš ďalej váhať.
Povedz, koho zradíme?
Už som dlho pevne rozhodnutá.
Áno, ten pohľad...
Konečne môžeme ukázať, čo sme zač.
Ja som ty a ty si ja...
Pustime sa cestou zrady za slobodou!
No teda!
Zbohom, otec.
Už nie som tvoja bábka!
Ty sviňa!
Milady!
Wau!
Nehovoril si, že je príliš slabá?!
Rýchlo!
Štýlovo vyriešené.
Zmizol! Je to normálne?
Žiaden strach.
Kognitívna forma nemá vplyv na podobu
v skutočnom svete.
Bude v poriadku, keď sa vrátime.
Ešte stále si myslíš,
že je jej Persona príliš slabá?
Dokázala som to! Mona-chan!
Bola si skvelá.
Takže máme nového člena tímu?
Teší nás...
Už má prezývku.
Volajte ma Noir.
Noir?
To znamená "čierna" po francúzsky.
Rada by som bojovala za spravodlivosť,
ale Fantómoví zlodeji vcelku
balansujú na hrane zákona.
Preto si to chcem prezývkou pripomínať.
Nech je po tvojom.
Zaujímavý dôvod.
Páči sa mi.
Teším sa na spoluprácu, Noir.
- Aj ja.
- Podobne!
Aj ja sa teším!
Si si tým istá?
Myslíš zmenou otcovho srdca?
Dobrá otázka...
Určite padnú trestné oznámenia
a dospeje to až na súd.
Prischne ti nálepka "dcéra kriminálnika".
Nevadí mi to.
Som pripravená, odkedy sa zjavili prvé chýry.
Dokonca som zverejnila príspevok na FanStránke.
ODOSLAŤ
Veľmi som chcela zmeniť otcovi srdce...
Ak prijmem šťastie a bohatstvo
získané na utrpení ostatných,
nebudem o nič lepšia od otca.
Takže...
Chápem.
Tam je! To je on!
Poklad?
Presne tak!
Teraz musíme zanechať vyvolávaciu kartu
a ukradnúť ho.
Spoliehame sa na teba, Noir.
S-Samozrejme!
"Pán Kunikazu Okumura,
hriešnik trpiaci chamtivosťou.
Vaša sláva a úspech sú založené na tyranskom
zdieraní vašich zamestnancov.
Preto sme sa rozhodli donútiť vás priznať sa
k vašim zločinom.
Od Fantómových zlodejov."
Taká otrava.
So mnou sa nebude nikto zahrávať!
Ja som...
Dostal som vyvolávaciu kartu
od Fantómových zlodejov.
Potrebujem, aby ste ju poslali na políciu.
Nebudem sa opakovať!
Ja som tu obeť!
Nemá sa polícia stavať na stranu
zákon dodržiavajúcich občanov?
Hovorca potvrdil, že Kunikazu Okumura,
šéf Okumura Foods,
dnes obdržal vyvolávaciu kartu
od Fantómových zlodejov.
To je drzosť.
Ísť na políciu...
Normálny človek by nechcel,
aby sa do toho zamotala polícia.
To je príspevkov!
"Zložte ho, Fantómoví zlodeji!"
"Je mi jedno, čo urobia, hlavne nech niečo urobia."
"Pohnite si."
Začínajú nás brať ako nejaké spestrenie, zábavu...
Kvôli tomu sa teraz nemôžeme na všetko vykašlať!
Jasné, že nie!
Nezabúdajme ani na tie prípady
s nervovými zrúteniami.
Okumura o nich niečo musí vedieť!
Poďme mu zmeniť srdce
a zistíme, čo je vo veci!
Poďme si po Poklad.
Čo je to?!
UFO?!
Prečo ich tu vyrábajú?
Projekt Útek do utópie čoskoro
vstúpi do ďalšej fázy.
Útek do utópie?
Otec povedal, že sa čoskoro posunie
do politického sveta...
Ďalšia fáza začne ziskom jadra.
Inak povedané, zbaví sa tohto miesta
a presunie sa inam.
Do svojej "utópie".
Nie ak k tomu mám čo povedať!
Stanica po štarte lode začne so seba deštrukciou.
Môžete sa zostať dívať a užiť si divadlo!
Toto nedopadne dobre!
Ešte chvíľočku, šéfinko!
Ukončime to, otec.
Ešte kým je čas.
Snaž sa napredovať pre dobro svojich
zamestnancov, nie–
Hlúposti.
Haru, dávam ti poslednú šancu.
Vyber si. Poď so mnou alebo zhyň spolu s nimi.
Takže som naozaj iba bábka...
Chceš odísť a nechať Okumura Foods
v dezolátnom stave?!
Ako sa môžeš tešiť zo zisku,
ktorý si nadobudol zotročením množstva ľudí?!
Lepšie ako skrachovať!
Radšej zničiť ostatných, ako žiť v biede!
Čoskoro sa vyberiem do sveta politiky.
Vpred! Do horných vrstiev spoločnosti!
Do utópie!
Moje meno sa zapíše do histórie!
Sviniar!
Takže si sa rozhodla.
Už som ti povedala...
Kvôli tvojej spáse sa musím vybrať svojou cestou.
Taká je moja odpoveď.
Hlupaňa.
Je mojou povinnosťou zastaviť ťa!
Odtiaľto sa nedostanete živí!
Hľa, skutočná sila Okumura Foods!
Vpred, zamestnanci!
Buďte základom pre moje víťazstvo!
Aby aj ich iba využil a následne opustil.
Začína ma srať!
Carmen!
Ďalší?!
Každý problém sa dá vyriešiť
väčším množstvom ľudí!
To je sila mojej spoločnosti.
Na to nie je byť prečo pyšný!
V každom prípade si skončil!
Presne tak!
Kapitán Kidd!
Goemon!
Stále stoja?!
Dávajte pozor!
Sú silnejší ako tí naposledy!
Tomuto sa hovorí ľudské zdroje!
O tom sú korporáty! Vpred!
Cez nich sa k nemu nedostaneme!
Musíme sa ich najprv zbaviť!
Dobre!
Zmeť ich z cesty, Goemon!
Žiaden strach!
Sme doliečené?!
Parádička!
Radoví zamestnanci sú na takúto robotu nevhodní.
Vpred, výkonný riaditeľ!
Splň svoju úlohu ako moja pravá ruka!
Profit mojej spoločnosti záleží na tebe!
Toľká sebeckosť!
Ukážme mu, čo vieme!
Zorro!
Hecatoncheires!
Otec...
Nepodceňuj moje odhodlanie!
Všetci naraz!
Vyriešené!
Prepáč mi, Haru.
Za moje nemiestne poznámky...
Prepáč...
Otec...
Odpovedz nám na otázku.
Ty si zodpovedný za všetky tie nervové zrútenia?
Ja? Nie! Nie!
Iba som podal žiadosti...
na odstránenie konkurencie.
Žiadosti?
Čo som to urobil?
Komu si ich podával?!
Prestaň plakať a odpovedz!
Poplach! Poplach!
Mali by sme vypadnúť!
Celý Palác sa rúti!
Šéfe!
Nič z neho nedostaneme.
Musíme sa ho spýtať vonku.
- Rýchlo!
- A čo otec?
Neboj sa! Keď ale nezmizneme, bude po nás!
Otec...
Iba ty dokážeš niesť zodpovednosť za svoje činy...
Sám si ma to naučil.
Prepáč, Haru.
Odteraz bude všetko inak.
Miesto ziskuchtivosti
sa budem snažiť byť empatický
voči mojim zamestnancom.
Haru... Buďme zase...
... ako predtým...
... všetci spolu...
... smiať sa...
Prepočítali sme sa, väzeň!
Napriek našim predpokladom si sa ukázal
ako skvelý materiál.
Rehabilitácia napreduje hladko.
Preto ti dám jednu radu.
Byť na vrchole znamená
byť chvíľu od katastrofy a pádu.
Nebola by to "hra", ak by nestalo niečo nečakané.
To si ich vypestovala všetky sama?
Hej. Dostala som povolenie od školy.
Na streche sa im kvôli slnku dobre darí.
Musela byť námaha vyvláčiť sem všetku zeminu...
Ani nie tak veľká.
A hlavne ma to bavilo.
Ako sa má tvoj otec?
Zavrel sa v študovni a skoro vôbec
na mňa nereaguje.
Ani jeho hlas nie je energický ako predtým.
Dopadne ako ostatní?
Podobné to bolo aj s Madaramem.
Musíme proste počkať.
Asi hej...
Prepáčte.
Musíme osláviť úspech
a usporiadať ti oslavu na privítanie!
Presne.
Oslavu?
Naša tradícia.
Trošku oslávime, čo sme dosiahli.
Poznáš nejaké dobré miesto?
Dal by som si úhorové onigiri!
Nie je to trochu snobské jedlo?
Nie sme milionári, sme študenti!
Čo ty, Ren? Máš nejaký nápad?
Zábavný park.
Dobre, že spomínaš...
Celý park?!
Pôvodne bol rezervovaný pre firemnú oslavu.
Kvôli škandálu sa to ale muselo zrušiť.
Viacej by sa prerobilo na zrušení rezervácie,
takže prečo to nevyužiť?
V tom prípade...
Úžasné!
Nádhera!
To vyzerá neskutočne!
Bacha, ledva ju dopiekli!
Vôbec nie je horúc– Au! Au!
Napadlo mi, že Poklad tvojho otca
bol plastový model.
Netušíš prečo?
Keď bol otec malý,
strašne zbožňoval takéto modely.
Dedko si ich ale nemohol dovoliť,
keďže skrachoval.
A preto sa rozhodol uprednostniť
zisk pred všetkým.
Ale aj tak...
Keď zatvorili dedkovu kaviareň...
Otec plakal.
Verím, že to boli slzy šťastia.
Ak sa mu naozaj zmenilo srdce,
určite sa vráti k svojmu pôvodnému ja.
Dúfam. A ďakujem.
Už je skoro čas, kedy má začať tlačovka.
Rýchlo! Švihaj!
Dnes by som sa rád vyjadril k chýrom
obklopujúcim moju firmu.
Otrasné pracovné podmienky,
nedostatočne hygienické prostredie
a celkový zámer spoločnosti.
Všetko je to pravda.
A za to sa hlboko ospravedlňujem.
Otec...
Dopočuli sme sa, že mnoho zamestnancov trpiacich
zvláštnou chorobou bolo donútených odstúpiť.
Navyše sme zachytili správy o protestoch
voči vašej zámorskej expanzii.
Konečne sa vyjadrí aj k nervovým zrúteniam.
Je to všetko len nešťastná zhoda náhod?
Áno, všetko podľa plánu.
Aké je vaše stanovisko?
Ohľadom toho...
Mám mimoriadne dôležitú informáciu,
o ktorú sa tu s vami dnes chcem podeliť.
Prišli sme o veľký zdroj zisku,
ale zmetieme po sebe všetky stopy
a zbavíme sa aj Fantómových zlodejov.
Dve muchy jednou ranou.
Pravda je...
Pán Okumura!
Pán Okumura, Čo sa deje?!
Hej!
Sanitku! Zavolajte sanitku!
Vypnite kamery!
Vypnite ich!
PROSÍME, POČKAJTE
Čo to bolo?!
Netuším.
Haru!
Nie!
Preklad a časovanie: Dorren Stark
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
To sú zábery z tlačovky?
Je to zatiaľ iba teória, ale Okumura
pravdepodobne okúsil vlastnú medicínu.
Možno sa s ním nepohodli
a tak sa Fantómoví zlodeji
rozhodli po sebe zahladiť stopy.
Je tiež možné, že s tým nemajú nič spoločné.
Hej?! A dôkaz máš kde?!
Zatiaľ nemám žiaden.
Všetko je pripravené na inšpekciu
Akadémie Shujin.
A zajtra je na pláne prehliadka
Okumurovho domu.
Určite sa niečo nájde.
V prípade potreby využijeme Okumurovu dcéru.
Nenechám ich nikomu.
Musím ich zatknúť ja!