Futaba?!
- Čože?!
- Je tu?
Prepáčte! Prepáčte! Prepáčte!
Sestrička, zachráň ma!
Čo sa stalo?!
Dokelu!
Futaba, si v poriadku?!
Kto ste?!
Kto je to tam?!
Prepáčte! Prepáčte! Zachráň ma!
Sestrička! Prosím!
Prosím! Pomôž mi!
Vy piati...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ospravedlňujeme sa, že sme sa k vám vkradli.
Museli sme si niečo overiť.
Futaba je vaša dcéra?
Nemal som nič tajiť a bol by pokoj.
Futaba je dcéra mojej starej známej.
Jej mama bola... svojská.
Bystrá, vcelku prísna, nie najlepšia s ľuďmi,
ale aj tak bezstarostná...
Napriek tomu sme vychádzali veľmi dobre...
Keď ju niečo zaujalo, bola schopná
nad tým presedieť celú noc.
Futabinho otca som nepoznal,
no starala sa o ňu za dvoch.
Až jedného dňa odišla...
Odišla?
Spáchala samovraždu.
Hodila sa pod kolesá auta,
priamo pred Futabou...
To snáď nie...
A tak som získal poručníctvo nad Futabou.
Zo začiatku to bola tragédia.
Bola v takej hlbokej depresii,
že sa odmietala so mnou rozprávať.
Musel som byť trpezlivý
a snažiť sa s ňou komunikovať.
Časom sa začala pomaličky otvárať.
Ak by chodila normálne do školy,
bola by o ročník nižšie ako vy.
Dúfal som, že sa k tomu dopracujeme, ale...
Pred pár mesiacmi začala mať strach
zo všetkého, aj keď sa nič nedialo.
Začala hovoriť, že "počuje hlasy"
a že "sa mama na ňu díva".
Odvtedy sa kompletne uzavrela.
Nevyjde ani na moment von
a odmieta sa stretávať s ľuďmi.
Rozprávame sa maximálne cez zatvorené dvere.
Možno proste nie som dosť dobrý,
aby som bol jej poručníkom.
Futaba potrebuje miesto, kde sa bude cítiť
v bezpečí a nikto jej neublíži.
Snažím sa jej také miesto poskytnúť.
Kým to inak nepôjde, môžete ju nechať na pokoji?
Cítim sa hrozne, že sme vyzvedali
o jeho súkromných záležitostiach...
Môžeme vylúčiť, že jej ubližuje.
To hej...
Kým nám vysvetľoval, o čo ide,
nemohla som si pomôcť, ale začínala som si byť istá,
že Futaba a Alibaba sú tá istá osoba.
Nechce byť už naďalej uzatvorená a tak chcela,
aby sme jej ukradli srdce?
Palác...
Vieme vôbec, či má palác?
Dobrá otázka. Skúsme to zistiť.
"Futaba Sakura, ktorá býva v dome Sojira Sakuru."
Ktovie, či bude stačiť...
Kandidát nájdený.
Bingo?!
Možno proste nie som dosť dobrý,
aby som bol jej poručníkom.
Máš čas starať sa o ostatných?
Čo tvoja vlastná rehabilitácia, väzeň?
Že sa ti tak dobre leží.
Buď si mimoriadne odvážny...
Alebo mimoriadne blbý.
Blíži sa čas, kedy budú Zlodeji zatlačený do kúta.
Preto chcem vidieť, ako napreduješ.
Vďaka Fantómovým zlodejom utŕžila naša škola
zbytočne veľa pozornosti.
Počas prázdnin vás žiadam, aby ste všetci–
Nemáme nič spoločné s ich sporom
s Fantómovými zlodejmi.
Ktovie, či bude ďalší výpadok prúdu.
PRIPRAVTE SA NA VÝPADOK PRÚDU!
Ale prestaň.
Japonsko čaká zaujímavé obdobie.
Urobte už konečne niečo, Fantómoví zlodeji!
Futaba je teda naozaj Alibaba.
A potvrdili sme, že existuje Palác.
Robíme správnu vec, že?
Sama si to vyžiadala.
Jej pomoc bude mimoriadne dôležitá,
ak sa máme postaviť Medjedu.
Trápi ma, že teraz nebojujeme so zlom.
Palác je zhmotnenie pokriveného podvedomia
pomocou silných túžob.
Zmena srdca nemusí byť iba naprávanie zla.
Ale je pravda, že je to neobvyklé.
Možno natrafíme na niečo netradičné.
Dávame ľavou zadnou.
Verím, že to zvládneme. Poďme.
Futaba. Si tam?
Toto nebude jednoduché...
Potrebujeme už iba kľúčové slovo...
Čo tak chat?
Zmazala si adresu.
Myslíš, že bude zase nahodená?
Musíme skúsiť.
- Teraz, keď dovolíte....
- Počkaj.
Alibaba.
Prosím.
To je rýchlosť!
Odpíš, prosím.
Očividne to ide.
- Alibaba.
- Pekne ťa prosím.
Čo tu robíte?
Chceme sa o tebe dozvedieť viac.
Aby sme ti mohli ukradnúť srdce.
Prečo nevyjdeš von?
Je ti tam dobre?
Nie je tu dobre.
Je tu otrasne.
Ak je tam tak hrozne,
prečo si tam zatvorená?
Mala by si skúsiť vyjsť von.
Neviem vyjsť von.
Nedokážem vyjsť von.
Zomriem tu.
Čo- Zomrie?!
Prečo si niečo také myslíš?
Toto je...
... moja hrobka.
Hrobka?
Nehovor, že...
Zhoda nájdená.
Hľadám najoptimálnejšiu trasu.
A fakt!
Vydrž.
Zmeníme ti srdce.
Naozaj?
Určite.
Nezabudni na našu dohodu.
S Medjedom?
Nezabudla som.
Nestrácajme čas a vyrazme!
Ťuk!
Kde... to sme?
To je páľava!
Páli! Páli!
Toto má byť jej Palác?!
Zhoria mi nohy! Ešte aj cez podrážky to cítim!
Pred nami ešte kopec cesty.
Morgana!
Rob, čo chceš, hlavne rýchlo!
Zmeň sa! Zmeň sa!
Zhoria mi nohy!
Dobre, dobre.
Hurá!
Spása!
Je obrovská!
Nádhera. Dokonalý zlatý rez.
Zaujímavé, že máme stále rovnaké šaty.
Sama Futaba nám povedala, nech jej ukradneme srdce.
Nie sme jej nepriatelia,
preto netreba ani zmenu výzoru.
Preto.
Hrobka...
Špekulovalo sa, že pyramídy boli zostrojené
na oživenie zosnulých.
Aký chládok!
Akoby bola zapnutá klimatizácia!
Možno preto, že má Futaba aj v skutočnosti
zapnutú klimatizáciu.
Takže ju fakt považuje za svoj domov...
Normálne je tu až zima!
Obrovský rozdiel oproti tej páľave...
No teda...
Hej!
Na čo sa dívate?!
Pozrite!
Kto je to?
Futaba?
Vyzerá ako ona, ale nie je to ona!
Je to...
Futabin tieň!
Narušitelia hrobky...
Načo ste prišli?
No načo asi?
Chcela si, nech ti ukradneme srdce.
Ak si myslíte, že to dokážete,
smelo do toho.
Toľko vzdoru.
Možno je tsundere.
Keď zvážim, v akom stave je môj Palác...
Nemáte šancu ho ukradnúť...
Hrozné...
Zabila si ju.
Je to tvoja vina.
Vrahyňa...
Zabila si ju!
Si prekliatie.
Tie hlasy...
Si prekliata!
Nedívaj sa na mňa!
Už zase...
Vrahyňa!
Vrahyňa... Vrahyňa... Vrahyňa...
Vrahyňa?
Zabila si ju!
Je to tvoja vina!
Všetko je tvoja vina!
Presne tak. Som na vine.
Zabila som svoju matku.
Skap!
Vrahyňa! Skap!
Konečne už skap!
Zabila som moju mamu...
Nemám právo byť nažive.
Pomôžte mi!
Čo to bolo za hlas?!
Moja matka tu stále prebýva.
Aj ja tu zostanem.
Až kým nezomriem.
Naše šaty!
Začala dávať bacha...?
Vlastník Paláca nás vníma ako zlodejov.
To je ako v Indiana Jonesovi!
Bežte!
To bola tesnotka.
Kto by čakal, že na nás nachystá pascu...
A pritom ona sama chcela,
nech jej ukradneme srdce.
Čo keď to sú jej skutočné pocity?
V tom prípade sa to celé komplikuje.
Musíme sa poponáhľať.
Po dobytí jej Paláca sa musíme
sústrediť na Medjed.
To budú rušné prázdniny.
Nemôžeme si dovoliť...
... ignorovať ich!
Moja odpoveď sa nezmení,
nech tlačíte, koľko chcete!
Vôbec nič neviem!
"Nič" nie je celkom pravda.
Kognitívne vedy sú vám predsa známe.
A aj Futabe...
Kognitívne vedy?
Futaba je úplne iná záležitosť!
Neťahajte ju do toho!
Vrátim sa neskôr.
Neznášam ju.
Zatváram.
Futaba? Ako sa cítiš?
Kým ti nie je zle, je dobre.
Nič sa nedeje.
Nemusíš sa silou-mocou snažiť vyjsť von.
Čo je tam?
Snáď nie ďalšia guľa!
Čože?!
Futaba...
Ste tu?
Tadiaľto!
To nás schválne vodí tak,
aby sme skoro zomreli?!
Odporujúce si správanie.
V takom stave je, bohužiaľ, jej myseľ.
To značí ohromný strach...
Kde to sme?
Čo je to... za obraz?
Dospelí ľudia, čítajúci niečo plačúcemu dieťaťu?
Umelec dal jasne najavo svoje pocity.
Cítiť... ohromnú bolesť.
"Nikdy som ju nemala mať..."
"Vždy bola iba na príťaž..."
Spôsobila si svojej matke
mimoriadne ťažkosti, Futaba-chan.
Musela si kvôli tebe vyvinúť materskú neurózu.
To čo má znamenať?
Hovoriť také niečo malému dieťaťu...
Čo ak si Futaba pamätá maminu samovraždu?
Potom je to ešte viac zvrátené!
Futaba...
Priechod...
Poďme.
Žena. Skáčuca pod auto.
To bude asi ten osudný moment...
Futaba!
Ty si...!
Muselo sa to udiať priamo pred jej očami.
Toto je moment, ktorý pokrivil jej srdce.
Od tohto momentu si začala Futaba myslieť,
že mamina samovražda je jej vina.
To je hrozné.
Kým nenájdeme jej Poklad,
nebudeme vedieť, aká je vo vnútri naozaj.
Pokračujme.
Mama, už nechcem večerať sama.
Chcem ísť niekam von.
Poďme na výlet!
Futaba...
Nebuď taká sebecká!
Veď predsa vieš, že sa kvôli tebe deriem z kože!
Doriti!
Materská neuróza...
Pomaly sa hromadila v jej mame, až jedného dňa...
Je normálne, že si dieťa žiada pozornosť...
Musím...
Musím zomrieť.
Futaba!
Zabila som ju...
Preto som zatvorená v hrobke...
Netáraj sprostosti!
Zomriem...
Rovnaké dvere ako do Futabinej izby.
Asi nie sme vítaní.
Musí to byť jej podvedomie,
ktoré zvonku každého blokuje.
Som prekvapená, že ste sa dostali až sem.
Pred vami leží kráľovnina komora.
Tadiaľ vedie cesta k Pokladu!
Presne tak. Potrebujete ale moje zvolenie,
aby ste mohli vojsť.
Tak nám otvor.
Nemôžem.
Musí vás pozvať dnu.
Čo to rozprávaš?
Nie je to tvoj Palác?
Mona, čo tým myslí?
Tieň je Futaba, ale Futaba nie je Tieňom.
Potrebujeme povolenie od skutočnej Futaby.
Čiže nám musí Futaba otvoriť dvere
a pustiť nás dnu?
Keď zvážim, že ste sa dostali až sem,
mohli by ste to zvládnuť...
Doteraz ste už stihli otvoriť mnohé dvere...
Futaba!
Musíme sa ešte raz vrátiť do reality.
Myslíte, že nám len tak otvorí?
Musíme to skúsiť,
aj keby sme ju museli donútiť.
Sama chcela, nech jej pomôžeme.
Presne. Sme Fantómoví zlodeji.
Dostaneme sa k jej Pokladu.
Dokedy sa chceš za to viniť
a uzatvárať sa pred svetom?
Viniť sa?
Za to, čo sa v ten deň stalo...
Nemyslíš si, že je načase postaviť sa pravde?
Pravde...
Prečo si sa obrátila na Fantómových zlodejov?
Pretože...
Chceš tu zostať zatvorená a nič nerobiť?
Chceš odvracať zrak od pravdy?
Ak áno... budem ich musieť
v tvojom svete zabiť.
Počkaj!
Vďaka za večeru.
Hej.
Dúfam, že nepcháš nos tam, kam nemáš...
Ktovie.
Futaba-chan, si tam, že?
Futaba-chan, prosím, ozvi sa!
Futaba...
Alibaba!
Pokoj. Mali ste sa najprv ozvať, že zase prídete.
Prosím, pusť nás dnu!
Hneď teraz?
Nejako zhurta.
Nie som na to pripravená!
Ale...
Stretli sme druhú Futabu.
Čože?
Povedala, že nám musíš otvoriť.
Ty, skutočná Futaba.
Čože?
Čo si myslí, že je zač?!
Je zamknuté.
Musíš nám otvoriť.
Otvor dvere.
Poď von.
Je odomknuté.
Môžete vojsť.
Paráda!
Nie tak rýchlo. Musíme zmeniť jej podvedomie.
Futaba nás musí pustiť dnu.
Otvoriť dvere.
Vlastnoručne.
Futaba-chan?
To je bordel.
Kde sa skrýva?
Kognitívne vedy...
Až do konca sa bude schovávať...
Takto to nepôjde.
Musíme sa vrátiť do Paláca.
Zase?! Bože! Veď si sama chcela, nech ti pomôžeme!
Prečo si nepriznáš, čo naozaj chceš?
Futaba-chan...
Rozumiem ti...
Prosiť niekoho o pomoc nie je jednoduché...
Ale...
Musíš sa prestať kvôli tomu schovávať.
A už nemysli na zomieranie!
Ver nám.
Tak! Čo teraz?
No tak!
Rýchlo!
Na čo čakáte?
Ukradnite ho!
Preklad a časovanie: Dorren Stark
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com