24. mája    0:00       Hakata
Naozaj?
Nech sa páči!
Poďte sa pozrieť do pánskeho klubu!
Príďte zas!
A potom ten idiot...
Súkromný detektív Banba
Kto si?
Nájomný vrah.
Najali ma, aby som ťa zabil.
Pred 18 hodinami      6:00
Kto otravuje tak skoro ráno?
Je tu Takashi, však?
Chcem ho vidieť.
Podvádza ma.
Podvádza?
Ako keby mal o niekoho ako ty—
Nechcem ho získať späť.
Chcem mu iba vrátiť kabelku
a vysmiať sa mu.
Prípadne, ako by sa dalo, jednu mu vraziť...
No dobre.
Ale rýchlo.
Akemi, kto to—
Neznášam, keď mám za cieľ ženu.
Kto si?!
Nájomný vrah.
Zbabelec!
Prečo si sa prezliekol za ženu?!
Idiot. Neurážaj moje hobby.
Crossdressing je super.
Poznáš organizáciu, čo stojí
za klubom Miroir, však?
A vieš aj, čo sa stane niekomu,
kto si vezme, čo mu nepatrí?
Môžu si tie peniaze nechať!
Ešte mi zostali štyri milióny!
Menej ako polovica.
O peniaze im aj tak nejde.
Chcú z teba spraviť exemplárny príklad.
Tak ich dám radšej tebe! A—
A nechám ťa ísť?
Je pravda, že aj ja dlžím peniaze....
To nie je zlá ponuka...
Ale mal by si vedieť...
Že ak raz vezmem robotu, musím ju aj dokončiť.
Som predsa profesionál.
#01 Hraj!
Nikdy sa nenabažím toho zvuku.
Aká krásavica!
Idiot. Veď som chlap.
Zhang
Volá
Zhang?
Haló?
Ak ide o ten pár,
čo ušli s peniazmi—
Ďalšia?!
Ledva som dokončil jednu...
Detektív?
Tak to je niečo iné.
Modrá krv stojí dvojnásobok.
Viem.
Proste mi pošli adresu.
Čoskoro by som s ním mal byť vysporiadaný.
Až konečne vyrovnám dlhy...
Qiaomei.
Braček!
Už som skoro hotový.
Vydrž, Qiaomei.
Shinjuku    Tokio
Red Rum, Inc.
Nemal si dnes začať
vo Fukuokskej pobočke?
Mal.
O chvíľu pôjdem na vlak.
Iba som si niečo zabudol.
Mimoriadne vzácna bejzbalová lopta?
Skôr by som povedal,
že viac nezabudnuteľná ako vzácna.
Viem, že sme spolu pracovali
iba dva mesiace,
ale vďaka za všetko, Gwen-san!
Ale... Nemáš za čo.
Veľa šťastia, Saito-kun.
Budem ho potrebovať.
Počul som, že tam medzi nás patria
až tri percentá populácie.
Dúfam, že sa mi podarí ujať sa.
To je všetko?!
Chcel som niečo mastnejšie!
Mám po krk prác, ktoré by
som zvládol aj poslepiačky!
Ľudia ako on sa viac
hodia na našu prácu.
Eh, on je svoja vlastná kategória.
Tak ja radšej pôjdem.
Dobre.
Je pravda, že toto nie je práve
robota pre teba.
Sa vôbec čudujem, prečo si sa k nám pridal...
K nájomným vrahom.
Fukuoka       Štvrť Higashi
Som správne, že?
Počula som, že sa obesil.
To nikoho nemal?
Veď ho aj žena opustila.
Asi aj stres z práce...
Pokiaľ viem, tak Takeda-san bol detektív.
Hm?
Samovražda...
Síce som ho nedal dole ja,
ale mŕtvy je tak či onak.
To som ja.
Detektív je mŕtvy.
Okrem podliatin od povrazu
má na krku ďalšie modriny.
Sú presne na hrdle,
tepne a žile...
Vražda zamaskovaná za samovraždu.
Takže súhlasíš?
Áno, bola to profesionálna vražda.
Čo bol zač?
Detektív Takeda. Mal na starosti
boj s organizovaným zločinom.
Našli ho dnes ráno.
Podľa jeho listu
sa obesil, pretože by ho čoskoro obvinili
z manipulovania s dôkazmi.
Ale tebe sa to nezdá,
však, Shigematsu-san?
Keď som bol mladší, dohliadal na mňa.
Aj keď sa niekedy snažíte o čo najrýchlejší nadhod,
aj tak skončíte so slajderom.
Presne taký bol.
Toto mi včera doručili.
Žiaden odosielateľ, ale som si istý,
že mi to poslal Takeda-san.
Takže mal tušenie,
že sa ho chystajú zabiť...
Huh?
To je...
Presne tak.
Bezpečnosť a ekonomická situácia sa v Hakate
za posledné štyri roky výrazne zlepšili.
Shotarou Harada
Ale stále sme len na polceste.
Dajte mi ďalšie štyri roky
na zlepšenie Hakaty!
Starosta.
Aj tá žena je s ním.
Podporte ma v nadchádzajúcich voľbách!
Prosím,
dajte mi
váš
hlas!
Čo to skúšaš?
Iba som bol zvedavý, ako ľudia zareagujú.
Falošná streľba?
Ak stuhla, tak je len sekretárka.
Ak sa ho snažila brániť telom, tak je osobný strážca.
A aký je verdikt?
Reakcia nájomného vraha.
Ale nemyslím, že je zodpovedná za Takedu.
Má dlhé, upravené nechty.
Dobrý postreh.
Takže, o čo som ťa chcel poprosiť...
Žiaden problém.
Nech sa už starosta Harada vezie v čomkoľvek,
je dosť špinavý na to, aby si najal nájomného vraha.
Prevetrajme špinavé prádlo.
Skvelá práca, Reiko-san.
Niečo zaujímavé?
Počuli sme streľbu.
Teda aspoň sme si mysleli,
ale nakoniec to bol iba nejaký idiot s balónom.
A čo vy?
Ivanov stihol, čo mal.
Detektívova smrť bude braná za samovraždu.
A ja som sa postaral, aby ho posmrtne
obvinili z manipulácie s dôkazmi.
Je to potrebné?
Ktovie.
Aj tak sme nemali na výber.
Poskytovatelia služieb musia vždy
poslúchnuť objednávateľa.
Spomínaj čerta...
Haló?
Munakata-san, to som zase ja.
Neznášam ho.
Zase som to prepískol.
Môžete prísť poupratovať?
Super, vďaka.
V pohode. Netreba sa ponáhľať.
Ešte raz vďaka!
Takže toto je mesto, kde sú tri percentá
obyvateľov nájomní vrahovia...
Hakata
Hakata!
No tak! Spamätaj sa!
Kadiaľ sa ide na autobus?
Zase strkáš nos do niečoho,
do čoho by si nemal, Banba-san.
Musím. Riešime mŕtveho chlapíka.
Fakt?
To znie nebezpečne.
Čo myslíš, Enokida-kun?
Dokážeš to?
Čo si myslíš, že nedokážem?
Môžem prepnúť všetky semafory
na červenú, keby si chcel.
Mám to urobiť?
Aj tak som už hotový.
Už?
Vidíš? Tu je.
Asakura Reiko.
Pred piatimi rokmi skončila v Red Rum, Inc.
Red Rum? To sú...
Hej.
Red Rum, Inc.
Všetci dobre poznáme Red Rum.
Nájomní vrahovia: Vražda, Inc.
Presne, ako si tušil. Aj ona je nájomná vrahyňa.
Ako bývalá hosteska z Nakasu
sa špecializuje na otravy.
Stavím sa, že sa pritúli
k najvýznamnejším hosťom
a šupne im niečo do drinku.
Hrozné.
Viac informácií o nej nejestvuje.
Takže starosta si ju musel najať
už pred piatimi rokmi.
Pravdepodobne vybrali špeciálne ju.
Nájomné vrahyne sa ľahko
skryjú ako sekretárky.
Vieme o ďalších bývalých zamestnancoch Vražda, Inc.,
čo skončili pred piatimi rokmi
a špecializujú sa na uškrtenia?
Uškrtenia?
Áno, je jeden.
Hisashi Ivanov.
Napoly Japonec, napoly Rus.
Špecializácia na ligatúru a uškrtenia.
Čo je zač?
Netuším.
Našli sme ju na ulici.
Robila problémy, keď som si chcel
užiť, tak som ju zabil.
Nerozumiem.
Ivanov.
Shino, chyť tamten koniec.
V popise práce nemám
manuálne činnosti.
Vieš o tom, že vražda je protizákonná?
Dobrý vtip.
Mám rád podobné vtipy,
vrahyňa Reiko-san.
Nechcem vám spôsobovať problémy.
Ale nemôžem si pomôcť.
Niekedy ma to proste chytí.
Počúvaj ma...
Nehnevaj sa.
Aspoň som vám dal tentokrát včas vedieť, nie?
Aspoň že tak.
Nemôžeme ti dovoliť pohadzovať
telá kade-tade.
Vieš, koľko úsilia musíme vynaložiť—
Ospravedlňujem sa.
Aj svojmu otcovi spôsobuješ problémy.
Chápeš?
Kto sa už len oňho zaujíma?
Ešte raz vďaka za pomoc.
Prestaňte!
Prosím!
Pokračuj, Murase!
Dočerta!
Vie, ako vyzeráme...
Čo je to?
Toto?
Záznam členov môjho klubu,
ako mlátia nejakých cudzincov,
keď nechceli prehrať Kráľovskú hru.
Nie je to sranda?
Zvažoval som, že ho nahrám na net.
Žiadne nahrávky.
Musíš nám povedať, ako sa volajú
tí tvoji kamaráti.
Munakata-san, máme ďalší problém.
Boli sme sa iba prejsť...
A zrazu nás napadli!
Snažil som sa ujsť,
ale chytili môjho kamaráta...
To je v poriadku.
Nemusíte to zo seba tlačiť.
Zlynčovali ho traja ľudia.
Momentálne je v kóme na JISke.
Taká krutosť...
Toto držal v ruke.
Asi to patrí jednému z útočníkov...
Murase Jun
Murase Jun?
A čo chcete od nás?
Pomstu!
Pomstiteľ práve prijal ďalšiu robotu.
Murase Jun
Vek:  21
Pohlavie:  M
Výška & váha:  174 cm, 68 kg
Murase Jun... Študent?
Klient je jeho sused.
Stále spôsobuje problémy
a už to začína byť prehnané.
Môžete sa ho zbaviť?
Áno, pane!
Dobre. Páči sa mi vaše nadšenie.
Skoro som zabudol.
Vaša vizitka.
Pobočka Fukuoka
Divízia predaja
Red Rum, Inc.
Ododnes sa voláte Takuya-kun!
Ďakujem.
Pôjdem teda.
Ešte moment.
Ak chcete byť nájomným vrahom v Hakate,
dávajte si pozor na vrahovraha.
Vrahovraha?
Nájomný vrah, čo sa špecializuje
na nájomných vrahov.
Sám seba volá oportunistický samuraj.
Oportunistický samuraj...
Ale myslím, že budete v poriadku.
Ešte ste príliš malá ryba.
Aha...
Starosta, nájomná vrahyňa, Miroir...
Peňaženku.
Rád by som ju dostal späť, Yamato-kun.
Všimol si si?
Čo si chcel vedieť?
Snáď niečo o tomto?
Gen-chan
Oden
No... Tohto nepoznám.
Ale tento pracuje v klube Miroir.
Miroir...
Dnes ráno ho zavraždili.
Spolu s priateľkou.
Hm?
Genzou-san, ďalšiu porciu
rezancov, extra tvrdých.
Hneď to bude.
Prečo?
Čo prečo? Máš niečo proti
extra tvrdým rezancom?
Ale nie to. Prečo ho zavraždili?
Ah, ošklbal klub o desať miliónov,
tak si najali zabijaka.
Majú pofidérne financovanie či čo.
Nech sa páči. Extra tvrdé.
Vďaka.
To musí byť za toho chalana.
Potom ten zvyšok...
Vďaka za ramen!
Príbeh sa nám čoraz viac zamotáva.
Zaujímalo by ma, či Enokida-kun všetko počuje.
Hej!
Čo je to?
To mi dal Enokida-kun.
Ploštica s GPS navigáciou.
Začína byť čoraz divnejší v tých svojich vynálezoch.
Zaujímalo by ma,
prečo nie je celý čierny.
Hm?
Čierny pavúk by sa ľahko schoval.
Takto z neho kričí: "Som jedovatý
pavúk!" Nemyslíte?
To je snáď zlý vtip!
Tritisíc jenov? Si zo mňa robíš prdel?!
Ja som nič nepokašľal!
Počúvaš ma vôbec?!
Nebudeme to riešiť cez telefón.
Idem rovno za tebou. Počuješ?!
Dočerta!
Hej.
Čo je?
Že si ma chytil za zadok?
Na toto fakt nemám náladu!
Upokoj sa!
Skap, idiot.
Za toto zaplatíš!
Transvestita...
Za toto zaplatíš...
Ďakujeme, že ste prišli!
Prírodný povraz
Lepiaca páska
Gumené rukavice
Dokážem niekoho naozaj zabiť?
"Nováčikovia v bejzbale sú vítaní"?
Zúfalo zháňame nadhadzovača
a hráča do poľa!
Hľadáme nových členov do bejzbalového klubu!
Hľadáme nadhadzovača a hráča do poľa?
Niekomu by aj toto stačilo ako motivácia...
Bude aj mne!
Ste detektív?
Starosta je tu, že?
Mám zopár otázok na spoločnosť,
čo s ním dnes prišla.
Ja si nič nepamätám.
Aha.
Aj tak vďaka.
No tak, spamätaj sa.
Vzmuž sa...
Dokážem to?
Už je tu!
Prečo by si ale zvonil domov?
Otec s dcérou?
Áno?
Dobrý večer.
Prepáčte, že vás otravujeme tak neskoro.
Práve sme sa prisťahovali o poschodie nižšie. Volám sa Tanaka.
Tu je malý darček.
Aké pozorné.
Naozaj si to cení—
Na dospeláka je mimoriadne neopatrný.
Teraz pôjdeme na malý výlet, Murase Jun-kun.
Ako som už povedal, na mojej strane
neprišlo k žiadnemu pochybeniu!
Aspoň polku mi zaplať!
Ale veď nemáš nič spoločné s jeho smrťou.
Že nie?
Možno sa obesil, pretože sa dozvedel,
že idem za ním a vydesil sa.
Tomu hovorím prehnané ego, chlapče.
Neobesil sa.
Zabili ho.
Huh?
Niekto iný sa dostal k nemu
prvý a dorazil ho.
Také ti ani na um neprišlo.
Preto z teba bude navždy amatér.
Nie som žiaden amatér!
Jasné, jasné. Si profesionálny zabijak.
Ak si nezavrieš ústa,
pošlem na teba oportunistického samuraja.
No jasné. Slávny vrahovrah.
Zaujímalo by ma, či naozaj existuje.
V každom prípade chcem svoje penia—
Ak nemáš dosť peňazí, tu máš ďalší cieľ.
Súkromný detektív Banba
Začal sa motať okolo nášho biznisu.
Nepáči sa mi.
Zbav sa ho. Dnes v noci.
Chápem.
Sú s ním trampoty.
Je len otázkou času,
kedy si to niekto všimne.
Možno by ste sa s ním mali porozprávať...
To preto, lebo zabíja civilistov.
Hm?
Existujú organizácie, ktoré obchodujú s ľuďmi.
Zožeňte ženy bez rodín
a pustite ho na ne.
Ak nebudú žiadne záznamy o zmiznutých ľuďoch,
nebude ani žiaden problém.
Rozumiem.
Súkromný detektív Banba
Čože?! Takto sa dajú dohromady?
Čo je to za sprostosť?!
Kto si?
Si Zenji Baba?
Fakt sa trocha podobáš na koňa.
Volám sa Banba, nie Baba.
Ešte raz - kto si?
Nájomný vrah.
Najali ma, aby som ťa zabil.
To bolo začo?!
Iba sa bránim.
Si predsa zabijak.
To som. Profesionálny.
Ale neprišiel som ťa zabiť.
Huh?
Prišiel som ťa ochrániť.
Preklad a časovanie: Dorren Stark
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
#02 Nepravidelný