Prepáčte...
Volali z kancelárie pána Yoshidu.
Koľkokrát im mám hovoriť, že majú najprv zavolať asistentovi?!
Stalo sa niečo?
Pre Matsudu Kazuo-sama
Poznám vaše tajomstvo. Ak nechcete,
aby som ho vyzradil svetu, pošlite mi desať miliónov jenov.
"Poznám vaše tajomstvo."
"Ak nechcete, aby som ho vyzradil svetu,
pošlite mi desať miliónov jenov."
Čo to má znamenať?!
Nie je to jeden z tých počítačových vírusov?
Nevyzerá to na extra prepracovanú správu.
Dovolíte, aby som sa o to postaral?
Poznám niekoho, kto sa čímsi takýmto zaoberá.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
#07  Pálkar
Čo sa týka tej kyberteroristickej bunky...
M3.
Poviem ti, jeden z náročnejších džobov.
Experti bývajú lepšie zabezpečení.
Ale dostal si sa dnu, však?
Samozrejme.
Toto sú dáta jedného z ich známych.
Mali by byť užitočné.
Špeciálne pre vyšetrovateľa kybernetických zločinov.
Mali by.
Vymením ich za zametenie minulo týždňového incidentu.
Vyzerá to na nejaký zašifrovaný zoznam.
To je skôr z vášho súdka, nie?
Uvidíme, či sa nám ho podarí dešifrovať.
Maru-san?
Čože? Saito-kun bol zatknutý?
Nevyzerá to dobre.
Vyhrážal sa cez internet politikom,
šíril súkromné pornografické materiály a tak ďalej...
Prišla si poňho ľudia od kybernetických zločinov.
Jednotka v Boji s kybernetickým zločinom?
Saekiho súkromná plastická chirurgia
Dnes už neprijímame
nových pacientov
Nikdy by som nečakal, že budeš potrebovať našu pomoc.
Je mi ľúto, že vás musím otravovať.
Ale potrebujem, aby ste sa na niečo pozreli.
Čo sú zač?
Vyzerajú ako bezdomovci.
Doviezol mi ich kuriér.
Spolu so správou, že sa ich mám zbaviť,
inak ma čaká rovnaký osud.
To neznie dobre.
Viem, že sa zbavujem mŕtvol, ale toto...
A vôbec netušíš, kto sa ti vyhráža?
Nie.
Ale asi rovnaký človek, čo ku mne posiela mŕtvoly.
Používa rovnako hrubé metódy.
Identifikovať niekoho tak zmláteného bude riadna fuška...
Mám pre teba robotu.
O koho sa mám postarať?
Heker. Macro Hard.
Čmuchá okolo politikov, ktorým pomáhame.
Postarám sa, aby sa Siva do toho pustil čo najskôr.
Stále pracuješ s tým psychopatom?
Jeho schopnosti v zdolávaní bezpečnostných zábran sú mimoriadne.
Ale nemá to v hlave v poriadku.
K tomu ten tvoj neschopný boxer...
Čakám na moment, kedy čo pokašle.
Mohol by som ho poslať za psychiatrom...
Ale účet pošlem priamo k vám.
Hlavne nech dáva pozor.
Nákupná štvrť Nishijin Chuo
Ambulancia doktora PC
Zdar, Chegaru-san!
Máme zatvorené.
Ďakujeme za pochopenie.
Čo to pozeráš, Irasawa?
Tohto týždňový zápas.
Viac nechceš vidieť? Načo si mi povedal, nech to natáčam?
Tiež som ti ale nepovedal, aby si sa na to díval celý deň.
"Ak ťa popadne túžba zabíjať, pozri si video a upokoj sa."
Toľko k tomu.
Kto je to?
Nejaký NEET.
Trochu som mu okorenil život.
Stačilo by srandičiek. Musíme makať.
O koho ide?
Macro Hard.
Stupídne meno.
Očividne pchá nos, kam nemá.
Nájdite ho a...
Ako obvykle.
Ta-dá! Tvoj kostým je hotový!
Vyzeráš rozkošne!
Deje sa niečo?
Zrušili predstavenie.
Prečo?
Giriina mama sa začala rozčuľovať:
"Prečo moja dcéra nie je hlavná postava?"
Ach jaj...
Potom zmenili príbeh tak, že všetky dievčatá boli hrdinky.
Z chlapca chceli urobiť playboya a dievčatá sa mali oňho pobiť.
To znie nechutne.
Riaditeľ to nakoniec zatrhol,
takže budeme iba spievať.
Je mi to... ľúto.
Netráp sa, Misaki. Nemôžeš za to.
A čo teraz urobím s kostýmom?
Hovorím, že ma nezatkli!
Šiel som s nimi dobrovoľne!
Tak či onak za tebou prišli policajti.
Do čoho si sa zaplietol?
Z môjho počítača boli odoslané maily,
v ktorých sa vyhrážali zabitím,
bombami a inými nechutnosťami.
A keď sa na to chceli pozrieť bližšie...
Vyskočili na nich fotky nahých dievčatiek!
Čistý úchylák!
Ja za nič nemôžem!
Bolo tam kopec zložiek, o ktorých som vôbec netušil!
Takže naňho skoro našili ďalší zločin?
Urobili to pomocou vírusu na zdieľaný prístup.
Pravdepodobne mu ho poslali cez mail.
Internet je hrozné miesto.
Saito ti je ale vďačný.
Prihovoril si sa zaňho u polišov?
Jeden známy na jeho prípade pracoval, takže...
Aj tak je to od teba milé.
Dokonca si dostal darček!
Ja?
Čo to má byť?!
Náhrada sa vždy zíde.
Ale moje vlasy sú prirodzené.
Jiro pripravil Misaki kostým na predstavenie.
Nanešťastie ho zrušili.
Skoro až smutný, rodinný príbeh, nie?
Rodinný...
Ešte stále si sa nepomeril s vašimi?
Ani neviem, ako začať.
Veď to dobre vieš, Maru-san.
Súkromný detektív Banba
S čím vám môžeme pomôcť?
Potrebujem, aby ste našli tohto muža.
Syn môjho pána.
Z bližšie nešpecifikovaných príčin
sa pred ôsmimi rokmi stiahol do ústrania.
Nie je to...
Áno, vidím tú podobu.
Vlasy... oči...
To znamená...
Ah, ak nemáte čas...
Mladý pán!
"Mladý pán?!"
Prepáčte.
Čo to robíte?!
Veď sme na treťom poschodí.
Rád vás zase vidím, mladý pán.
Yagi...
Nie nadarmo si bol kedysi zabijakom.
Vždy som bol iba sluhom.
Aj predtým, aj teraz.
Kto vlastne ste?!
Vôbec som netušil, že ste priatelia mladého pána.
Ďakujem, že ste naňho dávali pozor.
Vôbec nechápem, čo sa vlastne stalo,
ale som rád, že ste našli, čo ste hľadali.
Takže hríb je synáčik z bohatej rodiny.
Zabudol som mu dať dáta...
Preto som mu zavolal, nech príde.
Dáta?
Spomínaš si na tých mŕtvych bezdomovcov?
Chcel som, nech ich skúsi nájsť
pomocou odtlačkov prstov.
Doktor.
Čo sa stalo?
Ďalšia mŕtvola.
Hotovo.
Myslíš Macro Harda?
Irasawa mi poslal záznam z vraždy.
Strašne rád sa predvádza.
Našiel si niečo?
Toto sú dáta Macro Harda.
Väčšinou samé vydieranie.
Nabúral sa do počítačov a výmenou za tajnosti
žiadal od ľudí peniaze.
Samé známe mená.
Politici, herci, atléti...
Toto je najdôležitejšie.
Matsuda?
Z Hornej komory?
Hej.
Pozrel som sa, o čo išlo
a zdá sa, že jeho syn sa nabúral do databázy Metropolitnej polície
a bol za to zatknutý.
Šikovný. Predpokladám, že to ututlali?
Hej, ale to nie je až tak zaujímavé.
Skôr synáčikov modus operandi.
Veľmi sa podobá na Black Leg.
Zo zoznamu?
Black Leg Nameko.
Snažil som sa zistiť, kto čmuchal okolo našej organizácie
a podobnosti ma až zarazili.
S Black Leg?
Hej. A nakoniec som toto našiel v kaviarni v Nakasu.
Našiel som ho.
Musí to byť on.
Black Leg.
Čo ťa sem privádza?
Toto sa našlo v pánovom počítači.
Pre Matsuda Kazuo-sama
Poznám vaše tajomstvo.
Ak nechcete, aby som ho vyzradil svetu,
pošlite mi desať miliónov jenov.
Niekto ho hekol.
A myslíš, že som to bol ja?
Neuťahuj si zo mňa.
Niekto s tvojimi schopnosťami by sa k tomuto neznížil.
Pravda.
Dúfal som, že mi pomôžeš dolapiť páchateľa.
A prečo by som mu pomáhal?
Nevstupovať
Stále ho nenávidíš?
Samozrejme. Vlastný otec...
ma chcel zabiť.
Čo to je? Prečo sme tu?
Chceš ma zabiť?
Také sú pánove rozkazy.
Pretože zavadziam?
Yagi?
Uteč.
Lístok do Fukuoky. Mám známych v Hakate.
Ak natrafíš na problémy, obráť sa na nich.
Určite ti pomôžu.
Dávaj na seba pozor, mladý pán.
Neuverím ti, ak mi povieš, že si zabudol, ako si na mňa
pred ôsmimi rokmi mieril zbraňou.
Iba si žal, čo si zasial.
To ty si porušil zákon a snažil si sa poškvrniť meno svojho otca.
Každý pubertiak by pod takou "výukou"
začal vymýšľať.
Vybral si si nešťastný spôsob...
Nabúrať sa do databázy Metropolitnej polície
práve v čase, ktorý bol pre tvojho otca kritický...
Urobil som to práve preto.
Škandál uprostred volebnej kampane...
Určite stálo hromadu prachov ututlať to.
Nevadí. Toto so mnou aj tak nemá nič spoločné.
Nikdy nezabudnem, čo som ho započul povedať...
"Je chorý. A neexistuje preňho liek."
Mladý pán... Enokida-san...
Asi si celkom nerozumieme.
Prišiel som za tebou s ponukou práce.
Ak nestačí, môžem sumu zdvojnásobiť.
Ak si naozaj profesionál,
radím ti hodiť osobné záležitosti za hlavu
a sústrediť sa čisto na biznis.
No dobre. Nájdem ho.
Zatiaľ sa choď poprechádzať alebo niečo.
Ambulancia Doktora PC
Počul si niekedy o Flammuline?
Máme zatvorené.
Ďakujeme za pochopenie.
Vírus, ktorý nakódil Black Leg.
Infikuje počítač pomocou zašifrovaného obrázku.
Niečo sa mi marí.
Vírus, ktorým Matsudov syn napadol Metropolitnú políciu,
bol v princípe jeho alfa verziou.
Čo sa s ním stalo?
Záznamy tvrdia, že pred ôsmymi rokmi zomrel.
Ale určite nebol problém zamaskovať ho.
Takže ušiel do Hakaty a vystupuje pod menom Black Leg.
To znie omnoho uveriteľnejšie ako to, že zomrel, nie?
Kuroiwa Manabu. Pracoval vo štvrti Chuo v 7-chome.
Takže nebol bezdomovec...
Osobné veci má tiež pri sebe.
Aj telefón.
Takže to nebola ozbrojená lúpež...
Prečo potom...?
To sa dá zistiť.
Býval neďaleko odtiaľto.
Je otvorené...
Niekto sa riadne vybláznil.
Hríb?
Kuroiwa Manabu. Heker vystupujúci pod menom Macro Hard.
Hľadal som ho kvôli inému prípadu.
To chcel od teba ten pán?
Viac-menej.
Ale ak dobre vidím,
jeho počítač a všetky súvisiace predmety boli odcudzené.
A čo telefón?
Síce nevieme heslo, ale...
To nebude najmenší problém.
Tam je...
Mal som pocit, že nás niekto sleduje.
Skrytá kamera.
Keďže som očividne vyšší, dám ju dole.
Prosím?! Som omnoho vyšší.
Chceš si to overiť?
Vidíš? Som vyšší!
Iba vďaka opätkom!
Ty máš čo hovoriť s tými zvýšenými topánkami!
Niežeby bol rozdiel medzi vami markantný...
Huh? Kto to—
Zaujímalo by ma, čo sú zač...
Nevidieť im do tváre.
Zhabali aj počítač.
Ak mal doma skrytú kameru, musel vedieť,
že ho niekto chce zabiť.
Čakal by som, že sa mu chcel pomstiť niekto, koho vydieral.
Vzali rovno aj počítač, aby ich nikto nevypátral.
Ale nemám šajnu, čo to má spoločné s tými bezdomovcami.
Asi vám viac nepomôžem. Týmto sa ale vyriešil môj prípad...
O Macro Harda je postarané.
Dobre.
Nastal ale malý problém.
Zdá sa, že Black Leg žije tu v meste.
Black Leg? Si si tým istý?
Zistili sme to z Micro Hardových dát.
Čo ďalej?
Je nebezpečný. Treba sa oňho postarať.
Zbavil si sa tela?
Hej. Nechal som to na profesionála.
No dobre.
Čas na ďalší džob.
Musíme sa zbaviť Black Lega.
Presne to som chcel počuť!
Musíme to udržať v tajnosti.
Ak si nás všimne, nikdy ho nedostaneme.
Vždy sa môžem pohrať zo signálom
vo Fukuoke, aby nás nevedel haknúť.
A neodstaví to aj nás?
Byť hekerom je dosť naprd.
Bez počítača si úplne neschopný.
To je ono.
Irasawa má pravdu. Ak ho odstavíme od počítača...
Týka sa to toho zoznamu, čo si mi dal.
Dešifrovali ste ho?
Áno. Poslal som ti kópiu.
Je to zoznam hekerov z celého sveta.
M3 má aj menej známu úlohu.
Posielajú svojich agentov po svete,
aby zabíjali nebezpečných hekerov.
Skupina zabijakov, ktorá sa špecializuje na hekerov?
Potom ten zoznam...
Áno. Zoznam potenciálnych obetí.
Vidím Macro Hard-a. Takže to sedí.
Pozri na tretiu stranu.
M3 ide aj po tebe, Enokida-san.
Našiel si niečo?
Nezabilo by ťa—
Huh?!
Čo je?
Pozri!
Shadyjob.com
"Päť miliónov tomu, kto nájde tohto muža..."
A čo?
Pohlavie:  muž
Výška:  165-170 cm, chudý
Charak. znaky:  blond vlasy, tínedžer
Naposledy zahliadnutý:  Nakasu 3-chome 7-24,
štvrť Hakata, Fukuoka
Gatesova budova, 5. poschodie
Päť miliónov za decko?!
Hračka!
Päť miliónov?
Wau!
Au!
Si v poriadku?
Som rád, že som dobehol včas.
Banba-san...
"M3"?
Zabijaci špecializujúci na hekerov.
Mal som tušenie, že sa niekto objaví...
Teraz musím hlavne zmazať ponuku.
Čo sa stalo?
Pasca.
Pasca?
Koordináty:
Nainfikovali ma vírusom.
Kým som pripojený, vysielam svoje koordináty.
Takže všetci vedia, kde si?
Tak sa stačí odpojiť, nie?
Presne to chcú.
Heker bez počítača je nikto.
To mal byť bod!
Ako to mohli posrať? Veď bolo jasné, že je to odrb!
Ak by ju hodili na druhú métu, bolo by vymaľované.
Odrb?
Banba-san, tu si vystúpim.
Budeš v pohode?
Ozvem sa, keď budem potrebovať pomoc.
Maj sa.
Preklad a časovanie: Dorren Stark
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Čo je to za blbý vtip?!
Všetko ide podľa plánu.
Mali sme sa stretnúť...
Hríb?
Je načase.
Vírus?
Prestať? Prečo?
Ktorý je pravý?
Veľa šťastia s ďalším rozptýlením.
#08  Odrb