Ona si pořád vymýšlí a lže.
Myslím, že to je vaše.
Děkuji.
Není zač.
Veselé Vánoce!
Drahá Shizuru,
děkuji ti za dopis.
Příští měsíc za tebou přijedu do New Yorku.
Už to budou dva roky, co jsme se naposled viděli.
Skutečně mě překvapilo, když jsem zjistil,
že budeš mít v New Yorku výstavu.
Nemůžu se dočkat, až ji uvidím.
Hrají: Tamaki Hiroshi a Miyazaki Aoi
Promiňte.
Kde je tohle místo?
Um... asi dva bloky tímhle směrem
a potom doleva.
Pořád vzpomínám na dobu,
co jsem s tebou strávil.
Za ty tři roky, co jsme byli spolu,
kolikrát jsi mě napálila svými podivnými výmysly?
Hej, měl bys být opatrný.
Proč?
I když si jenom normálně čteš časopis,
dokážou přijít na všechno, na co myslíš.
Co?
Každý pátý člověk na zemi je telepat!
Je to pravda! Zkoušela jsem to.
Jak?
Jednoduše.
Když si myslíš, že by mohl být,
tak si v duchu jen pro sebe řekneš:
"Á! Po rameni ti leze pavouk!"
A jestli se vyleká a podívá se své rameno,
tak je určitě telepat!
Opravdu mě překvapilo,
když jsem to zkusila na místě plném lidí!
Mimochodem, na téhle univerzitě...
Miyuki je určitě telepatka!
Miyuki?
Tak si to vyzkoušej, jestli mi nevěříš?
Promiň, že jsem tě nechala čekat.
Zase oběd?!
Ty máš zase jenom sušenky?
Chceš nějaký?
Jdeš na odpolední hodiny?
Americké hodiny? Ano!
Hej, Miyuki, jsi Panna, že?
Ano.
Panny budou mít dnes štěstí!
- Pavouk.
Kromě toho,
tvoje šastná barva je pruská modrá!
- Pavouk!
Kromě toho, tvoje šastná barva je pruská modrá!
Co je?
Nic.
Co?
Hej!
Co? Co?
Nic.
Po dvou letech, co jsem s tebou nemluvil,
první věc, kterou ti chci říct je,
že ten les tam stále stojí.
Kde jsme se honili za těmi ptáky
a jedli přitom ty koblihové sušenky,
ten les, kde jsme fotili...
Les, kde jsme se poprvé potkali
stále...
Tada, Kimi wo Aishiteru
Jen tebe milovat
Mezinárodní název: "Nebeský les"
Při rozhodování, zda jít na Univerzitu Meikyou,
bych byl rád, kdyby každý z vás zvážil,
co se můžete od této univerzity naučit
a co budete studovat.
Před šesti lety jsem nezúčastnil
uvítací slavnosti na mojí univerzitě.
Soukromý majetek
Nepovolaným vstup zakázán
Hej.
Támhle je světelná křižovatka
s tlačítkem pro přechod.
Tam bude přechod snadnější.
Studenti tam řidiče nechávají dlouho čekat,
takže tady nikdy nezastaví.
I když je to přechod pro chodce?
No, jo...
Ty seš starší?
Co?
Jdu na tu univerzitu, dnes se začíná.
Taky jsem nováček.
Po přijímací zkoušce jsou tady zkoušel
přejít, ale vzdal jsem to.
Takže oba přijdeme pozdě na uvítací slavnost!
Já tam vlastně vůbec na tu slavnost
nechci jít.
Proč?
Nemám rád přelidněná místa.
V každém případě bys měla přejít támhle.
Na shledanou.
Nevšímej si mě.
Jen chci něco vyzkoušet.
Jestli je nebo není někdo,
kdo mě nechá přejít.
Putin.
Poté co Vladimír Putin převzal
prezidentský úřad,
americký prezident Clinton, který měl
blízký vztah s minulým prezidentem Jelcinem...
Prezident Clinton bude příští rok
ve volbách čelit...
Jeho čas v úřadu je limitovaný.
A už bude příští vláda vedena
Alem Gorem nebo Georgem Bushem,
americká vládní politika bude...
Mezinárodní vztahy budou najisto
moje čtvrtá třída!
Hej!
Právě jsem mu říkal,
že mezinárodní vztahy jsou skvělý!
To svědí!
Jsem zničenej!
Chce se mi spát.
Něco tu smrdí!
Ty sis prdnul?
Ne, vole!
Ne ten druh smradu,
smrdí to jak prášky.
To bude asi ta továrna přes ulici.
Prý to přes léto smrdí ještě hůř.
Smrdí?
Měl byste pro mě něco jiného,
co nebude tolik smrdět?
Ta mast smrdí?
Hmm?
Žádný zápach necítím.
Ale smrdí to!
Používáš ji už od dětství,
je to jen tvoje představivost!
Co?
Vždycky jsem z toho smradu šílel.
Možná vyrábějí jedy!
Jak je to vůbec možný?!
A tak se držím stranou od ostatních lidí.
Je to místo obsazené?
Co?
No, ano.
Proč sis mě vyfotil na tom přechodu?
Ty sis všimla?
Lidi si všimnou.
No, trochu.
Co myslíš tím "trochu"?
Trochu.
Na jaké jsi katedře?
Na anglické.
Já jsem Satonaka Shizuru, francouzská katedra.
Já jsem Segawa Makoto.
Mám chronickou rýmu.
Co?
Můj čich je stokrát slabší než
u normálních lidí.
Vážně... aha.
Dobře.
Už jsi našel nějaké kamarády?
Ne, ne tak docela.
Já taky ne.
V tomhle věku není lehké najít přátelé, co?
To je všechno, co máš k obědu?
Ano, chceš?
Ne, díky.
Ale je to vynikající...
Koblihové sušenky, moje hlavní jídlo.
Sušenky?
Ano, pšenice krásně voní
a uprostřed mají díru!
Tak můžeme kamarádit spolu?
Co?
Nemůžeme?
Jen nevím, proč tě to napadlo?
Tušila jsem, že je nemožné pro
muže a ženu, aby spolu kamarádili.
Proč ses na mě teď podíval?
Co? Já...
Zrovna sis v duchu říkal:
"Nemyslím na tebe jako na ženu", že jo!?
Ne, neříkal!
Mimochodem.
Co?
Přešla jsi po tom přechodu?
Nepřešla.
Vypadá to, že není moc dobrých duší.
Ale za každou cenu tam přejdu než absolvuju.
Myslím, že je to špatně!
Přechod, po kterém nikdo nepřejde?
Něco takového může přejít jen
fotbalový rozhodčí na baseballovém hřišti.
Můžeš to přejít.
Vlastně je to docela jednoduchý.
Co?
Vím, jak se to dá přejít.
Jak?
Páni!
Můžu tady přecházet kolikrát budu chtít!
Hej...
Neuvěřitelný!
Tak dobře,
já už půjdu.
Co?
Ahoj.
Dobře.
Ty seš tady!
Co?
Píší tu "Nepovolaným vstup zakázán".
To jo, ale...
Proč tam jdeš?
Fotit. Je to můj koníček.
Vážně...
Co to děláš?
Mám spoustu času do první hodiny.
Ano, ale...
Á!
Á! Podívej!
Hej, počkej!
Tady to je!
Jseš si jistá, že je tudy?
Slyšela jsem to.
Vážně? Kde?
Asi tímhle směrem.
Nádhera!
Ó...
A další.
Budou ptáci jíst něco takovýho?
Samozřejmě! Je to nejlepší jídlo na světě!
Trochu doprava. Takhle.
Doprava? Dobře.
Hej.
Co?
Makato, už jsi někdo někoho políbil?
Políbil?
Ano, políbil.
Vážně? Jaké to bylo?
Jaký...?
Chutnalo to jako něco sladkýho?
No, jo.
Jako něco rozpouštějícího?
No, myslím, že jo.
Nikdy jsi to nedělal, že?
Jistě, že dělal! Hodněkrát!
Dobře, je to hotový.
Jsem těžká?
Ne, vlastně mě překvapilo,
jak seš lehká!
To skutečně nejíš nic jiného než
ty koblihové sušenky?
Ale výživy z nich mám dost.
Co mi chybí je růstový hormon.
Co?
Máš ve vlasech drobky.
Ó, to je dobrý.
Vidíš? Nejsou vynikající?
Ano, jsou dobrý!
Na.
Jeden stačí.
Dobře, tak ještě jeden.
Segawa?
Proč si nepřisedneš k nám?
Co?
Jak ti může chutnat samotnýmu?
Stejně jsme všichni z jedné třídy.
Tak když budeš chtít.
Díky.
Dobře.
Tak je tady.
Ahoj.
Proč si nesedneš?
Jen si sedni.
Dobře.
Seš v pořádku, kámo?
To je překvápko, ty mluvíš!
Co?
No, kolik už jsme tady měsíců?
Nikdy jsem tě neviděl s nikým mluvit.
Někdo je prostě takový.
Seš taky takový typ?
Ne, nevadí mi mluvit s ostatními.
Takže rád mluvíš?
Jen jsem byl doteď trochu nesmělý.
Určitě jsi byl nesmělý hodně dlouho!
Připijem si na oslavu našeho nového kámoše.
Na zdraví!
Na zdraví!       Na zdraví!       Na zdraví!
Ty si s náma nepřipiješ?
Na zdraví.
Rád tě poznávám.
Sekiguchi, chytej.
Mám to!
Saki, na.
Když o tom teď přemýšlím,
tak lidi možná skutečně jsou telepati.
I když nic neříkají nahlas,
snadno můžeme rozluštit jejich pravé city.
Má ji rád.
Ona ho má taky ráda.
Zdá se, že ho má ráda.
Jsem si jistý, že Shizuru
taky dokáže číst myšlenky.
Takže si jistě teď uvědomila,
že od nástupu na univerzitu
jsem zamilovaný do Miyuki.
Páni, to je nádhera!
Je to skvělý!
Vidíš?
Říkal jsem vám, že je to úžasný místo!
Holkám to vždycky trvá tak dlouho.
To je pravda.
Je pěkný horko,
můžem tam skočit bez nich.
Co?
Nemyslíš?
Jo, dobře.
Hej, co to je?
Ó, trochu jsem se poškrábal.
Co? Není to od někoho?
Ne.
No tak, ukaž mi to!
Ne!
Proč? Vsadím, že pod tím obvazem
je pozdrav od nějaký holky!
- Promiňte, že jste museli čekat.
Proč? Vsadím, že pod tím obvazem
je pozdrav od nějaký holky!
Vidíš?
Říkala jsem ti, že je to omráčí.
Nejsme omráčení, že ne?
Kámo! Vzpamatuj se.
Mám to!
No tak!
Miyuki, trochu víc do středu.
Asi za pět vteřin to udělá fotku.
Už se to rozbíhá.
3, 2, 1...
Jééé!
Zíráš tak nedočkavě!
Máš tak malý prsa!
Sklapni!
Měls jet taky!
To není nic pro nás, už nejsme děti.
Co, děti?
Já jsem taky dospělej!
Tuhle si vezmu.
Nebude tvoje přítelkyně naštvaná,
až objeví tohle?
Co?
Přítelkyně?
Co? Máš přítelkyni?
Ne, nemám.
Vážně?
Viděl jsem tě chodit s nějakou holkou.
S kým?
Myslím,
že to byla ta holka z francouzské katedry.
Ne, to není moje přítelkyně,
je to jenom kamarádka.
Vážně? Kdo? Kdo je to?
Taky ji znáš.
Přeci ta z mezinárodních vztahů.
Pamatuješ si tu holku,
co za náma vždycky spí?
Jó ta!
Ty chodíš s někým jako je ona?
Kdo je to?
Vybavuješ si ji?
Vždycky má rozcuchaný vlasy
a utírá si nos!
Abych to shrnul... divná!
Divná, divná!
Už toho nech!
Normální člověk by s ní nikam nešel.
- Říkám vám, že je to jenom kamarádka.
Nestyď se!
Každýmu se líbí něco jinýho.
Hej!
Tak to není! Nejsem vybíravý,
je to jen záležitost vkusu.
Ne, ne.
Ta holka, cos popisoval,
stojí právě za tebou.
Co?
Vidíš! Ublížils jí.
Nevěděl jsem, že stojí za mnou.
Myslíš si, že jí můžeš pomlouvat,
jen proto, žes to nevěděl?
Nepomlouval jsem ji!
Před chvíli jsi řekl, že je divná!
Jen jsem říkal co ostatní.
Takže sám bys to neřekl?
Právě jsem si vzpomněl, že musím něco zařídit.
Musím jít.
Dobře.
Zatím.
Pročs to říkal?
Říkala jsem ti, a toho necháš.
Co je?
Omlouvám se.
Za co?
Nemysleli to zle.
Jsou prostě takoví,
jen si ze mě dělali legraci.
To je mi jedno.
Určitě?
To se mi ulevilo.
Vážně tomu věříš?
Potom seš necitlivej pitomec!
Je mi jedno, že jsem podle nich divná.
Na to jsem si už zvykla.
To kvůli tobě jsem smutná.
"Je to jen kamarádka, jen kamarádka",
jako by ses omlouval.
Z takovýho kamaráda je mi špatně!
Omlouvám se.
Jestli jsi skutečný kamarád,
mohls mě aspoň trochu bránit.
Ano.
Mohls říct "Není divná."
"Je jen trochu originálnější,
než ostatní lidi!"
Tady...
Tohle...
Na.
Našel jsem to v jednom obchodě
se suvenýry.
Pro mě?
Jo, doufám, že ti budou chutnat.
Až je sním,
tak se rozbrečím.
Co?
Snažila jsem se tomu ubránit,
ale rozbrečím se.
Proč?
Určitě se rozbrečím!
Budeš brečet nahlas?
Tak já si to vezmu zpátky.
Ne!
Proč?
Dvakrát natáhni závěrku.
Vyměnilas aperturu?
Jo, vyměnila.
Číslo 4.
Co to?
Ó!
Zkus to ještě jednou.
Ještě jednou.
Co? Co se stalo?
To bylo vyčerpávající.
Proč?
No, oba jsem zatajili dech.
Co?
Co? Co je?
Ten dům.
Páni!
Je tu levnější nájem než privát u nádraží.
Aha.
Sedni si.
Dobře.
Chceš něco k pití?
Ano.
Hej, co je tohle?
Á!!
Nešahej na ně bez dovolení.
Omlouvám se.
Nemusíš je hned rychle schovávat.
Tak to není.
Jsi kluk, musíš takové věci užívat.
S čím si si je spletla?
Neměj strach.
Temná komora je támhle.
Dobře.
Budeš to dělat potmě.
Máš doopravdy zavřený oči?
Mám.
Á, počkej!
Co?
Není to namotaný!
Vidíš?
Máš pravdu.
Stáhni to.
Vyndej fotografický papír.
Dobře.
Dej to do vody k vyvolání.
Vlož to tam.
Jemně.
Dobře.
To je ono.
Teď to celý namoč.
Namočit.
Všechno.
Páni, úžasný!
Co mám teď dělat?
Co? Chytni to za roh a vytáhni to.
Promiň, už je hodně hodin!
Nedělej si starosti, vlaky pořád jezdí.
Vždycky zapomenu na čas,
když vyvolávám fotky.
Jo, čas utíká strašně rychle,
když se dobře bavíš!
Počkej tu minutku.
Doprovodím tě na nádraží,
jen vyvolám poslední várku.
- Dobře.
Dneska jsi mi udělal velkou radost.
Co?
Ta fotka...
Taky jsi mě naučil, jak vyvolávat fotky.
Jó to, můžeš kdykoliv přijít.
Můžu?
Je to mnohem rychlejší,
než to dávat vyvolat do laboratoře.
Určitě přijdu!
Najisto!
Dobře.
Nakonec,
jednou budu žena, kterou
budeš nedočkavě chtít vyfotit!
Jak to myslíš?
Budu ženou, jejíž obrázky vyplní
celý tvůj pokoj!
O čem to mluvíš?
Ale zatím ještě ne.
Musíš ještě trochu počkat.
Minimálně než si budu moc sundat tyhle brýle.
Tvoje brýle?
Jo, doktor mi řekl, že je budu moc sundat,
až vyrostu a zlepší se mi zrak.
Co?
Už jsem ti to říkala, ne?
Chybí mi růstový hormon.
Určitě vyrosteš?
Samozřejmě!
Zvětší se mi prsa
a taky budu mít kulatější boky
a dokonce mi vyrostou další zuby.
Skutečně?
Pořád mám vzadu dětský zub.
Co?! Vážně?
Ale neboj!
Odteď porostu
a stanu se neuvěřitelně krásná
a budu ženou, co budou všichni milovat!
Co budeš dělat, až budu neuvěřitelná?!
Neuvěřitelná? Co...?
Víš, prostě všechno!
Tady a tam, tohle a tamto!
Vážně...
Až budu dospělá ženská,
budu nosit skutečné odhalující oblečení
a budu před tebou dělat sexy pózy!
Až si sundám brýle,
tak budeš ze mě úplně omráčený!
Jasný?
Divil bych se, kdyby se to stalo.
Počkej chvilku!
Snažíš se si to představit, ale nejde ti to?
Neboj... myslím...
Co myslíš tím "Neboj"?
Nic.
Cos myslel tím "Neboj"?!
Už jsi na univerzitě!
To je pro mě jen začátek!
Na univerzitě, ale!
To je pro mě jen začátek.
Nemožný.
Ne, není!
- Nemožný.
- Ne, není!
Prostředky přepravy zbraní
hromadného ničení,
rakety jsou...
Později jsem s ní chtěl být pořád,
takže jsem přestal užívat svou mast.
To je puch.
Někdo zavřete okno.
To je vážně hrozný zápach, že?
Továrna na jedovaté plyny?
Ano.
Ale pro mě je to dar z nebes.
Co?
Nic.
Co to čteš?
Je to zajímavý?
Nesmírně.
Vážně...
Taky budu jednou nevěsta.
Jsem si jistý, že budeš nádherná nevěsta.
Díky.
Není za co.
A co ty, Segawo?
Nikdy jsi nepřemýšlel o svatbě?
Ne! Na to je ještě spousta času.
Ale jednoho dne budeš, že?
To bych se divil...
Myslím, že se nikdy neožením.
Proč?
Jen mám takový pocit.
To je strašná škoda!
Vážně si to myslíš?
Ne pro tebe, ale pro někoho,
kdo má určeno být s tebou.
Držíš ve svých rukou štěstí pro
někoho jiného.
Někde na tomhle světě je dívka
a čeká přesně na to štěstí.
Takže si musíš ověřit,
že ho dostane.
Jsi v pořádku?
Ano.
Těžko se tady chodí.
Není to zas tak zlý.
Promiň, muselas na nás čekat?
Ahoj.
Miyuki moc chtěla přijít,
když jsem jí řekl o tomhle místě.
Je to vážně uklidňující místo!
Že jo? Běž dál, tam je...
Hmm?
Promiň, můžeš chvilku počkat?
Jistě.
Co se stalo?
Jo, je nádherná, vážně nádherná.
Navíc o tom ví, že je nádherná.
Ale neříkám, že je to špatně.
Proto jí mají všichni rádi,
kluci i holky,
staří i malé děti.
Jsem si jistá, že i štěňata ji mají rádi!
Je vážně dokonalá!
Co se stalo?
Říkám, že je můj pravý opak!
Pročs ji sem přivedl?
Co?
Nebylo to naše místo?
Nebylo to důležité místo jen pro nás dva?
Vláda Spojených států a...
Nevadí, když si sem sednu?
Ne, vůbec.
Díky.
Omlouvám se za včerejšek...
Omlouvám se.
Á!
Ametyst!
Co?
Máš u sebe nějaký ametyst?
-Ne.
Slyšela jsem, že je to drahokam,
který přiměje ostatní tě milovat.
Páni!
Není nádherný?
Je úžasný!
Není to nádhera?
Á!
Není to růžový křemen?
Je!
Oba to jsou drahokamy lásky, ne?
Je úžasný!
Je ve tvaru srdce.
Přesně tak, tvar srdce.
Co to děláš?
Ó.
Žádný "Ó"!
Segawo, tohle jsou drahokamy lásky.
Správně.
Dobře.
Můžeš jít na chvíli se mnou?
Co to děláš?
Co?
Přestaň blbnout, proč seš s Miyuki?
Jsme kamarádky.
Nemělas na ní včera vztek?
Nebyla jsem na ní nijak zvláš rozzlobená.
To je pravda, ale...
Máš něco v úmyslu?
Ne, nic.
Určitě?
Určitě!
Ano.
Jen chci...
aby se osoba, kterou miluji, zamilovala
do osoby, kterou miluje.
Mizerný "aby se osoba, kterou miluji, zamilovala
do osoby, kterou miluje."
Takový složitý vztah vydržel
až do konce našeho prvního ročníku.
Pavouk!
Pavouk.
Co je to?
Ó, nic.
Hej!
Co? Co?
Nic.
Tak? Co ses rozhodl dělat?
No, já...
Sekiguchi je na přednášce?
Shirahama a Yuuka jsou na povinné praxi
a Saki je v programu Berlitz.
Aha, všichni se už připravují
na shánění práce.
Přesně tak. A co ty, Segawo?
No...
Můžeš až do konce života fotit,
lepší než hledat práci?
Jak bych se tím mohl uživit?
Jez trávu nebo tak něco.
Miyuki, tys už přišla na to,
co budeš dělat, že?
Je mi vás líto, využiju tatovi konexe.
Zahraniční společnost?
Správně. Navíc budu pracovat v zámoří.
Vlastně jsem si to vybrala kvůli tomu.
Seš taková staromódní,
i když na to nevypadáš.
Omlouvám se.
Tak je to, až absolvuješ,
odjedeš do zámoří.
Budeš nám chybět.
Počkej chvilku?
A co ty?
Ty ses taky ještě nerozhodla, že?
Pracovní nabídky
Tohle, tohle a tohle...
Co to děláš?
Vyděsils mě! To seš ty, Makoto!
Na co všechny ty kufry?
Vždy víš.
Na co?
Odcházím z domova.
Odcházíš z domova?
A ne na chvilku, ale na hodně dlouho!
Tak jsem chtěla, aby mě nechali
užívat prázdný pokoj.
Na univerzitě?
Ano.
Co?
Nic.
Taky jsem byla v realitní kanceláři,
ale chovali se ke mně jako k dítěti
a nechtěli pronajmout pokoj!
Tak proto!
Co myslíš tím "Tak proto"?
Promiň.
Dnes jsem našla vhodné místo.
Kancelář turistického klubu.
Už se rozdělili,
takže ji nikdo neužívá, že?
A sprchovat se můžu ve sprše
fotbalového týmu.
Proč prostě nejdeš ke mně?
Co?
Nevěděl jsem, proč jsem něco takového řekl.
Chodilas tam často, vzpomínáš?
"Proč prostě nejdeš ke mně?", ha!
Měla ses mě zeptat už na začátku.
Nebude ti to vadit?
To už je tak dlouho!
Pročs sem přestala chodit?
Protože Miyuki by se to nelíbilo.
Ale vůbec se to tady nezměnilo!
No, neměl jsem k tomu žádný důvod.
Hej, a co temná komora?
Pořád tam je.
Takže je pořád tady!
Chceš tam jít?
Můžeme?
Kdy jsi to fotila?
Nedávno.
Mám je raději než fotky krajiny.
Aha.
Proto jsem nefotila nic jiného,
než lidi.
Hmm?
Už jsem se vykoupala.
Dobře.
Jdeš tam hned teď?
Ne.
Hej,
Hmm?
Jsi nemocná?
To není hezký!
Co?
Holčičí léky. Neprohlížej si je
bez dovolení.
Promiň.
Ona si pořád vymýšlí a lže.
Vypadá to, že jsme oba na práškách.
Co?
Nevadí. Jdeme spát.
Můžeš spát na posteli, já budu...
Co?
Je to moje poprvé.
Prosím buď jemný.
Počkej, počkej!
To je dobrý.
Nemám žádný peníze. Už jsem se
připravila na to, že zaplatím tělem.
Ne...
Nevadí mi...
jestli použiješ to mastnou věc.
Počkej, zastav se!
Nevzal jsem tě sem za tímhle účelem.
V žádném případě.
Jen jako kamarádku.
To proto, že jsem vůbec nevyrostla?
Ne, tak to není...
Protože se mi nezvětšily prsa?
Ne...
Co teď?
Já spím tady.
Můžeš spát na posteli.
Já spím tady!
Je mi jedno,
jestli toho potom budeš litovat.
Co?
Já vyrostu
a ty se budeš divit: "Proč jsem se
nevyspal s takovou nádhernou ženou?"
Dobrou noc.
Troubo!
Troubo! Troubo! Troubo! Troubo!
Troubo...
Půjdu napřed.
Proč? Můžeme jít spolu.
Jdu napřed.
Pořád se zlobíš?
Ne, ale co když nás tady někdo uvidí spolu?
Jít spolu do školy, to je...
Už jsi mi zařídil bydlení.
Nechci ti přidělávat další problémy tím,
že se ti budu plíst do milostnýho života.
Ahoj!
Chodíš tak pomalu.
Proč jdeš za mnou?
To proto, že jdeš tak pomalu!
Tak proč prostě nejdeš napřed?
No, to nemůžu, bylo by mi tě líto...
Shizuru! Ráno!
Dobrý ráno.
Dobrý.
Ty umíš vařit?
Doma jsem vařila pořád.
Vážně.
Taky jsem se starala o malýho bráchu.
Ty máš bratra?
Jen jednoho malýho brášku.
Asi už zemřel.
Co?!
Před týdnem.
Dlouho kvůli své nemoci ležel v posteli.
Utekla jsi z domova protože...
Ano, byla jsem tím znechucena, myslím...
Už jsem to doma nemohla vydržet,
pohádala jsem s tátou,
tak jsem prostě utekla!
Co měl tvůj bratr za nemoc?
Nemocní lidé umírají,
když se zamilují.
Co!?
Umírají, když se zamilují.
Jen legrace, měl něco genetickýho.
Moje matka zemřela na to samé.
Co?
Ještě když jsem byla malá.
Takže já a táta jsme jediní přeživší.
Víš, co to znamená?
Jinak řečeno, zdědila jsem geny po otci,
a proto vůbec nevypadám jako ženská.
I moje vlasy jsou hrubý jak ocelový dráty!
Můžeme jíst?
Ano.
Tady.
Můžeš pít alkohol?
Možná.
Na zdraví.
Jdeme na to!
Je to vynikající.
Skutečně?
Chutná to úžasně.
Jo? Fakt?
Jsem pyšná na svoje kuchařský umění!
Co je?
Nic, já jen, že jsem tě nikdy neviděl
jíst něco jiného, než ty sušenky.
Jím i jiné věci!
Nezírej tak na mě!
Ale já chci.
Budu hodně jíst a potom hodně vyrostu!
Dobře.
Budu mít takhle velký prsa a...
Budeš nosit samé odvážné věci, ne?
Co?
Už ti bylo dvacetjedna.
Vyrostu! Ještě vyrostu!
Jistě, jistě.
Je mi jedno, jestli toho budeš potom litovat!
Budeš si říkat: "Měl jsem se s ní tenkrát vyspat!"
Jistě, jistě.
Makoto, seš trouba!
To jsou cibule?
Nejsou rozkošný?
Jo, jsou maličký.
Existence RU488 byla poprvé
potvrzena ve Francii...
Čteš zase to samý?
Nenudí tě to už?
Ne.
Mimochodem, věděls to?
Co?
Dnes mám narozeniny.
Á!
Omlouvám se, úplně jsem na to zapomněl!
Já si to myslela.
Omlouvám se.
Vážně se moc omlouvám.
Jestli je ti to tak líto,
tak bys mě mohl někam doprovodit.
Stalo se něco dobrýho?
Tak trochu.
To musí být stejně něco s Miyuki, ne?
No, mě na tom nezáleží.
Co si vlastně myslíš o fotografování?
Co myslíš?
Chtěla bys v tom pokračovat až
do konce života?
Třeba se tím živit?
Co?
Přemýšlím, že bych mohl být fotograf.
Určitě by mi to zabralo spoustu let, ale...
co jsem viděl tvoje fotky,
tak na to musím pořád myslet.
Moje?
Ano.
Nemůžu tě nechat mě pořád porážet...
Tak jako test mých schopností
se chci přihlásit do fotografické soutěže.
Proč se nepřihlásíš taky?
Přihlásím, když půjdeš taky!
Tak potom vymyslíme nějaký plán.
Strategická schůzka!
Ano, taky musíme nafotit fotky
do té soutěže.
Mohla by to být zábava!
Kde je nafotíme?
Myslím, že bychom měli jít někam dál,
než obvykle.
Trochu projít okolí a najít naše témata.
Je to čím dál zábavnější!
Kdy půjdeme?
Ještě nevím...
Co třeba tuhle neděli?
Tuhle neděli...
Proč? Pojďme!
Já... už něco mám s Miyuki...
Nedá se s tím nic dělat!
Miyuki jsem to slíbil dřív.
Seš ďábel, Makoto.
Uděláš lidem velkou radost
a potom je pošleš rovnou k čertu.
K čertu?
Je to rande?
Ne,
znáš to přece... svatební obřad
nebo tak něco? Jen ji tam doprovázím.
Miyuki mi říkala, že tam chce jít.
Je taková staromódní, co?
Takže potom všem si vybrala tebe!
Hmm?
Fajn! Tak si běž!
V tu chvíli bude definitivně potvrzena
moje nešastná láska.
Ve chvíli,
kdy sis vybral Miyuki místo mě.
Nemusíš...
Co tvoje oblečení?
Co?
Co si chceš vzít na sebe?
Něco jako vždy.
Nemáš oblek nebo něco takovýho?
Ne.
Tak si ho běž zítra koupit.
Jen kvůli tomu?
Samozřejmě!
Je to svatební obřad.
Miyuki se tam strašně moc těší!
Jestli kluk stojící vedle ní
bude oblečený jako vandrák...
Ó...
A co peníze?
Peníze? No...
Dobře, vyberu si z banky.
Musíš být připravený.
Správně,
i trouba se může krásně obléct.
Sklapni!
Musím na záchod.
To jsi tak nervózní?
Sklapni.
Počkej!
Počkej, stůj!
Tvoje boty!
Počkej, tvoje boty.
Tak pokračuj!
Dobře.
Dávej pozor!
Omluv mě, musím si odskočit.
Shizuru...
Á! To byla nádhera!
Že jo?
Segawo.
No?
Jo, ano.
Na co je ta fronta?
Udělají ti fotku.
Jakou fotku?
Fotku na památku v jedněch z těch šatů
z přehlídky.
Skutečně?
Pojďme domů.
Díky moc za dnešní doprovod.
Ty se nechceš nechat vyfotit?
To by trvalo dlouho.
Ale zase se usmíváš.
Ty se ale neusmíváš.
Seš myslí někde jinde.
No, to je...
Vypadalo to, že chceš co nejrychleji domů.
Někdo na tebe doma čeká?
Ne, nikdo!
To byl vtip.
Ale na tom už nezáleží.
Jsem spokojená i tak.
Počkej.
Dobře, teď vás vyfotím.
Proč se nedržíte za ruce?
Co?
Počkej?
Bolelo to?
Vůbec ne.
Tak to nemusíš brečet.
Ale...
Jaký zub ti vypadl?
Ten vpravo vzadu.
Který?
Ne! Neukážu ti to!
Kde máš ten zub?
Tady.
Tys vážně měla dětský zub!
Říkala jsem ti to!
Pořád rostu.
Nešahat!
Shizuru.
Spíš?
Skoro.
Ty?
Tak se snaž usnout.
Shizuru, kdy máš narozeniny?
Proč?
Měli bychom je taky oslavit.
Plánuješ mi udělat radost
a pak mě poslat k čertu?
To ne...
Nedělej si starosti s mojí oslavou.
Právě teď bys měl myslet jen na Miyuki.
Myl bys myslet jen na naplnění tvojí
lásky k Miyuki.
Není být ve vztahu jediný způsob,
jak být zamilovaný?
Co?
Jedna strana lásky je...
svým způsobem, úplná láska.
Na druhou stranu,
až Miyuki dokončí školu,
tak odjede do zámoří.
Není žádný důvod měnit náš
stávající vztah na...
Zbabělá úvaha.
Jdu spát.
Tak mi dej taky dárek.
Co?
Narozeninový dárek.
Jistě.
Co by sis přála?
Polibek.
Polib mě.
Nemůžeš si přát něco jiného?
Když mě políbíš,
možná zemřu štěstím!
O čem to mluvíš?
Miyuki jsi už políbil?
Políbil.
Minimálně pětkrát.
Tak to pro mě udělej taky.
S tebou taky...
Přemýšlela jsem o tématu "Milenci",
na tu soutěž.
"Líbající se milenci".
Chci abys byl se mnou v mém autoportrétu.
Na tu soutěž?
Jo.
Jako model pro fotografa?
Přesně tak.
Kdy máš narozeniny?
Uděláme to zítra!
Zítra?!
Pár kroků dopředu.
Dopředu
Ještě trochu.
Ještě pár kroků.
Dobře!
Tady.
Seš si jistý?
Samozřejmě, je to je polibek.
Jako dárek k narozeninám?
Jako model, správně?
Dobrý ráno.
Počkej.
Co?
Můžeš je sundat?
Ano, už vidím téměř jasně.
Co je?
No...
Je to mnou, nebo jsi vyšší,
než když jsme se poprvé potkali?
To ti došlo až teď?
Skutečně jsi vyrostla.
Ano, moje prsa jsou taky neuvěřitelná!
Chceš se podívat?
Ne, to je dobrý.
Neměli bychom už jít?
Ještě tady chvíli zůstanu.
Už můžeš jít. Jdeš do školy, ne?
Jo.
Dnes bude večírek.
Co?
Na oslavu dokončení tvé fotky.
Uvařím něco k večeři.
I když udělám všechny jídla, co umím...
Tak budou asi jen tři chody!
Uvidíme se potom.
Hej, Makoto.
Jo?
Byl v tom polibku aspoň kousíček lásky?
Co!?
To je jedno. Ahoj.
Ahoj.
19. září 2002 zemřelo po dvou
sebevražedných útocích sedm civilistů...
Sbohem.
Děkuji ti za všechno.
Vím, že seš místní student,
ale nemůžu ti říct její adresu...
Nemusíte mi ji říkat.
Jenom prosím zkontrolujte, jestli
došla domů nebo ne.
Hej, nejmenovala se Satonaka ta holka
dnes ráno?
To je pravda!
Co se stalo?
To děvče...
Přinesla nám ráno zprávu, že odchází.
Co?
Dobrovolné odstoupení.
Říkal jsem jí, že to hloupost,
protože je jen kousek od absolvování.
Omlouvám se, že jdu tak pozdě v noci.
Jmenuji se Segawa.
Je Shizuru doma?
Omlouvám se!
Byl to...
můj úplně první polibek a myslel jsem,
že tím to všechno jenom začíná.
Ale...
kéž bych ten první krok udělal dřív...
Dny strávené s Shizuru byly klidné
a uvolňující.
Ani ve snu mě nenapadlo,
že by mohly někdy skončit.
Shizuru...
Jak je to ještě daleko do nemocnice?
Na druhé straně mostu je ambulance.
Jsi v pořádku?
Ten zmetek je strašně lehký.
Dej mě dolů...
Už je při vědomí!
Dej mě dolů!
To nemůžu, už tam skoro jsme.
Už jen kousíček.
Když se dostaneme moc blízko,
tak můj zápach by...
Co?
Smrdím prášky.
O čem to mluví?
Asi má horečku a blouzní.
Smrdím prášky!
Nikdo z nás nikdy nic necítil!
Vždycky jsi byl cítit šampónem, jako holka!
To je pravda!
Dej se dohromady!
Vzmuž se!
Už tam budem.
Drž se pořádně!
Jsi v pořádku?
Nevzdávej to!
Vydrž!
Co to děláš?
Nejdřív si musíme připít!
No jo.
Tak na... oslavu,
že ten zmetek to přežil!
Na zdraví!
Na zdraví! Na zdraví! Na zdraví!
Prosím potichu.
Mě se tak ulevilo!
Říkali, že to bylo skutečně vážný!
Omlouvám se za problémy.
Díky.
Správně, budeš mi vděčný do konce života.
Všechno přeháníš.
Zatím ti řeknu, co se stalo,
když jsi odpočíval.
Dobře.
Nejdřív ze všeho,
všichni jsme už našli práci!
Skutečně?!
Shirahara bude pracovat v OSN.
Yuuka na Ministerstvu zahraničních vztahů.
Sekiguchi ve filmové distribuční společnosti
a Saki v mezinárodní makléřské firmě.
Aha. Gratuluju!
Vy jste úžasní.
Všichni jdete po škole do zámoří.
Samozřejmě! Proč myslíš,
že jsme šli na anglickou katedru?
Zase přehání.
Jo.
Ještě jedna věc...
Ohledně Shizuru...
Všichni jsme jí zkoušeli najít, ale...
Nemůžeme najít ani její stopu.
Aha.
Omlouvám se.
Není za co.
Ale bylo to překvápko. Totální milostný
začátečníci a tajně žili spolu.
Žili spolu, to je...
Nebo jste spolu nežili?
Žili.
Co je na tom špatnýho?
Taková je láska.
Čím víc to tajíš před ostatními,
tím víc je vzrušující! Ne?
Vzrušovalo tě to?
Nesmysl!
Prosím buďte potichu!
Ahoj!
Ahoj.
Takže jste spolu žili, jo?
Omlouvám se.
Ale z nějaké důvodu pořád cítím,
že mě s tebou ještě něco čeká.
Co?
No, asi jsem ti o tom vlastně nikdy neřekla,
takže to není žádné překvapení.
Jsem rozhodnutý čekat na Shizuru,
dokud se nevrátí.
Netuším, jak dlouho budu muset čekat, ale...
Dobře, takže už nás asi nic nečeká.
Segawo,
můžu se tě zeptat ještě na jednu věc?
Na co?
Když jsem s tebou mluvila poprvé,
Segawo,
Proč si nepřisedneš k nám?
Tenkrát jsi mě měl rád, je to tak?
Jaks to poznala?
Myslela jsem si to.
Skutečně?
Aha.
A tak se všichni vydali vstříc místu,
na které patří.
Jako bych já jediný zůstal stranou.
Absolvoval jsem univerzitu
a stal se fotografem.
Satonaka Shizuru
Segawo.
Miyuki!
Promiň, žes musel čekat.
Dáš si čaj?
Ano.
Pamatuji si, že nepiješ kafe.
Díky.
Tak proč jsi...
Počkej chvilku, všechno ti vysvětlím.
Kde je Shizuru?
Bylo to asi před půl rokem.
Náhodou jsem na ní narazila v čínské čtvrti.
Hodně se změnila od doby, co jsme ji znali.
Nejdřív jsem jí nemohla poznat.
Ona mě ale asi poznala okamžitě.
Hned se usmála.
Ten úsměv byl vážně nostalgický.
Díky němu jsem ji nakonec poznala.
Tak jako tak,
říkala mi, že se tam učila na úřadu,
tak jsem se jí zeptala, jestli se mnou
nechce bydlet v mém apartmánu?
Před půl rokem?
Ano.
Měla jsi mi to říct hned.
Shizuru mi akorát minulý měsíc poslala dopis.
Byly tam určité okolnosti.
Jaké?
Venku byla zima, že?
Měla jsem zpoždění.
Na tom nezáleží.
Stejně, kde je Shizuru?
Omlouvám se, Segawo!
Co?
Vlastně... Shizuru je pracovně v Los Angeles.
Moc se těšila, že tě zase uvidí, ale...
Ale musel neočekávaně odjet něco nafotit,
nemohla se z toho omluvit.
Proto jí tentokrát neuvidíš.
Moc se omlouvám!
To není nic, za co by ses měla omlouvat.
Chápu... tak je to.
Ale nedá se nic dělat, když jde o práci.
Na druhou stranu, můžu přijít kdykoliv.
Vzhledem k době, kdy jsem vůbec
netušil, kde byla...
Není kam spěchat.
Můžeš použít její pokoj.
To je její nápad, měla jsem ti to říct.
Doprovodím tě na její výstavu.
Díky.
Daří se jí dobře?
Ano, daří. Jsem si jistá,
že budeš překvapený, až ji uvidíš.
Shizuru se hodně změnila.
To mi psala v tom dopise.
Podle všech je už dospělá žena.
Skutečně?
To si ani nedovedu představit.
Spals dobře? Vem si ty klíče.
Výstava začíná až zítra,
takže si dnes odpočni.
Kdyby se něco změnilo,
tak ti nechám vzkaz na záznamníku.
Prosím po doznění tónu zanechte svůj vzkaz.
Tady Satonaka.
Děkuji za dopis.
Vzpomínková bohoslužba na 49. den skončila v poklidu.
(Budhisté věří, že lidská duše se převtěluje 49. den.
Vzpomínková bohoslužba je na oslavu bezpečné cesty
do dalšího života.)
(Budhisté věří, že lidská duše se převtěluje 49. den.
Vzpomínková bohoslužba je na oslavu bezpečné cesty
do další života.)
Ostatky byly bezpečně uloženy do rodinné hrobky.
(Budhisté věří, že lidská duše se převtěluje 49. den.
Vzpomínková bohoslužba je na oslavu bezpečné cesty
do další života.)
Slečno Toyama, moc jste nám pomáhala
až do samotného konce.
Děkuji vám mnohokrát.
Prosím zastavte se a přijďte mě navštívit
až se vrátíte do Japonska.
Sbohem.
Už jsem zpátky.
Segawo, už jsi se vrátil?
Segawo!
Segawo?
Jdu dovnitř.
Co tady děláš po tmě?
Kam odjela Shizuru?
Říkala jsem ti, že musela pracovně do LA.
Už dost těch nesmyslů.
Slyšel jsem vzkaz...
... od jejího otce,
že Shizuru...
... zemřela.
Je to pravda?
Miyuki!
Minulý měsíc...
To je lež!
Jak by mohla zemřít?
Shizuru byla nemocná.
Velmi vzácná nemoc, málo známá.
Zdědila ji po své matce.
Ta nemoc v ní byla už od narození.
Když Shizuru dospěla,
ta nemoc dospěla s ní...
Shizuru žila opatrně svůj život tak,
aby nevyrostla.
Ale tehdy, Segawo.
Shizuru potkala tebe a zamilovala se.
A protože toužila, abys jí taky miloval...
tak zemřela.
Protože se zamilovala?
Svým způsobem.
Takže...
zemřela jenom kvůli mně?
Ne!
Shizuru si to tak sama zvolila.
I když se nemoc rozvinula,
tak se toužila zamilovat, dospět
a prožít svůj život.
Taky mi řekla, abych ti o té nemoci
nic neříkala.
"Protože Shizuru v Segawovi ještě není mrtvá."
"I když je to lež, chci dál žít v Segawovi."
Její dopisy...
Jsou jich ještě desítky.
Plánovala ti je všechny posílat.
Psala je na své posteli.
Vypadala, že jí to moc baví.
Zdálo se...
jako by si to náramně užívala.
Dobrý den, vítejte.
Děkuji.
Drahý Makoto,
jak se máš? Už to jsou dva roky.
Překvapil tě ten dopis z ničeho nic?
Nejdřív se ti chci omluvit, že jsem zmizela
bez poděkování za všechno, cos pro mě udělal.
V ten den, kdy jsi mě políbil,
jsem najednou byla v rozpacích.
Ne kvůli tomu polibku,
ale že jsem byla samé chvástání
a přitom jsem vůbec nedospěla.
Proto jsem se rozhodla podniknout
menší dobrodružství.
Nazvala jsem ti to:
"Cesta nezávislosti".
Spoléhala jsem jen na fotoaparát,
se kterým jsi mě naučil zacházet.
Sama jsem přijela do New Yorku.
Bylo dobře, že jsem měla odvahu odjet,
ale neměla jsem žádný cíl.
Prostě jsem se několik dní jen toulala.
Než si mě najala má současná agentura.
Jsou docela slavní,
Nezávislá fotografická agentura, MG Studio.
Pracovala jsem jako asistentka nezávislého
fotografa
a současně jsem dělala své vlastní fotky.
Jedna věc vedla k druhé a nakonec se to otočilo,
chtěli udělat výstavu mých vlastních fotografií.
Moc chci, abys viděl moji výstavu.
Mou úplně první výstavu
a viděl mě, jak moc jsem za poslední
dva roky dospěla.
Určitě bys byl překvapený,
kdybys mě teď uviděl.
Protože jak jsem ti říkala,
je ze mě nádherná žena.
Jsem si jistá, že toho budeš litovat.
Budeš si říkat:
"Měl jsem s ní tenkrát chodit".
Ale pravda je,
že tyhle věci nejsou vůbec důležité.
Právě teď tě jenom chci vidět.
Chci tě vidět a jestli je to možný,
chci abys mě pochválil.
Chci, abys mi řekl:
"Tvrdě jsi pracovala, dobrá práce."
S laskavým hlasem, přesně jako tehdy.
Hej.
Támhle je světelná křižovatka
s tlačítkem pro přechod.
Tam bude přechod snadnější.
Tady nepřejdeš,
měla bys přejít vpředu.
Víš, přesně v tu chvíli jsem se
do tebe zamilovala.
Začala jsem tě milovat víc než kohokoliv
jiného na světě.
Jediný polibek v mém životě,
pravá a jediná láska, co jsem kdy zažila.
Hej, Makoto.
Byl v tom polibku aspoň kousíček lásky?
Byl.
Nebyl to jen malý kousíček.
Bylas...
Děkuji.
Moje všechno.
Jsem...
Jsem šastná, že jsem se narodila já.
Jsem šastná, že jsem se nenarodila jako někdo jiný.
Nic, já jen, že jsem tě nikdy neviděl
jíst něco jiného, že ty sušenky.
Jím i jiné věci!
Odteď porostu
a stanu se neuvěřitelně krásná
a budu ženou, kterou budou všichni milovat!
Nemocní lidé umírají,
když se zamilují.
Když mě políbíš,
možná zemřu štěstím!
Už odcházíš?
Ano.
Už jsem viděl dost.
Vracím se odpoledním letadlem.
Aha.
Segawo.
Vzpomínáš si, co jsem ti jednou řekla?
Že "držíš ve svých rukou štěstí pro
někoho jiného."
Shizuru to štěstí skutečně dostala.
Můžeš mi poslat ostatní dopisy?
Jistě.
Budu se na ně moc těšit.
Ona si pořád vymýšlí a lže.
Chtěl bych být klamán jejími výmysly dál.
Promiňte, jsem Segawa.
Děkuji.
Makoto, jak se máš?
Právě jsem ve městě jménem Galesburg, Illinois.
Nádherné místo se spoustou zeleně.
Ale když bude moje cesta pokračovat takhle dál,
každý den je tak zábavný,
že je těžké uvěřit, že jednou všechno skončí.
To důležité se nemění.
Rozloučení přijde vždycky dříve,
než si uvědomíme svoje city.
Každý mi teď ale s úsměvem říká:
"Sbohem, zase se uvidíme."
"Sbohem, zase se uvidíme někde jinde."
Tak ti to budu taky říkat...
Přestože jsem tak daleko...
Sbohem, zase se uvidíme někde jinde.
Přeložil Vojta Pitra
www.titulky.com