Nano!
Shouji..
Podrž mě!
Co je to za obličej?
Omlouvám se za  to předtím.
Neměl jsem to říkat. Prostě na to zapomeň.
Totálně bezcitný!
Tak jsem konečně přišla nato, jak je to v japonsku s těma školama. Nejdřív mají 6 let základní školy...
..potom 3 roky střední školy ( middle school, od teď vám to budu psát jako nížší střední)..
..potom tři roky střední (high school, odteď to budu psát jako vyšší střední) a pak 4 roky vysoké.
Když jsem byla za tmy ven z města, chvějící rty...
Byla jsem jako tančící dáma a brečela jsem.
Čím jsi blíž, tím jsou naše polibky slabší.
Jen pár prázdných slibů , hey, hey.
Nikdo mě nelíbá. Prosím, bože, jen jednou..
Chtěla bych, aby má láska vykvetla jako růže.
Potřebuju tvou lásku
jako zlomená růže
Vše co vidím je smutek v tomto městě.
A já nebudu schopna uniknout z mého života.
Potřebuju tvou lásku
jako zlomená růže
Pojď baby, vyleč mě z té zamrzlé bolesti.
je to můj život, zachraň mě jen od toho.
Chci potřebovat tvou lásku
Jsem jako zlomená růže.
Vítejte.
Jun-chan, poslouchej, neuvěříš, co z Shoujiho vypadlo!
Dobrou noc.
Pokoj číslo 707...chci přestávku.
Proč si mluvíš pro sebe?
Děsíš mě.
Nemluvím si pro sebe, mluvím k velkému králi teroru.
To je ještě víc děsivé!
Jsem unavený z toho všeho běhání okolo.
Jsi tak náročná.
No ne! Ty jsi ten, kdo mě nechal venku opuštěnou!
Proč jsem se k němu teď nepřivinula?
Chci být jenom roztomilá slečinka, co stojí ve frontě na kluka, kterého chce...
Nesnáším, když tohle dělám.
Teď už je pozdě.
Řekla jsem mu tolik věcí, které ho musely naštvat.
Jsme ve stejném pokoji a on není ani trochu nérvózní.
Prostě to zaspává.
Mimochodem, Nano...
Vážně tě chci vzít do Tokia s sebou.
Ale podívej. Nejsem teď v reálném světě.
Sakra, nejsem ani vysokoškolák, jenom ronin.
Mohla jsi někde ležet v příkopu a já bych nebyl schopný nijak pomoc.
Nechci být takový.
Prosím, zkus to pochopit.
Potom, zůstanu doma a najdu si nějaké brigády.
Našetřím dost peněz, abych se mohla odstěhovat do Tokia.
A odteď přesně za rok, až se dostaneš na univerzitu,
přestěhuju se do Tokia taky.
A potom si najdu práci a budu tvrdě pracovat.
Mohlo by to tak být?
Takže se musím opravdu snažit, abych se příští rok dostal na univerzitu.
Podívej, velký králi teroru!
Dobře, kdy už se vše vyřešilo,
můžeme spát aspoň jednou na chvíli spolu?
Co..?!
Tak jednoduše jako by se nudil?
Vždyť jsme se ještě ani nepolíbili!
Jestli nechceš, nevadí.
Počítal jsem s tím.
On vážně neví, jak nastavit atmosféru.
Fajn.
Nerozhoduj se sám!
Oh, v tom v případě, bych velmi rád slyšel tvou odpověď.
Ehm..
Dobře, jestli mi řekneš, že mě miluješ, vyspím se s tebou.
Miluju?
To není jen tak ledajaké slovo, víš.
Nemůžeš chtít, aby to jen tak řekl kluk z Japonska.
Ale nikdy mi to nikdo neřekl.
Jenom bych to chtěla jednou slyšet.
Co zamýšlíš tím, že mě donutíš to říct?!
Nic.
Dobře řeknu to.
Řeknu ti to, jakože jsem chlap.
Teď si musím představit, že jsem američan.
Jmenuju se Michael.
Kdo?
Chceš, abych se vyspala s neznámým cizincem?
Chci to dělat jen s tebou, Shouji.
Udělám nějaký čaj.
Zelený nebo pražený čaj...
Který chceš, Michaele?
Nano..
Shouji, právě si to řekl, že?
Uvnitř srdce.
Řekl jsi mi, že mě miluješ.
Slyšelas to, huh?
Vždycky jsem chtěla zažít krásnou lásku.
Romantickou a dramatickou lásku, jako ve filmu.
Ale v létě, když mi bylo 17, jsem se stala ženou.
Naučila jsem se, že muži nejsou tak sladcí a nezralí.
Minimálně, se to mělo stát.
Ale dnes v noci jsem chtěla, aby celé mé tělo zmizelo v sladké blaženosti.
Ach jo, přemýšlím o tom, jeslti si to vyřídili, nebo ne.
Jsem z toho nervózní.
Je úplně bezmocná, když se postaví proti ni. To je smutné.
Už není na střední.
Že?
Neříkej, že si mluvím pro sebe.
Čas spát.
Žena prostě nemůže jen odhodit svůj život,
Jun-chan.
Ale je to vztah s dlouhým odloučením.
Promiňte.
Omlouvám se,  za tohle je upomínka 300 yenů.
Oh, samozřejmě.
Nano-chan.
Nešla bys se mnou dneska na večeři?
Obávám se, že nemůžu, Nakamuro-san.
Nezajímá mě, že sis konečně uvědomil, jak jsem sladká, Nakamuro. Pozdě.
Je to v klidu, je to jen večeře.
Taky na to jde rychle.
Musíš být osamělá, když máš přítele v Tokiu.
A vytrvalý.
A když tě tak přitahuju..
Musel sis mě s někým splést!
Možná bych už tady neměla pracovat.
Ale je to dobře placené.
Chci si našetřit peníze, abych mohla jet do Tokia.
Vážně se nemůžu dočkat do příštího jara.
Ahoj, ahoj. Tady Nana!
Shouji?
Jo mám se skvěle!
Nana Komatsu, 19.
Mám přítele, ale je to vztah na dálku.
Pořádně se dívej, Velký králi teroru!
Nevím, kde jsem se narodila.
Nikdy jsem neviděla svého otce.
A úplně jsem zapomněla na svou matku.
Když jsem měla 4, odstěhovala jsem se do města podél moře,
a byla vychovávána mou sarkastickou babičkou, která vlastnila malou japonskou restauraci.
Teď, když trávím všechen svůj čas prací,
Leštím si střepy mého snu.
(:A konečně taky něco ze života druhé Nany:)
Dobrý večer, my jsme Blackstones.
Má hlava je někde
Ale cítím, že odplouvá pryč
A radši si to pslechni
Pojďme!
Tento svět je plný myší.
A ty se pro mě svleč
Někdy je víc to, že tě miluju
Všichni mě zneužívají
Všichni mi lžou
Všichni se na mě dívají
Všichni se mi smějí
Ale mě nezajímá co říkají ostatní..
Jdu si svou cestou
Dál svou cestou
Naposledy, co se starám
Jenom minutu a opustilo mě to
Děkuju.
Koncert byl skvělý.
Je taková zima.
Už jdou!
To ne.
Je zima jak prase a vy na nás stále čekáte?
Děkujeme, hodně to pro nás znamená.
Nano, koncert byl neuvěřitelný!
Děkuju.
Nano-san! Tady je pro tebe dárek.
Co to je? Vivienne Westwood?
Jsi si jistá, Misato-chan?
Mé jméno.
Opravdu si pamatuješ, že se jmenuju Misato?
Jasně, vždycky příjdeš, ať se děje cokoli.
Nano-san, ty jsi měla minulý týden narozeniny, že?
Je to dárek k narozeninám.
Šťastných 18.
Děkuju.
Tý jo! Vivienne Westwood, skóruješ!
Tak jo, na další úspěšný koncert.
Na zdraví!
Vypadá to, jako bychom dnes v noci vyhráli další souboj kapel.
Nemyslíte, že nás většina z nich vidělla?
Nikdy jsem nesnil o tom, že přijde den, kdy na mé dveře zaklepou legie holek...
Ale já myslím, že byli všichni vyděšěni z Nanina kostýmu.
Je to sako!
Pro mě perfektní!
Myslím že odradila mnoho potenciálních fanoušků.
Ta pusa měla velkou hodnotu.
Děvko.
Hej, brácho, potřebuju další pivo!
Nobu, jéva, říkala jsem ti, že už si pil dost.
Zítra máš maturitní slavnost, ne?
Ty neplánuješ jít na jeho maturitu, Nano?
Dobře, sorry že mě vyhodili z vyšší střední.
Hej, já taky odmaturoval jen na nižší střední.
Nechvástej se.
Jasně že se ten, kdo se dostal na soukromou univerzitu směje.
Jaký to ale sarkastický muž.
Ale já bych chtěl opravdu vidět Nanu, v uniformě školaček.
Tak proto nosíš volné ponožky?
(Ko-gal nosí velké volné ponožky, aby vypadaly sladce.)
Nechtěj to vidět, Yassan.
Vypadá strašidelně.
Byl jsem tak vyděšený, že jsem nemohl mluvit!
Lháři.
Pronásledoval jsi mě jak nejvíc si mohl.
Byl si hrozně otravný.
Cože..?
Chtěl jsem se s tebou s kamarádit, protože jsi byla ve třídě tolik osamělá!
Měla bys být vděčná!
Dlouhý život Blackstones!
Sakra, měly bychom ho tu nechat?
Doufám, že umrzne k smrti.
Pravděpodobně by umrznul.
Vezmu ho domů taxíkem
Wow, si tak bohatý, Yassan.
Co můžu očekávat od právníka.
Yasu, můžeš být Nanin právník, až ji zavřou.
Nepodceňuj mě! Mě nikdy nechytnou.
Proč, jdou po tobě?
Počkej chvíli, Rene.
Řekl jsem Nobuovi o ty-víš-čem.
Řekni to Naně.
Co?
Dobře, skutečný důvod, proč má Yasu holou hlavu je...
prootže mu jednoho dne vypadal chumáč vlasů.
Kdo se posmívá plešatým lidem bude brečet až taky oplešatí!
Ale vážně, nejsou naše koncerty ty nejlepší?
Jak to popsat...
Jako když máš orgasmus?
Radši se na jevišti neudělám.
Jo, to bys neměla.
Oh, ale je to skvělé.
Cítím se fakt skvěle.
Lépe, než když to děláš s chlapem?
To záleží na tom chlapovi.
Sakra, je taková zima!
Chytnu zimnici!
Co bychom dělali, kdybych ztratila můj nádherně zpívající hlas?
Nemáš  zateplovač rukou nebo tak něco?
Asi ne, co?
Myslím, že něco mám.
Můžeme třebou použít ty ručně pletené šály.
Mám to.
To je skvělé.
Hej, Rene, pamatuješ?
Na první den kdy jsme se potkali..
Hrozně sněžilo, stejně jako dneska.
Pamatju.
Fakt?
Bylo to na vánoční show před několika lety..
Před dvěma lety a třemi měsíci.
Měla jsi na sobě ty červené šaty.
Oh jo?
Nepamatuješ si všechny detaily.
Nemůžu to zapomenout, když nechci.
Ten den jsi měla fakt blbou náladu, nejhorší co jsem kdy zažil.
Cože?
Stála si tam mimo dav, jak kdybys šla na špalek a čuměla si na mě.
Říkal jsem si, "Co má sakra ta děvka za problém?"
Po koncertě jsi s Nobuem přišla do zákulisí.
A dokonce i tam ses chovala jak kráva.
Jenom si nasupeně pronesla, "Já jsem Nana."
Tak to bylo.
Chtěla bys mi k tomu něco říct?
To bylo, protože jsem byla na dně kvůli všech sraček, co se děly.
Oh, protože všichni zjistili, že ses prodáváš a žes musela zmizet.
Nic takového jsem nedělala! Byla jsem pracovitá!
Ty jsi ten, kdo mi vzal panenství!
Promiň. Uklidni se.
Ale najednou si přestala být tak naštvaná.
Neměla jsem energii na to, abych byla naštvaná.
Jo, vypadala jsi tak.
Chtěla jsem jen skončit se školou a začít pracovat.
Myslela jsem, že to co dělám je fajn.
Proč jsi tak tvrdě pracovala?
Chtěla jsem peníze.
Babička mi nedala jediný yen kapesného.
To není směšné!
Jasně, jasně.
Už jsem ti to říkala.
Protože si mě k sobě babička vzala, když mi byly 4, opravdu si moc nepamatuju o své matce.
Narodila jsem se a ona nevěděla kdo je otec.
Utíkala pryč s nějakým chlapem, takže jsem se pro ni brzy stala břemenem.
Řekla mi ať v žádném případě nejsem jako ona.
To byla baččina oblíbená fráze.
Proto mě nikdy nenechala nosit červené nebo růžové oblečení jako jiné holky.
Říkala, že když to budu nosit, tak budu přitažlivá pro muže.
Takže když babička zemřela a já byla sama,
Šla a koupila jsem si sobě chudáčkovi vánoční dárek, za peníze, které jsem našetřila v práci.
Tak jsem šla koupila si  úhledné, zářivé červené šaty.
Když jsem šla na ten koncert, mé srdce hluboko uvnitř silně tlouklo.
Schovávajíc červenou pod kabátem jsem běžela padajícím sněhem.
To byl předseda třídy z mojí nížší střední školy.
Je o dva roky starší než my, ale je fakt drsný!
Potom ti ho představím.
Říkal jsem ti, že je to v klidu.
Přišla jsem jenom kvůli tobě.
Já ti říkam, že k němu jen promluvíš a pochopíš.
Je monohem rozumnější než je tady jakýkoli dospělý.
Byl vychovaný u pěstounů, takže si myslím že toho hodně postrádal.
Ren byl opuštěn v průmyslovém lodní skladišti v přístavu, když byl ještě kojenec.
Říkal, že to bylo dokonce i ve zprávách.
Nobu, neměl bys toho tolik věděto životech ostatních.
Toje v klidu.
Ren je na ten příběh fakt pyšný.
Pyšný?
Je pyšný na to, že není mnoho lidí, kteří by se stali slavnými hned jak se narodili.
Navíc, pořád bydlí v tom stejném skladišti.
"Tady to všechno začalo," řekl.
Víš, Renův cíl je stát se profesionálním muzikantem.
Říkal, že je šťastný, že má tak skandální dětství.
Kdo to sakra je?
Zní jako pěkný idiot.
Co je to s tebou?!
Je skvělý!
Jenom se snaží, aby ho všihni litovali, tím, že se chvástá osobními problémy.
To není skvělé.
Nicméně, když přišel na jeviště,
nemohla jsem z něj spustit oči.
Byl opuštěn v průmyslovém lodním skladištiv lodním přístavu.
Ren je na ten příběh fakt pyšný.
Pocity, které do mě vjely tu noc byly nepopsatelné.
"Vzrušení" nebo "láska"... tyto nové pocity se ve mě odrážely.
Žárlivost, závist a netrpělivost, vše dohromady.
Následovány chtíčem.
Stále jsem někdy znepokojená.
Soužití s Renem je jako..
Někdy je to jako sen.
Ren září moc jasně pro holku, která až do teď nebyla užitečná.
Cítím, že nezáleží na tom, jak tvrdě na tom budu pracovat, stejně toho nikdy nedosáhnu.
Chtěla bych to dělat na větším místě.
Jo, tyhle koupelny jsou pěkně úzké.
Ne to ne, koncert.
Právě teď, můžeme vystupovat jen pro tolik fanoušků.
A kam si tak chtěla?
Nesváděj to všechno na mě.
O čem mluvil Yasu, když jsme odcházeli?
Vypadal vážně.
Je to něco se skupinou?
Plešouni jsou vážní lidé.
Fajn, zeptám se Yasua.
Musím si vzít prášky.
Tý jo, musí  být strášné být feťák.
Ne, moje antikoncepční prášky!
Byli bychom v průšvihu, kdybych si je zapomněla vzít.
Protože bůh ví, že nenosíš kondom.
Bože chraň ať nemáme dítě!
Byl bych rád, kdyby nás bylo o jednoho víc.
Nešel jsem na vyšší střední, takže jsem se naučil tvrdě pracovat. Byli bychom bohatí.
Rád bych měl jedno, nebo možná dvě děti.
Ty bys byl rád, ale já ne.
Místo pořizování dětí budu radši vystupovat.
Nano..
Odjíždím do Tokia.
Měla bys žít tak jak chceš.
Cesty na měsíc, spíš a tvé sny se vysvětlují.
Drahý, jsem tady s tendencí tvého drahocenného světla bez tebe.
Vím že získám sílu, s tebou, na tvé straně,
Získám zpět tyto dlouhé zapomenuté úsměvy.
Otevři oči!
Jsem tady, čekajíc na tebe.
I kdyby budoucnost přinesla mnoho změn.
Drž se toho!
Já vím, tvé srdce hraje píseň, která nás dá dohromady.
Jako křídla mého srdce, které nás dali dohromady.
Nepotřebovat brečet.
NANIN POKOJ
Ahoj, jsem host tohoto anime NANA, Nana Suzue.
Příští týden bude pokračovat příběh Nany Oosaki.
Dramatické události, které na Nanu čekají.
Teď mám pro vás nějaké novinky.
Už se rozhodlo datum na vydání DVD!
Bude to 7.7., den NANY.
Uvidíme se příště.
Překlad a časování: Baťka (PS Hon"jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz