Nano.
Tak tady jsi.
Wow, DJ, Matsushita-kun, ja tak sexy.
Je tak úžasný a drsný!
Když ho máš tak ráda, proč mu to neřekneš?
Když budeš mít štěstí, mohla by ses ho zeptat, jestli s tebou nechce chodit.
To ne.
Vypadá dobře, ale taky vypadá jako pěkný úchyl.
Sylšela jsem, že se s každým vyspí.
Bude lepší se od takového kluka držet dál.
On je zkáza pro ženy!
Potom se do něj nezamilovávej.
Wow, nějak mám ráda, když mi říkáš co mám dělat.
Jsi jako Jun-chan.
Budu ti říkat Shou-chan.
Kdokoli by takhle reagoval, kdyby ses s tebou chtěl dát dohromady!
Ale Jun-chan už to v poslední době moc nedělá.
V poslední době je v zamilovaném párečku s Kyousukem..
Tak sladké atd., myslím, že je to pro ni uvolňující.
Už ji nezajímám.
Ale to je v pohodě. Teď mám tebe.
Takže jsem jen náhrada za Junko.
Vlastně, Shou-chan, potřebuješ někam jít?
Neříkej mi Shou-chan.
Šel jsem pít do Izakayi s Kyousukem a Junko. Myslel jsem, že bys šla taky.
(Izakaya-tradiční japonský bar)
Myslel jsem, že by ses urazila že tě odkopáváme, kdybych se nezeptal.
Jasně! Půjdu!
Pojďme pít, pít!
Pořád jenom pijem, huh?
Radši bych šel někdy pro změnu na pláž nebo něco.
Na pláž?
Hej, blíží se letní volno, nechete někam společně zajet?
Pláž!
Pláž
Když jsem byla za tmy ven z města, chvějící rty...
Byla jsem jako tančící dáma a brečela jsem.
Čím jsi blíž, tím jsou naše polibky slabší.
Jen pár prázdných slibů , hey, hey.
Nikdo mě nelíbá. Prosím, bože, jen jednou..
Chtěla bych, aby má láska vykvetla jako růže.
Potřebuju tvou lásku
jako zlomená růže
Vše co vidím je smutek v tomto městě.
A já nebudu schopna uniknout z mého života.
Potřebuju tvou lásku
jako zlomená růže
Pojď baby, vyleč mě z té zamrzlé bolesti.
je to můj život, zachraň mě jen od toho.
Chci potřebovat tvou lásku
Jsem jako zlomená růže.
Pláž je opravdu skvělá.
Vrací mě to do dětství.
Už mě nebaví dívat se na hory.
Jo, myslím že už jsem viděly hory dost.
Jsem tak unavená.
Jo, Jun-chan.
Takže mě budeš muset v noci zavolat.
O čem to mluvíš, Nano?
Tohle pokoj od tebe a Junko.
Nechám Kyousukeho ho použít.
Já budu spát s tebou.
C-cože?!
Nejsi moc ohleduplný, víš to?
Hej!
Pospěš!
Tý jo, vypadají, že jim je spolu dost dobře.
Nemyslím, že to jde až tak dobře.
Co je s tebou?
Je to drsné.
Máme dvě postele. Navíc, nechystám se na tebe vrhnout, takže jenom odpočívej.
Jestli chceš, zazpívám ti ukolébavku, jako tvoje babička.
Nechci abys zpívala!
Možná ti to nevadí, ale mě jo.
Já se na tebe vrhnu!
Proč?
Jsme kamarádi, ne?
Nano, ty vážně nerozumíš mužům, že?
I když nejsou zamilovaní, když chtějí sex, prostě jdou do toho.
Ja už to vím.
Ale myslela jsem, že ty jsi jiný.
Jun-chan mi to slíbila.
No, promiň ale spletla se.
Opravdu nevím co ti slíbila,
a proč brečíš?
Protože tě miluju a ty jsi řekl něco co mi zlomilo srdce!
No, Nano..
Když říkáš "miluju" myslíš jako kamaráda, že?
Samozřejmě.
Jsi můj nejlepší kamarád.
Nemiluju tě jako muže, ale jako blízkého člověka.
Oh, pravda.
Když jsi jen kamarád, pravděpodobně bychom neměli spát ve stejném pokoji.
Zkazila jsem to.
Pro muže a ženu je těžké být jen kamarádi, že, Shou-chan?
Ale vydáme ze sebe to nejlepší.
Dobře, vrátím se zpátky do pokoje.
Počkej, Nano. To není dobrý nápad.
Ještě pravděpodobně neskončili.
Vážně? No jo...
Kdy asi skončí?
Jak to mám vědět?
No, to je pravda.
Dobře, mám to, Nano.
Budeš spát tady.
Já budu spát tady.
Ne, Shouji! To je nebezpečné!
Neměj strach.
Proč?
Řekla jsi, že jsem ti zlomil srdce.
Získám zpátky tvoji důvěru!
Pro naše přátelství.
Dobrou noc.
Shouji..
Miluju tě!
Kolébá se dítě, na vrcholu stromu...
Když vítr fouká, kolébka se houpá..
Přestaň zpívat!
To není sranda.
Kvůli tobě jsem nezamhouřil oko.
Dobře, oceňuju tvou tvrdou práci, Shou-chan.
Neříkej mi Shou-chan.
Dobře se o Nanu starej, jasné?
Jasně, jasně.
I když to vypadá, že budeme jenom přátelé.
Myslím, že teď už se budu schopna odstěhovat do Tokia.
Jun-chan!
Pojď sem!
Pojď si zaplavat!
Už jdu.
Víš, že budeš později brečet, když budeš spálený.
Kyousuke, Junko jede do Tokia?
Jo. Ty to nevíš?
Proč? Proč tam jede?
To není jenom výlet, že?
Od příštího roku, bude Junko chodit na výtvarnou školu do Tokia.
Jestli se nedostane, tak bude chodit na přípravnou školu v Tokiu.
Junko nebude mít problém se dostat!
Ale, nevadí ti to?
Jaktože si úplně v klidu?
Proč?
Protože já jedu taky.
Ne! Ne! Ne! Ne!
Nejezdi Jun-chan!
A že odjíždím i já ti nevadí?
No jasně! Když nepojedeš ty, tak ani ona!
Nejezdi, Kyousuke!
Jéva, přestaň se chovat jak idiot, Nano!
Já pojedu ať pojede nebo ne.
Chci opravdu studovat umění na Tokijské univerzitě umění!
Je to můj život.
Nebudeš mi říkat co mám dělat!
Promiň.
Přesně.
Jun-chan má pravdu.
Ale budu tolik osamělá.
I smutnější, než jsem byla ten zasněžený den.
Hej, Nano...
Přemýšlel jsem, jestli taky nejít na výtvarnou školu do Tokia.
Co kdybys jela taky?
Wow, to není možné!
Nevěděla jsem, že je v Tokiu tolik výtvarných škol!
Určitě nás někde přijmou.
Jo, měli bychom se dostat na většinu z nich.
I když se nedostanu na univerzitu,
budu bydlet s váma na kolejích.
Cože ?
Jaký by to mělo smysl ?
Je to můj život.
Neříkej mi co mám dělat!
Au..
Ale, prostě chci s váma jenom jet do Tokia, lidi.
Dělej si co chceš.
Nezajímá mě co si chceš dělat se životem.
Jun-chan!
Řekla jsem, že mě to nezajímá, tak proč jsi šťastná?!
Budu tvrdě studovat.
Už žádné noční párty. Končím s kluby, sbohem DJ Matsuhito-kun.
(Už žádné pití Jdi okuď jsi přišel, démone! Cíl:Tokio)
Nenechám si lásku proklouznout mezi prsty.
Jsem si jistá, že v Tokiu je spousta úžasných kluků.
A moderní obchůdky...
Tohle bude začátek našeho úžasného Tokijského života, Jun-chan!
Jo, život může být těžký.
Ale proč?
Tolik jsem studovala, ale stejně jsem se nikam nedostala...
Musím mít važně po tom všem prokletý osud.
Nesváděj to na osud.
Máte takové štěstí.
Dostali jste se školu, na kterou jste chtěli a můžete chodit na párty kdykoli budete chtít až do jara.
Nešla jsem na vysokou, abych mohla chodit na párty!
Ale neříkala jsi, že ti stačí když s náma budeš bydlet?
Rodiče řekli, že mi to nebudou platit, když se nedostanu na univerzitu.
Myslel jsem, že od jara budeš ronin.
(Ronin- je někdo, kdo se nedostal na vysokou, tak tráví čas speciálníma přípravnýma zkouškama.)
Ale já nejsem tak dobrá abych se dostala na výtvarnou školu a abych se mohla stát roninem...
Co mám dělat?
Hej, jdeme zpátky do hotelu?
Chci zítra brzo vstát a jít do nějaké opravdové realitní kanceláře.
Jo, to je dobrý nápad.
Hej Nano, celou cestu do Tokia, jsme byli společně, nechtěla bys jít ještě někam jenom se mnou?
Jasně.
Kam půjdeme?
Promiňte, lidi. Jděte napřed.
Jasně. Jenom moc nepijte.
Jsi jako její otec.
Tý jo, Tokio je vážně něco.
I v tuto hodinu je tu tolik lidí.
Mám pocit, jako bychom byly nějací cizinci nebo tak něco.
Ale my jsme cizinci.
Mimochodem, jsi si jistá, že nebude lepší se další rok přihlásit na nějakou vysokou doma?
Vše co chci je přijet do Tokia!
Cítím se nějak zodpovědně.
Jako kdyby si to dělala kvůli mě.
Možná bude lepší, když zůstaneš doma.
To ne!
Je vážně tolik skvělé žít s Junko?
Ale..
Ty jdeš do Tokia taky.
Myslím, že sem budu dojíždět do přípravné školy.
Příští rok se sem zkusím dostat znovu.
Potom chci žít v Tokiu i já!
I když nedostanu od rodičů ani yen, najdu si práci.
Určitě nakonec pojedu do Tokia!
Proč říkáš tak hloupé věci?
Nebuď směšná.
Co je na tom směšného?
Udělám to! Udělám!
Máš dost peněz na to, abys to zvládla i bez pomoci od tvých příbuzných?
Řekla jsem, že si najdu práci!
Jak si budeš moct dovolit byt?
Stojí to stovky tisíc yenů, a to jen počáteční poplatky!
Nejsi malé dítě, měla by sis to uvědomit.
Probuď se do reality!
Potom půjdu taky do přípravné školy a rodiče mi to zaplatí.
Cože?
Nepůjdeš do přípravné školy!
Tak co mám dělat?
Už jsem ti to říkal. Zůstaň doma.
Takže budeš radši osamělý, oddělen ode mě...
Nebudu osamělý!
Budu uklidněný!
Co pro tebe znamenám?
Brečíš, jako by to byla moje chyba..
Baví tě hrát si se srdci lidí?
Ty jenom chceš nějakého kluka, o kterého se můžeš opřít kdykoli se ti to hodí!
Co je tohle sakra za přátelství?
To není zábavné.
Musím jít zpátky do hotelu.
Ale nevím kudy.
Nikdy jsem se onic nebála, když jsem byla s Shoujim a vůbec jsem nedávala pozor, když jsme se procházeli.
Nechtěla jsem toho využít.
Cítím se jako bych spadla na dno propasti.
Vůbec nevím, kde teď jsem.
Nano-chan?
Aha jasně, jsem v Tokiu.
Ale on nemůže být...
Jsi to ty.
Co se stalo? Co tady děláš?
Není tady.
No tak!
Nevěděl jsem že je tak bezmocná, ale myslím že se jí tam venku nic nestane.
Oh, to víš že stane.
To bezpochyby.
Ale jen tak ji opustit, jsem zklamaná, Shouji!
Ale ulice jsou zde přes noce osvětlené, takže pravděpodobně najde cestu domů.
To není ten problém!
Radši buď ticho.
Hádám, že to budu muset říct.
Shouji, Nana tě miluje.
Cože? Děláš si srandu?
Máš vůbec představu, jak ji to musí ranit, když ji tohle řekne kluk, kterého miluje?
Popřemýšlej dlouze o tom, co jsi udělal!
Vlastně, jsem si to taky myslel.
Ale asi by to ode mě bylo nafoukané.
O čem to mluvíš?
Když to řekla Junko, tak je to pravda.
Vždycky tak netrpělivý...
Aha. Takže ty jsi sem jela na přijímačky.
Ale nevzali mě.
To mě vážně štve.
Opravdu jsem tvrdě pracovala na tom, abych se dostala do Tokia.
Ale nejsem tady, abych tě uháněla, ranila, nebo ta něco.
Nejsem pronásledovatel, nebo něco takového, takže můžeš být v klidu.
Nikdy ses nezměnila, Nano-chan.
Cože? To ne.
Změnila jsem se hodně.
Moje vlasy i oblečení vypadá mnohem víc dětsky, než když jsem byla na střední.
Fakt se stydím, že mě vidíš zrovna takhle.
Takhle ti to sluší víc.
J-jo, taky si to myslím.
Mimochodem mluvíš úplně stejně.
"Nechci ti způsobit žádné problémy, Asano-san."
"Nejsem pronásledovatel nebo něco podobného."
"Můžeš být v klidu."
Říkala jsi to vždycky, když jsem se viděli.
A vždycky to pro mě bylo těžké.
Proč?
No, ty ses v tomhle taky vůbec nezměnil.
Vždycky jsi jen tiše seděl, když jsem se ptala proč.
Cože? Oh..
Taky to pro mě bylo těžké.
Oh, aha. Promiň.
Mám vážně divné pocity.
Měla bych ho nenávidět,
ale teď,  když jsem se znovu potkaly, nemůžu.
Vím co od něj teď očekávat.
Opravdu jsem ho milovala.
Smířil se s tím za chvíli.
Bylo toho spousta.
Měla bych bý vděčná.
Není na tom nic špatného.
To je ono! Vzpomínám si!
Tento roh vypadá povědomě.
Jen jdi pořád rovně a budeš v hotelu.
Huh? Asano-san!
Co tady děláš v tuto hodinu?
Sám s touto mladou dívkou..
Řeknu to tvé krásné ženě.
Hádám, že jsem ti něco dlužný, za to abys držel pusu.
Skvělé.
Těším se na to.
Uvidíme se.
Nepůjdeš mu to vysvětlit?
Netrap se tím.
Dělal si srandu.
Začal se ptát, ješte když jsem tápal po omluvě.
Aha.
Ale  proč tak rychlý a klidný?
Možná, že je zvyklý podvádět.
Ale řekl jsi mi své pravé jméno, to je super.
Cože?
Oh, to neřeš.
No, vlastně, už půjdu.
Už nikdy nebuď nevěrný!
Budu se snažit.
"Dobře."
..tak bych to měla říct. (Nana řekla Dobře v keigu- spisovná řeč)
Sbohem, Asano-san.
Já vážně..
..jsem tě milovala.
Bude to v pořádku.
Už kvůli něho nikdy nebudu brečet.
Jéva, jak debilní vyzvánění.
Štve mě to.
Ahoj, ahoj. Tady Nana!
Oh, jsi v pořádku.
Kyousuke?
To známená, že už tě našli, že?
Cože? Kdo?
Oh, jen se nedělej.
Víš, koho myslím.
A kde vlastně jsi?
Myslela jsem že mluví o Asanovi-san.
Přímo vedle hotelu.
Budu tam každou chvíli.
Asi před hodinou se Shouji a Junko pohádali a šli tě hledat.
Bude to jako v televizi až tě najdou.
Nejsem si jistý, že je to dobře.
Byví tě haát si se srdci lidí?
Omlouvám se.
Nemyslela jsem to...
Ne , mě se neomlouvej.
Já..
Nebreč.
Ale..
Shouji tě miluje, takže je to v klidu.
Lháři!
Ty jsi lhářka.
Víš to celou dobu.
Kyousuke..
Kde je Shouji?
Kdo ví...
Pravděpodobně chodí někde kolem.
Vlastně by ses měla vrátit do hotelu-
Neštěstí, Kyousuke! Nenašla jsem ji!
Měla jsem ji zavolat, než jsem ji šla hledat.
Konečne jsi to pochopila?
Takže mě měl celou dobu rád.
Měl mě rád od té doby co mě uviděl.
Ale já byla tolik zraněná...
Možná jsem měla intimní otázky.
V každěm případě, mě to opravdu ranilo.
Jen se dotkl staré jizvy. Vždycky jsem se tolik bála.
Ale cítila jsem se, jako bych se přes to dokázala přenést, když jsem byla s ním.
Jemně si mě srdcem přivinul.
Chci, aby mě držel vřeleji než kdy jindy!
Shouji...
Shouji!
Cesty na měsíc, spíš a tvé sny se vysvětlují.
Drahý, jsem tady s tendencí tvého drahocenného světla bez tebe.
Vím že získám sílu, s tebou, na tvé straně,
Získám zpět tyto dlouhé zapomenuté úsměvy.
Otevři oči!
Jsem tady, čekajíc na tebe.
I kdyby budoucnost přinesla mnoho změn.
Drž se toho!
Já vím, tvé srdce hraje píseň, která nás dá dohromady.
Jako křídla mého srdce, které nás dali dohromady.
Nepotřebovat brečet.
NANIN POKOJ
Vítejte v pokoji 707.
Provázím vás v anime NANA, hlasatelka TV Nihan, Nana Suzue.
Teď vám přiblížím další epizodu.
Konečně se dozvíme něco o Naně Oosaki.
Seznámí me se se členem Naniny skupiny Blackstones, Yasuem.
Uvidíme se přístí týden.
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz