Tuhle práci jsem si vybrala hlavně proto,...
...že byla úplně odlišná od prodavačky a protože budu mít volné víkendy.
Doufala jsem, že uvidím Shoujiho každý den, když nebude zaneprázdněný školou nebo prací.
Doufala jsem, že spolu budeme... trochu více travít čas.
Když jsem byla za tmy venku mimo dobu, chvěli se mi rty...
Brečela jsem v zapomenutém koutě
Nemůžeme vydržet, že vyrůstáme odděleně,
ten polibek, který mi dlouho vydržel
nesplněné sliby mě nevyléčí
Nikdo mě nezachrání. Prosím, bože, jen jednou..
Jsem nějak ztracená a rozsápaná, má láska
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Moje slzy mohou zostudit tvou duši
Vášeň, která mě nutí volat o život
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Pojď baby, vyleč mě z té hrsti bolesti.
tvůj smích, tvé lži, nech si to jen pro mě.
Chci potřebovat tvou lásku
Jsem zlomená růže.
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
Kyousuke, podvedl si někdy někoho?
Takže jsi to udělal...
Se Sachiko?
Pouze soudce pokládá otázky obžalovanému!
Ty jsi předpokládaný obžalovaný.
Podvedl jsi někoho?
Lži!
Chodil jsi s jinýma holkama ze severu, na vyšší střední.
Skonči s těmi nesmysly.
Vážně?
Přestaň předstírat, vím to!
Všechny holky ze střední se s tebou setkávaly v klubu.
Po tvoji cyklonehodě, ta sestřička v nemocnici.
Šestá třída, sestřička Tamura.
Takže si to pamatuješ.
To mě opravdu tolik obdivuješ?
Vlastně...
...s takovou kriminální historií, jako máš ty, určitě jsi někdy někoho podvedl!
Takže tak moc potřebuješ spojence?
Ale jenom jsi připomněl pár starých vzpomínek.
To jsem byl nejpopulárnější v celém svém životě.
A jak tak plynul čas, stával jsem se méně a méně populární...
Takže jak budeš znovu populární, budeš mít nějakou aférku, že?
Ne.
Proč? Protože se bojíš Junko?
Je fakt strašidelná, protože se snaží být zlobivá holka.
Neudělal bych to, protože se bojím, že bych ji ztratil...
Tady to je za účet.
Díky.
A je tam ta SUPER otravná žena!
Jak ji popsat? Dobře, je jedna z těch... co neustále poučujou.
"Komatsu-san, nemůžeš takhle pořád dělat čaj, nikdo si tě nevezme, jestli to tak necháš."
Krávo! Tebe si nikdo nechce vzít, Sakagami-san, stará 38 let!
Co se stalo, Shouji?
Dnes nevypadáš moc šťastně.
Ne, víš....nepoužívej to slovo "kráva"...
To má na tebe tvoje spolubydlící tak špatný vliv?
Ale jsem fakt naštvaná.
Je to jenom malé nakladatelství, ale pořád po mně chtějí různé věci.
Použijou mě kdykoli se jim zachce, a já nikdy nepřijdu domů včas.
Bylo to o víkendu, včera a dneska!  Dokonce po mně chtěli něco, co se nazývá "závěrečná kontrola skript".
To není "volné víkendy" jak slibovali.
Mám toho dost! Dám výpověď!
Tak dej...
Neříkej to tak klidně.
Nebyla jsi to náhodou ty, kdo říkal, že chce skončit?
Ale já nemůžu...
Začal jsem tam pracovat teprve před týdnem.
Když teď skončím, nenajdu si rychle jinou práci.
A já nemůžu žít, když nepracuju.
Dobře, hádám že nemáš na výběr.
Takže ty to bereš v klidu.
Nakonec jsi student univerzity, s podporou rodiny.
Máš peníze od roičů, dokonce jsi si koupil i počítač, ale já musím žít bez utrácení peněz.
Shouji, nikdy ses nemusel obávat těchto věcí, že?
To je hrozné.
Proč jsem taková?
Proč nemůžu předstírat sladkou holku vedle Shoujiho?
Jestli neřekne, "Pojď ke mně domů", nikdy už to nebude jako dřív.
Chceš jít dál?
Nana je v práci, nikdo tu není.
Ne to je dobrý, musíš jít zítra brzo do práce, ne?
Dobrou noc.
Vím že jsi naštvaný,
tak nepředstírej úsměv...
Jestle mi neřekneš, proč jsi takový,
nemůžu se ti omluvit.
Komatsu-san, jak dlouho  ještě hodláš uspořádávat ty pohlednice?
Jsi fakt pomalá.
Jo, promiňte, Sakagami-san.
Jéva, proč šéfredaktor zaměstnal tak hloupou holku jako jsi ty?
(Říká nahlas, co si myslí. Hádám, že to není její jediná kvalita)
Jsem fakt naštvaná, ale..
...nakladatelství, pro ktéré jsem začla pracovat...
...je ve velké budově v centru Tokia.
Společnost je malé vydavatelství časopisu, ketrý je určen hlavně pro lidi okolo 20 let.
Jsem ve stejném věku, jako předpokládaní čtenáři.
Jako já, jsou stejného věku, s trochou vzdělání.
Myslela jsem, že to bude vzrušující práce.
Věci, které v nakladetelství dělám:...
...uklízení...
...dělání čaje...
...kopírování...
...poskytování zásilek...
....a jiné práce,...
...které nemají nic společného se samotným časopisem.
Když to řeknu jednoduše, jsem jenom "služka".
Nakonec, nikdy jsem neměla čas na odpočinek, jsem tak unavená.
Ahhh, to bolí.
Myslím, že bych si zítra měla vzít menší podpatky.
Šéfredaktore,...
...tady jsou Nogoichini obrázky do přílohy.
Oh, děkuju.
Nano-chan, co kdybychom si šli dnes dát něco k pití?
Obávám se, že ne.
Šéfredaktor je vždycky tak perverzní, když se na něj podívám.
(Jestli půjde, prosím...)
A všichni zaměstnanci jsou staří.
Nano-chin, mohla bys mi udělat šálek kávy?
A mladí vypadají takhle...
Minimálně by ses mohl učesat, když vstaneš! Hondo, starý 25 let.
Komatsu-san! Mohla bys mi to okopírovat pořádně?
Chci aby tam byly všechny hrany papíru!
Ah, omlouvám se.
Vlak je tak nacpaný.
Co jsem si myslela, když jsem přišla do této společnosti?
Jéva, už jsem celá opotřebovaná.
Proč nemá sedmiposchoďová budova výtah?
Proč...
Proč to tak je?
Aha, to je protože je nájem tak levný.
Jsem doma.
Hachiko!
Umm, co?
Jaký zářivý úsměv.
Živé vystoupení! Živé!
Shimokita live house, nás nechali vystupovat v programu jejich otevírací slavnosti!
5. května. Budeme mít 30 minut!
Hurá!
Nebreč Hachiko, dnes se pije!
Hey, slyšel jsi to?
5. května je Den dětí!
Budeme dětem k jídlu dávat kapry.
Podívej, nevypadá to roztomile?
Wow. Úžasné, dobrá práce!
Chceš taky?
Jo, trochu.
Ale, já ti to nemůžu dát.
To je dárek k narozeninám, od šéfa.
Ty máš dneska narozeniny?
Takovou věc jsi mi měla říct dřív!
Ne, mám narozeniny na Den dětí.
Takže ten den nemusím pracovat,
šéf říkal, že je škoda že mě neuvidí,
takže mi dal dárek k narozeninám.
Aha.
Mohl bych si dát toho 5. odpoledne volno, tak to spolu oslavíme, jo?
Opravdu?
Jaký chceš dárek?
Mexické jídlo?
Miluju mexické jídlo.
Shouji, telefon.
Promiň, zapomněl jsem ho vypnout.
Myslím, že bys to měl vzít.
Ale..
To je tvoje přítelkyně, že?
Jestli ji neodpovíš, bude tě podezírat.
Počkám na tebe venku.
Ne, já půjdu.
Jéva, co to dělám?
Komplikuju to.
Haló?
Shouji, jsi pořád vzhůru?
Poslouchej, Nanina kapela bude mít jejich první řadu koncertů!
Oh...aha, to je dobře.
5. května, v osm večer, mohl bys přijít?
Pátého?
Promiň, pátého nemůžu.
Numůžeš? Kvůli práci?
Jo...
To ne...nemůže to za tebe někdo vzít?
Ne...víš, o prázdninách tam bude hodně zákazníků, takže to nepůjde.
Fakt se omlouvám! Co příště?
Jo...
Pojďmě si společně na Den dětí házet fazolema.
To je tradice Setsubun, Shouji.
(Setsubun-oslava konce zimy a začátku jara)
Proč se na mně tak díváš? Znervózňuješ mě.
Ne. Jenom jsem viděl sexy holku a když jsem přišel blíže, byla jsi to ty.
Přestaň říkat takové lichotky, nic ti nedám.
To je dobrý, dokud si se mnou.
Co je to s tebou? Někdo ti dal něco do jídla?
Zapomněla jsem ti to říct, vejce v ledničce tam jsou hodně dlouho.
Ne, ale proč se mysl člověka časem postupně mění?
Když přemyýšlím nad takovou věcí... naplňuje mě to lítostí.
?
Sestřička Tamura z šesté třídy,
Shouji ji zmínil, a já si o ni vůbec nic nepamatuju.
Tamura z šesté třídy?
Fakt jsem ji měl rád, takže když mi řekla, že to byla blbost,
ranilo mě to... fakt hodně.
Cože?
Skvělé dětství, plné chuti.
Dobře, Shouji...
Ten kluk je beznadějný.
Co?
To si děláš srandu, on je se Sachiko?
Nemyslel jsem si, že je schopný někoho podvést...
Ať se na něj dívám jakkoli.
Tak jsem si to nemyslela!
Je to víc, než jen aférka... myslí to vážně.
Opravdu Sachiko miluje.
To co udělal, nezáleží na morálce, nebo něčem takovém.
Není cesty zpět.
A co Nana?
Kdo ví?
Né že by Nanu nenáviděl, prostě se jenom zamiloval do někoho, kdo je pro něj důležitější.
Ale jestli si to neujasní, bude mít Sachiko nebo Nana totálně zlomené srdce, ne?
Jo, ale...
Myslíš jenom na tohle.
Moc o Sachiko nevím, ale...
Jak bude reagovat Nana?
Jestli se s tím nesmíří, možná bychom měl nichat Shoujiho, aby to bylo stejné jako doposud.
Možná v době zkoušek, její vášeň k Shoujimi ochladne.
To nemůžu akceptovat.
Ale přemýšlej o tom.
Shouji Nanu podvádí neočekávaně.
Děsivé...
Možná neudrží pěsti.
Řekni Shoujimu ať to okamžitě vyřeší! A Naně nic neříkej!
Ne... jasně že ne.
Tohle je fakt děsivé.
Ahoj, tady Nana.
Jun-chan?
Dlouho jsem se neviděly, jak se máš?
Nano, jsi v práci? Je vše v pořádku?
Jo, je tu fajn.
Dokončila jsem kontrolu skript, takže teď nemám co dělat.
Podívej, četla jsem tvoji zprávu,
o koncertu tvé spolubydlící.
Jo, tuhle sobotu, můžeš přijít?
Jo, půjdu s Kyousukem, dáš mi adresu?
Tak co kdybychom šli všichni tři dohromady?
Co?
My tři?
A co Shouji?
Shouji říkal, že má moc práce, takže nemůže přijít.
Hey, Jun-chan, Shouji se poslední dobou chová fakt divně.
Co tím myslíš?!
Nevím proč.
Jo, takže nejsou pochyby.
Ale, vypadá to, jako by se mi vyhýbal.
To není pravda, to jsou jenom tvé představy.
Ale vypadá to, jako by mně Shouji fakt nenáviděl.
Ne, podívej, jenom moc pracuješ, to není dobré.
Udělejte si na sebe někdy čas, to bude nejlepší, jo?
Když budete spolu, jsem si jistá že se k tobě Shouji vrá-
že ti to Shouji vysvětlí!
Jo, máš pravdu.
Vážně ho chci vidět.
Dobře, budu na tom makat.
Děkuju.
Zavolám ti později.
Jéva, to si nikdy nedáte pohov, Sakagami-san?
Měla byste pracovat.
Proč to řeším místo Shoujiho.
Je to prostě špatné.
Ale, co jiného jsem mohla dělat?
Mnohokrát vám děkujeme.
Shouji!
Jsem tady.
Promiň, že jsem ti nic neřekla.
Rád tě poznávám, jsem basák Shin.
Hachi tě strašně chtěla vidět, je fakt otravná.
Když už jsme tady, co kdybys nás obsloužil?
J-jasně, sedněte si.
Jasně, jasně.
Prosím, touto cestou.
Ne, chci sedět u okna.
Mně je to jedno.
Vítejte.
Kam šel Shouji?
Nešel náhodou pro vodu?
Sedni si.
Kluk od Nany vypadá drsně,
ta uniforma vypadá fakt pěkně.
Myslíš? Ale někdy mluví fakt hloupě.
To říká furt.
Co to děláš? Kawamura-san?
Promiňtě, omlouvám se.
To je nebezpečné, brát to holýma rukama, zametu to.
Krvácíš, jsi v pořádku?
Tento kapesníček... promiň...
To je dobrý, můžeš si ho nechat, neboj.
Ale...
Měla bys nejdřív rychle zastavit krvácení.
Promiň...
Kawamura-san! Proč brečíš?
Dej se dohromady!
Jí to uklidím, jdi dozadu.
Slečno, velice se mlouvám, že vás to vyrušilo při jídle.
Ne, ne.
To nevadí.
Jsi tak milá, Hachiko.
Vidím tě v lepším světle.
No, vlastně jsem pracovala v restaraci.
A často jsem dělala takové věci.
Jsem si jistá že ty jsi dělala horší věci.
No tak!
Jéva.
Znovu jsem utekl.
Co mám dělat, když se tady skrývám.
Nikdo by tohle nemohl předvídat.
Vlastně jestli si Nana Sachiko všimne,
jsem si jistý, že Sachiko nic neřekne.
Protože Nana má velkou hubu.
Teď jen doufám, že Nana bude potichu.
Jsem fakt hrozný chlap.
Dělám si to pořád horší.
Sachiko?
To stačí, Shouji.
Roztomilá, zdvořilá, máš tak milou přítelkyni...
Stalo se mezi váma něco?
Neboj, nic neví!
Skonči to, než ji raníš.
Promiň, Shouji.
Kdybch nenaléhala, nikdy by se tohle nestalo.
Tak to není...
Ale, jestli to takhle necháš,
budeš mít samé problémy.
To není pravda!
Budeš mě stále.. více zraňovat.
A nikdo nebude šťastný.
Tvoje přítelkyně...
Prosím, opatruj ji.
Ach jo, piercing na rtu není při jídle moc pohodlný.
Zasloužíš si to.
Jéva, Shine-chan. Dáváš si stále více a více piercingů.
Dokonce i na ret.
Je tak těžké získat pěkný obličej, jako máš ty.
Musí to být otravné i při líbání!
Ne, při líbání to nevadí.
Shine! Koho jsi líbal? Nobua?
Nobu je.... takový?
Opravdu?
Ne, já myslela, že on je takový...
To nejsem, vždyť víš.
Hey, Shine-chan, pořád chceš bydlet u Nobua?
Chodím k Nobuovi jenom někdy,
takže ho moc neotravuju.
Takže teď chodíš domů?
Ne.
Tak kde žiješ?
U různých holek.
Jsem prostitut.
Je mi jenom 15, a s tímhle věkem je těžké si najít práci.
Ale teď jsem si jistý, že tí jak žiju, nebudu nikdy postrádat peníze.
Společnost je jednodušší, než jsem si myslel.
Shine ty jsi... rozený hráč.
Hráč?
Jednoho dne budeš zabit jednou ženou!
Shine-chan, sestřiččino srdce je zlomené.
Nano.
Jéva, Shouji, kde jsi byl tak dlouho?
Děláš něco později?
Ne.
Od zítřka mám 4 dny volna.
Počkám, než skončíš v práci.
Nemusíš čekat.
Mohl  bych potom příjít k tobě?
Musím si s tebou o něčem promluvit.
Té noci,
kdyby nebyla Nana se mnou...
Jsem si jistá, že bych skočila do řeky Tamagawy.
Vážně...jsem o tom uvažovala.
Cesty na měsíc, sny, které sníš se vysvětlují.
Světlo, které jsem si vysnila zmizelo a já nevím proč
Úsměv, na který jsem zapoměla, abych se stala silnější, pro jistotu,
Když budu s tebou, vzpomenu si na něj.
Poslouchej!
Jsem tady, čekajíc na tebe.
I když je budoucnost úplně jiná.
Jdu a křičím!
Nitka, která táhne za srdce lidí
mi tě přivede na mou stranu jako předtím
Nepotřebovat brečet.
NANIN POKOJ
Dobrý večer.
Jsem Nana Suzue, prováděč "NANOU".
Brzy bude 7.6.
Když mluvíme o 7.6...
Jo, je to datum NANY!
První řada Nany bude vydána na DVD!
A od toho dat, bude te mít slevu, zaplatíte pouze 707 yenů, která bude platit 77 dní!
To znamená, že je to 777777 sedmiček speciálních DVD.
Dobře, uvídíme se příští týden!
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz