Vivienne Westwood.
Sex pistols.
Seven Stars.
Káva s mlíkem a jahodový dort.
A květina Ren.
Naniny oblíbené věci se nikdy nezměnily.
Bylo to fakt obdivuhodné pro někoho jako já, která pořád měním svoje názory.
Když jsem byla za tmy venku mimo dobu, chvěli se mi rty...
Brečela jsem v zapomenutém koutě
Nemůžeme vydržet, že vyrůstáme odděleně,
ten polibek, který mi dlouho vydržel
nesplněné sliby mě nevyléčí
Nikdo mě nezachrání. Prosím, bože, jen jednou..
Jsem nějak ztracená a rozsápaná, má láska
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Moje slzy mohou zostudit tvou duši
Vášeň, která mě nutí volat o život
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Pojď baby, vyleč mě z té hrsti bolesti.
tvůj smích, tvé lži, nech si to jen pro mě.
Chci potřebovat tvou lásku
Jsem zlomená růže.
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
To jsou všechny tvoje zavazadla?
Jo.
Máti mi pošle zbytek věcí.
Nábytek a veěci do bytu si prostě koupím nové.
A co ty Nano?
Já mám jenom svou kytaru a tohle.
A co zbytek tvých věcí?
Co bych měla dělat?
Můžu ti je poslat až se vrátím, napiš mi seznam.
Až se vrátím?
Yasu je z města, kde jsem se narodila. Přijel sem jen aby mi schválil smlouvu.
A co tvoji rodiče?
Tady máš, Yasu.
Jsi rychlá.
Aha! Nana utekla z domu.
Myslela jsem si to.
Myslela sis co?
Nana je dítě z bohaté rodiny a utekla z domu, aby mohla hrát s kapelou.
Nana a dcera bohaté rodiny...?
Nemám pravdu?
Co je tak směšného?
Tři krabice...
To je všechno?
Není to zbytečné?
To je víc než si myslíš.
A co mám dělat s tím bytem?
Mám ho nechat tak jak je?
Nevím.
Není můj.
Zeptej se majitele.
Ale je vážně zaneprázdněný a nemusím ho zastihnout, však víš...
Tak ho nech tak jak je.
To on všechno platí.
Ale on to dělá všechno pro tebe.
Já se o nic neprosila.
Všechno mu splatím.
Ale jsem vděčná za pomoc.
Hey, hey, Nano, o čem to mluvíš?
No jenom říkám, že nechápu ty bohaté lidi.
Takové věci neříkej.
No a teď, neměli bychom my chudí jít a nakoupit nějaké věci do bytu?
Jo.
A když už jsme u toho, proč nekoupíme i klimatizaci?
Kamna budou stačit.
No, už pojedu domů.
Ty už pojedeš?
Nezůstaneš ani na noc?
Jo, zůstaňte na noc.
Nemáme toho sice moc co nabínout, ale...
Rád bych, ale čeké mě práce.
To je pravda. Nakonec jste právník.
Půjdeme nakupovat, takže tě můžeme doprovodit na nádraží.
Poletím, takže si vezmu taxi na letiště.
Fakt?
Můžeš jít na letiště s ním Nano.
Já se postarám o nákup.
To je v pohodě. To nemusíš.
Takže, opatruj se.
Jasně, děkuju za všechno, Yasu.
Kdyby se cokoli stalo, zavolej mi.
Poletím přímo sem.
Plešatý právník, kterému Nana říká Yasu.
Myslela jsem si, že je to její kluk.
Ale Nana se tak nechová, takže to tak nebude.
Yasu byl bubeník v naší kapele.
Je to spolehlivý chlap, takže byl i našim manažerem.
Je pro mě jako bratr.
Ale on říkal, že přijede rovnou sem, když ho budeš potřebovat.
Jsem si jistá, že k tobě něco cítí.
Něco cítí?
Yasu se tak chová ke všem.
Nezáleží na tom, jestli ho má rád nebo ne.
To že je právník, se k němu fakt hodí.
Takže nemáš žádného kluka?
Obchod vše za 100!
Jdem tam.
Ale proč nejdeme do nějakého hezčího obchodu?
Tak se rozdělíme.
Počkej.
Nano, nejsou tyhle skleničky dokonalé?
Nemůžu uvěřit, že stojí jen 100 yenů!
S jahůdkama...?
Nelíbí?
Jestli se ti líbí, kup si je.
No já nevím.
Proč?
Protože Naně se nelíbí,
a já chtěla koupit pár.
To si fakt nemyslím, takže je kup.
Možná nesnášíš jahody?
Mám je ráda.
Když je jím.
Beru to.
Myslím, že Shouji na tobě má rád právě to, že se chováš jako...
Jako co?
No jako...jsi jako..
Domácí mazlíček.
Jsi přátelská a oddaná, ale potřebuješ, aby se o tebe někdo staral.
Ale mě to nevadí.
Chtěla jsem si pořídit mazlíčka.
Jestli budeš hodná, tak ti dám pamlsek, Hachi.
Řekla Hachi. Nemohla jsem dostat roztomilejší jméno.
Viděly jsme opravdu hodně věcí že?
I když jsme v předměstí, je tu mnoho moderních obchodů. To je tak výhodné!
Tokio je vážně úplně jiné.
Ještě potřebujeme futony, kamna a lampu...
(Futon-japonská rohož na spaní)
Jak to všechno seženeme?
Tady v tom obchodě mají skvělé věci.
Pojďme dovnitř.
Nábytek můžeme sehnat později. Jdeme Hachi.
Ale mají tam i pěkné lampy.
Fakt? Jdeme tam!
Wow, jsou tu fakt pěkné věci.
A za skvělé ceny.
Dobrý odhad, Hachiko.
Jé, tyhle kamna jsou krásné.
To je do mého pokoje.
Co tohle do obýváku?
Skvělé!
Je to lednička z padesátých let. Je použitelná?
Nebojte se. všechno je úplně v pořádku.
Vítejte. Vše v mém obchodě je z druhé roky z padesátých, šedesátých a sedmdesátých let.
Koupil jsem to ve velkoobchodě v zámoří a prodávám to levněji.
Opravdu? Tak proto je vše tak levné.
Co máš s hlasem?
A neboj se. Vše pracuje skvěle, i když je to levné.
Jenom nemám žádný zisk.
Přestaň flirtovat a rozhoduj se.
Ale všechny věci jsou pěkné.
Co hledáte?
Různé věci. Zrovna jsme se nastěhovaly, takže máme prázdný byt.
A co tahle židle?
Dá se složit a prodává se v páru.
Beru to!
A taky tahle lampa.
Je pěkná a hodí se k vašemu stylu.
V tom případě ji beru taky.
Rozhoduje se hned po tom co to uvidí.
Říkáš, Nana a Hachi...?
To je skvělé.
No vlastně to tak není.
Abych řekla pravdu, jmenuju se taky Nana, ale..
..Nana říkala, že by se to pletlo, takže..
Co že jsem říkala?
Říkala jsem, že se chováš jako pes.
Přijďte zas.
Jasně, určitě.
Hele, potřebujeme ještě ledničku a pračku.
Může nám to dneska dodat?
Jestli vám nevadí chvíli počkat, tak to naložím do auta a přijedu hned potom, co skončím v práci.
Je to blízko.
Vážně? Promiň, že tak otravujeme.
Takže bys mohl vzít i tyhle tašky?
Nano, není slušné se takhle ptát.
To je v pořádku. Mám to po cestě.
Mizukoshi-san je tak milý!
Jestlipak jsou takoví v Tokiu všichni.
Odkdy znáš jeho jméno?
Rád bych vám pomohl s nastěhováním nábytku do bytu, ale..
Můj jediný zaměstnanec skončil, takže..
Zaměstnej mně, prosím!
Dnes je vážně můj šťastný den!
Mít práci jako je tahle.
Od té doby, co jsem se nastěhovala do Tokia mi všechno vychází.
Děkuju, pane Démone.
Podvodnice.
Nevykládej si to nijak špatně.
Začala jsem tam pracovat kvůli tomu, že mám ráda obchody.
Ne kvůli Mizukoshiu, 29 let starého, skvělého a pravděpodobně volného.
Vážně podvádíš ve všem.
Ale vážně nevypadá na třicet.
Byla jsem překvapená.
Myslela jsem, že má něco kolem dvaceti.
Takže ty jsi jedna z těch, co se zamilovávají na první pohled.
Co to říkáš?
Všechno jsi mi řekla ve vlaku.
To je pravda.
Nicméně nechápu co na tom Mizukoshim vidíš.
Tak jaký máš typ kluků, Nano?
Typ?
Který z osobností se ti líbí?
Sid Vicious.
Ze Sex pistols?
Ty je znáš?
Máš ráda Sex pistols?
Ne.
Ale viděla jsem film.
Sid a Nancy.
Aha.
Jsi jako většina lidí.
Hey, Nano, futony jsou v sedmém patře.
Zase v sedmém?
Hey Nano, o něčem jsem přemýšlela.
O čem, Hachiko?
Budeme doma nosit boty?
Nakonec Tokio není cizí země.
To fakt nevím.
Nevadí, že jsou futony na zemi?
Nezašpiní se?
Tak si koupíme spacáky.
To ne!
Mizukoshi, máš postele?
Vy jste vždycky vítány.
Jsem fakt šťastná.
Teď máme vše co jsme potřebovaly.
A měly jsme slevu. Mizukoshi je tak milý.
Není divu. Koupili jsme si tolik věcí.
Ahoj, tady Nana.
Nejsi náhodou Hachi?
Shouji?
Jo, zrovna s Nanou nakupujeme.
Jo, nejsem sobecká a vedeme si skvěle.
Fakt?
Shouji, jsi ještě v práci?
Jo, ale dnes se brzo vrátím.
Nechceš jít na večeři do Jackson's?
Říkal jsi, že by jsi tam chtěla jít.
To je to místo, kam pořád chodíš?
Jo, půjdu, půjdu.
Nano, půjdeš taky?
Shouji bude rád.
To jsem neřekl.
Ale dnes má přijít Mizukoshi.
To je pravda.
Mizukoshi?
To je v klidu, zůstanu doma.
Běž na rande.
Ale..
Hey, Nano..
Možná by sis měl dát na Mizukoshiho pozor.
Hey, Shouji!
Kde se sejdeme? A v kolik?
Kdo je ten Mizukoshi?
Týpek z obchodu s nábytkem.
Nano, proč jsi to říkala?
Shouji to určitě slyšel.
Bude si myslet nějaké nesmysly.
A navíc zítra začínám pracovat v obchodě Mizukoshiho.
Přestň flirtovat a bude to vklidu.
Jéva.
Hej, Nano, tady by mělo být CDčko, které si chci koupit.
Půjdeš tam se mnou?
Jasně, ale máš nějaký přehrávač?
Můžu ti půjčit svůj discman.
Díky!
Snad ho nevyprodali, měla bych si pospíšit.
Díky bohu. Ještě nějaké mají.
Dnes vydali Trapnest album.
Jsem velký fanoušek.
Můžeš si to taky poslechnout, jestli chceš.
Jsou fakt skvělí.
Půjdu to zaplatit.
Promiň, že jsi musela čekat.
Tadá!
Dostala jsem plakát.
Doufám, že si to nevyvěsíš do pokoje.
Vadí to? Nakonec, je to můj pokoj.
Jsi snad středoškolačka?
Jsem i v jejich fanclubu. Mám je fakt hodně ráda.
Brzy budou vystupovat naživo.
Mám dva lístky. Půjdeme spolu?
Běž s Shoujim.
Chtěla jsem, ale nemyslím, že by to bylo dobré, když budu řvát jako fanynka.
Líbí se mi basák, Takumi.
Naoki, bubeník, je taky pěkný, ale jejich zpěvačka, Reira, dává kapele duši.
Je tak pěkná a má skvělý hlas.
A co tamten?
Tamten?
Kytarista, ten co vyčnívá mezi ostatními.
Ah, Ren.
Přesně.
Ren je drsný a populární ale má strašidelný obličej. Nelíbí se mi.
Co?
Ne, nic.
To mu sedí.
Hey, nemyslíš, že Ren vypadá jako Sid ze Sex pistols?
Fakt?
Sid je mnohem hezčí.
Nano, ztratila si svůj zapalovač!
Díky.
Vážně ti nevadí, že budeš muset zůstat doma a já se půjdu bavit?
Jen běž.
Chceš přijít pozdě?
Nemáš rande, Nano?
Ne.
Ty nemáš kluka?
Fakt ne.
Věděla jsem to.
Nana chce vážně Yasua.
Vím, že s teď toho děje hodně.
Ale nenech pýchu, aby se ti postavila do cesty.
Díky za radu.
Dobře, tak já jdu.
Pozdravuj ode mně Mizukoshiho, starého 29  let.
Jéva, nezavřela si dveře.
Proč si je nezamkla?
Nenech pýchu, aby se ti postavila do cesty.
Není to skvělé?
Mám to z obchodu z ulice.
Sidův visací zámek.
Takže, ty jsi Nancy?
Zamkneš si mně?
Hey, Rene, jestli umřu, umřeš se mnou?
Jasně.
Vždycky jsem byla osamělá.
Už nikdy nechci být znovu sama.
Děkuju za jídlo.
Bylo výborné.
Fakt hodně jíš.
Budeš tlustá.
Ale bylo to vynikající.
Navíc jsme měli hamburgery, ty nejlepší.
Nano-chan, když od zítřka pracuješ v Sabrině, tak sem můžeš chodit obědvat.
Jasně, přijdu každý den.
Ráda jsem tě poznala, Satou Koichi.
Kdy jsi mu začala říkat jménem?
Neztrácíš čas...
Hej, chceš jít pryč?
Můžeš mi udělat hamburger, Jackson burger.
Jasně.
Další?
To není pro mě. To je dárek pro Nanu.
Na chvíli jsem se vyděsil.
Už jdeš domů?
Vždyť je teprve 10 hodin.
Jo, ale chci dát Naně te hamburger, než zchladne.
Tak to udělej, a pak přijď ke mně.
Shouji, ty jsi pil?
Vím co chceš dělat.
To je v pohodě.
Čas od času...
To není "Čas od času"...
Je to každý den, od té doby, co jsem v Tokiu.
Včera jsi říkal že jsi unavený a dělali jsme to dvakrát.
To nevadí.
Jsem šťastný, že se vidíme každý den.
Fakt?
Cítím se jako ve snu.
Ale ne dnes.
Taxi!
Proč?
Nana bude v bytě sama.
Koho zajímá, že se cítí osamělá?
Bydlíš blízko, proč si bereš taxi?
Doprovodím tě.
To je dobrý.
Teď mám práci.
Chci se rychle vrátit zpátky, abych ji mohla dát ten hamburger, dokud je ještě teplý.
Ale to..
Měj se.
Prosím, jeďte.
Doufám, že se do ní nezamilovala.
Promiň Shouji.
Dnes v noci můžeš být se Sachiko.
Vyběhla jsem schody do sedmého patra a když jsem otevřela dveře...
I futony byly dodány...
Nana spala na zemi u kamen.
Hey, Nano.
Vypadáš jako zatoulaná kočka, divoká a pyšná.
Ale já můžu vidět rány v tvém srdci.
Celou dobu jsem si myslela, že je to drsné.
Nikdy jsem si nepředstavovala, jak by jsi mohla být zranitelná.
Cesty na měsíc, sny, které sníš se vysvětlují.
Světlo, které jsem si vysnila zmizelo a já nevím proč
Úsměv, na který jsem zapoměla, abych se stala silnější, pro jistotu,
Když budu s tebou, vzpomenu si na něj.
Poslouchej!
Jsem tady, čekajíc na tebe.
I když je budoucnost úplně jiná.
Jdu a křičím!
Nitka, která táhne za srdce lidí
mi tě přivede na mou stranu jako předtím
Nepotřebovat brečet.
NANIN POKOJ
Výlet s průvodcem
Dobrý večer. Dnes v noci jsme opět v Jackson Hole v Tokiu.
Být tady je jako kdybych vstoupila do světa Nan.
A potom, tohle.
Nošení tohohle klobouku opravdu pomáhá získat charakter.
Zkuste to a uvdíte.
Příště uvdíme další vývoj.
Neříkejte mi, že tohle je...
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz