I  když jsem snílek, nikdy jsem nesnila o tom, že znovu potkám tu ženu. Všechno co jsem o ní věděla, bylo její jméno.
Když jsem byla za tmy venku mimo dobu, chvěli se mi rty...
Brečela jsem v zapomenutém koutě
Nemůžeme vydržet, že vyrůstáme odděleně,
ten polibek, který mi dlouho vydržel
nesplněné sliby mě nevyléčí
Nikdo mě nezachrání. Prosím, bože, jen jednou..
Jsem nějak ztracená a rozsápaná, má láska
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Moje slzy mohou zostudit tvou duši
Vášeň, která mě nutí volat o život
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Pojď baby, vyleč mě z té hrsti bolesti.
tvůj smích, tvé lži, nech si to jen pro mě.
Chci potřebovat tvou lásku
Jsem zlomená růže.
Hups.
Oh, sakra. Už tu někdo je.
Myslíš že bychom se tu mohli porozhlédnout?
No, asi to nebude moc dobrý nápad.
Můj klient už projevil zájem.
Nano! Jsi Nana, že?
To je nemožné!
Jaká náhoda!
Kdo jsi?
Vážně jsem na ni nezanechala žádný dojem?
Promiň, promiň.
Jsi v pohodě, Nano-chan?
Takže si mě pamatuješ!
Na chvilku jsem si tě nemohla vybavit.
Máš úplně jiné vlasy a oblečení.
Doufám že nemáš další podoby.
Co to? Jste kamarádky?
Přesně!
Ne, zak to není.
Přesto, slečno,ehm, Osaki-san, správně?
Co chcete dělat? Vezmete si to?
Rozhodnutí, rozhodnutí...
Dokud se nerozhodnete, můžu jí to tu ukázat?
Wow! Kuchyň je tak pěkná!
Ložnice je taky skvělá!
To ne! To je staromódní vana!
Beru to!
Počkat!
Našla jsem toto místo první!
Nemůžeš si to jen tak koupit!
Oh, promiň.
Přesně! Co si o sobě myslíte?
Ale vypadalo to , jako by se váš klient nemohl rozhodnout.
Ne, rozhodla jsem se, beru to.
Yokoi.
Počkej chvíli!
Nebudu na nic čekat.
Jsem nemocná a unavená ze spaní v hotelech, kde se tak tak vlezu.
Je mi jedno jaké to bude místo, prostě chi místo k žití.
jestli ti to je jedno, tak si najdi jiné. Já musím bydlet tady!
Ty můžeš bydlet s tím klukem!
Vykopnul tě?
Ne! Ale udělal by to, kdybych si nenašla rachle nějaký byt.
Proč? Vždyť jste tak zamilovaní...
Jsme, ale poslouchej...
Ehm, promiňte, že vyrušuji , když se bavíte o tak pěkných věcech,  ale můžete se rozhodnout, jestli si to vemete , nebo ne?
Pěkných věcech?
Jste tak zlý! Fakt mě to štve!
Yokoi!
Ano?
Jak může tak bezohledný idiot jako ty skončit v průmyslu služeb?
O-omlouvám se.
Práce není všechno. Měj nějaké city!
Hele, hele. Uklidněte se, holky.
City?
Mám nabídku pro vás obě.
Kdo je tento starý muž?
To je Andou-san, z místní realitní služby.
Obětuje se tomuto městu a pracuje tu už 52 let.
Vypadá to, že toho máte hodně společného, tak co kdyby jste tento byt sdílely?
Jídelna je navržena tak, aby byla rozdělena do jíné místnosti.
Budete mít každá své soukromí.
Ale jestli budete chtít být spolu, můžete být zde.
Soužití s někým je pěkná věc.
A navíc, všechny výdaje a nájem by byli poloviční.
Poloviční nájem?!
Půlka z 70 000 yenů je..
...35 000 yenů!
To je levné!
Pojď do toho Nano!
Nikdy nenajdem levnější byt! Je to jako sen!
Hádám že to znamená, že se naše provize rozdělí na 2 půlky?
Ale...
Budeš respektovat moje soukromí?
Jasně že budu.
Jestli fakt chcete soukromí, můžete mít dva odlišné klíče do každého pokoje.
Můžu je pro vás nechat udělat.
Děkuji, Andou-san!
Jsi fakt fajn chlap.
Oosaki-san.
Neměla byste s tím spěchat bez ohledu na to jak je to levné.
Soužití s jinou osobou vás bude jenom nervovat.
Nemáš pravdu.
Jsi osamělý muž, Yokoi.
Hey, Andou-san. Kdy bys pro nás mohl udělat ty klíče?
Když je teď objednám, tak by mohly být hotové zítra ráno.
Udělej to tak, prosím.
Plánuju se nastěhovat zítra podpoledne.
Co ty?
J-já taky!
Vypadá to, že od zítřka budeme spolubydlící, Nano-chan.
Co si myslíš?
Neboj.
Sdílení bytu je skvělé.
Moc důvěřuješ cizincům!
Sdílení bytu s někým, koho vůbec neznáš není dobré.
Ona není cizí.
Seděli jsme vedle sebe ve vlaku.
Všechno co se na tom výletě stalo...
..určitě to zavinil Satan!
Neřikéj takové hloupé věci!
Nerozčiluj se tak, Jun-chan.
Žárlíš, protože jsem se nastěhovala do bytu s jinou holkou?
Chtěla jsem žít s tebou, Jun-chan, ale ty žiješ s Kyousukem.
Co když se chce s tebou vyspat?
Vyspat?
Když říkáš takové věci, vypadá to, že je takový typ holky.
Co to říkáš, Jun-chan?
Jak víš, že není sériový vrah?
Vím, že taková není!
Jak to můžeš vědět?
Nastěhovala jsi se do bytu s někým, koho ani neznáš, takže..
..je tady vždycky možnost, že tě zabije a hodí do Tokijského zálivu.
To neříkej!
Jéva.
Bude mi  jedno, když se ti něco stane.
Ale Shouji bude určitě proti.
Už jsi mu to řekla?
Ne. Řeknu mu to dneska až přijde z práce.
Nechci ho otravovat v práci.
Já jsem taky v práci, víš?
Řekni, Jun-chan, nejsou tyhle šaty krásné?
Myslím, že bych si je měla koupit.
To není oblečení pro tebe!
Jun-chan je skvělá!
Pracuje v opravdu módním obchodě.
Má skvělé tělo a taky má Kyousukeho.
Musím si taky rychle najít práci.
Shouji se ještě nevrátil.
Už by měl skončit v práci.
Ha-
Volané číslo neodpovídá..
Po zaznění tónu zanechte vzkaz.
Proč poslouchám jeho hlasovou schránku?
Měl by zavolat když přijde pozdě.
Co když...Mohl by mě Shouji podvádět?
Nakonec jsme byli rok odděleni.
Možná si našel jinou holku.
Ale psali jsme si každý den, a Shouji se navíc učil na zkoušky.
Nevěřím tomu, že by mě mohl podvádět.
Ale Shouji tu žil úplně sám...
Chlap se vyspí s holkou, i když k ní nic necítí.
Když nad tím tak přemýšlím, než jsme se dali dohromady, říkal kecy jako tohle.
Co když je to  jeho pravá povaha?
Shouji...
Kterou máš radši, mě nebo tu venkovanku?
Jasně, že tebe Sachiko.
To ne. Asi se zblázním.
Kdo je Sachiko?
Půjdu spát.
Sachiko...
Vrať mi zpět moje štěstí, Sachiko.
Nejde to. Nemůžu usnout.
Čekat na manžela, než se vrátí je strašné.
Ale on není můj manžel.
Myslím, že kdybych byla manželkou Asana-san, cítila bych se stejně.
Tohle je můj Boží nebo Satanův trest!
Nano!
Co tam děláš?
Nachladíš se.
Shouji...
Vítej doma.
Pozor!
Ale, poslal jsem ti zprávu, že přijdu pozdě.
Lháři! Nic mi nepřišlo.
Proč jsi mi tak sprostě lhal?
Al já ti vážně psal.
Byl si určitě se Sachiko.
Hele. Podívej se na moje odeslané.
Poslal jsem to nechtěně Junko...
Jeden kluk je nemocný, tak za něj zaskakuju, takže přijdu pozdě! Strašné.
Ale pořád chci s tebou spát, až se vrátím.Hehehe, Shouji.
Debil!
Ale víš...proč se ji nezeptal, aby bydlela s ním?
Proč, říkáš.
Možná se chce stát Nana samostatnější.
S tím souhlasím, ale..
..to je marná snaha.
Kdo ví...
Proto Shouji trpěl celý minulý rok.
Trpěl?
Neříkej mi, že mu vadí?
Ne.
Právě naopak.
Chtěl si Nanu vzít.
Vzít si ji?
Cože?
Je mu teprve 20.
No, ne teď, ale...
Chtěl být schopný uživit Nanu.
Obával se, že bude muset skončit se školou a najít si práci.
Proč se obával?
Obětovat svůj život jenom pro holku je hloupé!
Taky si to myslím, ale..
..myslím, že Nana si počká do té doby, kdy ji bude moct Shouji živit.
To může být nemožné.
Jestli potká staršího muže, který je starostlivější než Shouji, bude prostě s ním.
Fakt si to myslíš?
Proč ne? I já bych šla k takovému chlapovi.
Vážně?
Proč jsi tak klidný?
Proč mluvíme o mě?
Co si myslíš?
Tolik důvěřuješ cizím lidem!
Není dobré bydlet s někým, koho vůbec neznáš.
Shouji, Jun-chan mi řekla přesně to samé, řekni mi něco, co nevím.
Aha.
No...
Promiň.
Dobře, mám to.
Pojďme žít společně, Nano.
Když tam budeš osamělá, můžeš tady kdykoli přijít.
Ale...
No, musíš, nenávidět tenhle malý byt, že?
To ne. Shouji...
Kdybychom žili společně, dělala bych ti jen problémy.
Jsem sobecká a rozmazlená.
Co to říkáš?
Kdybych to na tobě neměl rád, tak už s tebou dávno nejsem.
Tak kruté.
Jenom žertuju.
Pojďme do toho.
Shouji...
Děkuju.
Jsem šťastná.
Ale to musí skončit.
Vím jak se teď cítíš.
Vybíráš si mezi mnou a Sachiko.
Kdo je Sachiko?
Shouji je velmi milý, ale pokud budeme bydlet spolu, tak se budu jenom rozmazlovat.
Nechci otravovat Shoujiho.
Ne.Ty...
Byl bych radši, kdybys žila se mnou, než s úplně cizím člověkem.
Co to říkáš?
Je mi dvacet a zvládnu to sama.
Chci se stát drsnou, úspěšnou ženou.
Prosím, pochop.
No...když chceš, tak bych si to taky přál, ale...
Když to chceš zvládnout sama, nemůžu tě zastavit.
Ale nelíbí se mi, že žiješ s cizím člověkem.
Proč?
Proč jste všichni tak nedůvěřiví vůči Naně?
Ne, to není tím, že by nám byla podezřelá.
My jenom víme, že neumíš soudit lidi.
Víš, Nana je moc pěkná. Má chraplavý hlas a je strašně drsná.
Jestli se zadaří, bude z ní top star.
Co?
Proč si to myslíš, jen podle vzhledu?
Budeš ji mít taky rád, až ji poznáš.
Ale co budu dělat, když pro tebe bude Nana lepší než já?
Nedělej to!
Fajn, Představ mi ji.
Zítra s tebou půjdu do vašeho bytu.
Nezamiluješ se do ní?
Neboj.
Ty a Sachiko stačíte.
Aha.
To je pravda.
Sachiko je ostrá žena.
Shouji nemůže jinak.
Ale kdo je ta Sachiko?
Myslela jsem že to bude hodně staré, ale tohle je pěkná budova.
A je to tak levné. Určitě je něco špatně.
Možná tu straší?
Straší?
Neboj, a proč tu vlastně vy dva jste?
No, chceme vidět ženu, která bude žít s Nanou.
Jestli to je problém, tak ji jenom pozdravíme.
Tak, který je váš byt?
Číslo 707.
707?
Démon
Neštěstí!
Kdy si začala věřit v Satana?
Nikdo nejde.
Možná, že Nana ještě nepřišla?
A co klíč od bytu?
Ještě ho nemám.
Proč ne?
Nepodepsala jsi snad smlouvu?
Jo, ale někdo jiný ji taky podepsal, takže jsem se zeptala táty.
Měla bych je mít zítra.
Co? Takže ty to ještě oficiálně nemáš?
Ale už jsem zaplatila agentuře.
Co?
Byla jsi podvedena?
A kdo máte být vy?
Jsme tady blbě. Omlouvám se.
Spletli jsme se?!
Sakra. Blbý pokoj.
Tak studené!
Yasu, co je s tím?
Není tady horká voda.
Nakonec jsme byli správně.
Zavolali jste do plynárny, ať vás zapojí?
Zapojí?
Nano.
Nana-chan! Čekala jsem na tebe.
Přišla jsi pozdě.
Nano, obleč se.
To je tvůj kluk?
Jo a mí přátelé.
Je úplně můj typ.
Pojďte dál.
Nejsi rád...?
Zima!!!
Nachladím se.
Co když ztratím svůj drahocenný hlas?
Prosím pojďte dál.
Nevěděl jsem, že jste její spolubydlící.
Jo. Omlouvám se, že vás otravuju!
Hele, proč se tak zadrháváš, je to i tvůj byt!
Jsem kamarádka Nany Komatsu. Jmenuju se Saotome Junko.
A vy?
Jun-chan, jsi vyzývatel.
Promiňte, že jsem se nepředstavil.
Jsem kamarád a společník Nany Oosaki, Takagi Yasushi.
Děkuji
Advokátní kancelář Ishizuka, Takagi Yasushi
Advokátní kancelář?
Právník?
Co?
Pořád se učím.
Jestli budete cokoli potřebovat, tak mi zavolejte.
Teď s tím něco udělej, Yasu!
Nepřežiju nemít horkou vodu.
Ale říkal jsem ti, ať jim zavoláš.
Tak jim zavolej.
Dobře, dobře.
Jaké je číslo?
Chcete čaj, lidi?
Já ti pomůžu.
Máš hrníčky a podšálky?
Ne.
Jsi nepoužitelná.
Promiň.
Nemůžete používat ani sporák, pokud jim nezavoláte.
Fajn.
Co teĎ?
Zavoláš jim?
Řeknu jim to.
A ty pošli tohle do elektrárny.
Voda se započítala do nájmu, takže tu není so řešit.
A potom si ještě musíte zařídit telekomunikaci.
Dobře, už půjdu, Nano.
Vypadá to, že můžeme vše nechat na této osobě. Jsem klidná.
Klidná?
No, vedeš si skvěle.
Vy už jdete?
Tahle holka je úplně bezradná, postarej se o ni.
Jasně. To samé i já.
Shouji, půjdeš?
Dnes v noci pracuješ.
Jo. Co bych měl dělat?
Neboj se o mě, Shouji.
Je tady Nana, takže to bude v pořádku.
To je pravda.
Shouji,...buď chlap a vydělej nějaké peníze.
No, je to v klidu.
Ten právník, Takagi, se o Nany postará.
Ty dvě vypadají, že jsou rády spolu.
Ta druhá Nana, vypadá poněkud zvláštněji než naše Nana.
Přestaň furt říkat Nana a Nana.
Cítím, že se mé problémy zdvojnásobily.
Dva krát sedm je čtrnáct.
Sedm na druhou je 49.
Takhle začalo naše společné bydlení, bez jakýkoli problémů.
Alespoň pro mě.
Nano, lidi z plynárny přijdou zítra.
To ne? Co zateplení?
Nemyslím, že je tu topení.
To ne!
Jestli je ti zima, vem si svetr.
Žádný nemám, jen svou koženou bundu.
Chceš můj?
Nevadilo by to?
Díky, omlouvám se.
Když jsem poprvé přijela do Tokia...
Všeho jsem se obávala.
Bude to s Shoujim fungovat?
Budu se o sebe schopna postarat?
Jsi prodavačka oblečení?
Který chcete, slečno?
Ale nebála jsem se stěhování s Nanou.
Nevím proč.
Vážně ten pocit nedokážu popsat.
Cesty na měsíc, sny, které sníš se vysvětlují.
Světlo, které jsem si vysnila zmizelo a já nevím proč
Úsměv, na který jsem zapoměla, abych se stala silnější, pro jistotu,
Když budu s tebou, vzpomenu si na něj.
Poslouchej!
Jsem tady, čekajíc na tebe.
I když je budoucnost úplně jiná.
Jdu a křičím!
Nitka, která táhne za srdce lidí
mi tě přivede na mou stranu jako předtím
Nepotřebovat brečet.
NANIN POKOJ
Výlet s průvodcem.
Jsem váš týdenní průvodce anime Nana, hlasatelka TV Nippon, Shizue Nana.
Tento týden opustíme byt č.707.
Půjdem sem: Jackson Hole.
Pojďme dál.
Jaké krásné místo.
Toto místo je Jackson Hole, kde posedává Junko a ostatní.
Budu vás čekat tady v Jackson Hole i příští týden!
Mějte se!
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz