I když už je květen,
vítr je v noci pořád mrazivý.
Je to úplně jiné, než v městě, ve kterém jsem se narodila.
Myslela jsem, že Tokio...
...bude teplejší místo.
Když jsem byla za tmy venku mimo dobu, chvěli se mi rty...
Brečela jsem v zapomenutém koutě
Nemůžeme vydržet, že vyrůstáme odděleně,
ten polibek, který mi dlouho vydržel
nesplněné sliby mě nevyléčí
Nikdo mě nezachrání. Prosím, bože, jen jednou..
Jsem nějak ztracená a rozsápaná, má láska
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Moje slzy mohou zostudit tvou duši
Vášeň, která mě nutí volat o život
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Pojď baby, vyleč mě z té hrsti bolesti.
tvůj smích, tvé lži, nech si to jen pro mě.
Chci potřebovat tvou lásku
Jsem zlomená růže.
Překlad a časování: Baťka (PS Honjaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
Možná jsme v Tokiu, ale tohle je považováno za předměstí.
Víš, počasí je poslední dobou pěkně nenormální.
Někdy je vedro jako uprostřed léta.
Někdy je zima jako v zimě.
Jestli to tak půjde dál, Země bude postupně zničena.
Fakt se bojím.
Co se stane tobě, toho se bojím já více, Shine!
Ty budeš zničen!
Proč?
Telefon.
Haló?
Mayumi-san?
Jasně, bez problému.
Kde jsi?
Roppongi?
Jsem v předměstí pěkně daleko.
Tak, můžeš mi zavolat taxíka?
Opravdu? Drsné!
Dobře, hned tam budu.
Promiň, něco důežitého, omlouvám se, že odcházím dříve.
Dobře, opatruj se na cestě zp-
Shine.
Můžeš si žít jak chceš,
jen nedělej nic, co by mohlo potopit naši kapelu.
Nano!
Shin-chan má jenom 15,
nemůžeme ho jen tak nechat to dělat. Měly bychom se o něj postarat, jako bychom byly jeho rodiče.
Co když se něco stane a dostane se do nějakého gangu?
Hey, Shine-chan...
...nevím, proč jsi utekl z domu...
...ale musíš mít nějaké bolestivé vzpomínky, že?
Zneužívala tě tvoje macecha?
Macecha?
To je dobrý, nemusíš si opakovat ty bolestivé vzpomínky.
Ale, Shine-chan, je tu něco, co bys měl vědět.
Podceňované ženy a ty jsou nakonec vždycky raněni.
Jo... budu si to pamatovat.
Ale, ale.
Co?!
To nic nevyřešilo!
Proč jsi mu dala takovou radu?
Radu? Ne, to bylo varování.
Jdu zpátky, musím vstávat brzo do práce.
Nano!
Neříkej něco tak krutého, zůstaň se mnou ještě chvíli.
Být na takovém místě samotná je fakt nuda.
Chceš fakt čekat, než Shouji skončí v práci?
Může to být kdykoli.
Ale...
Nemusíš to dělat, neříkal, že později přijde?
Ale, Jun-chan jednou řekla, "Někdy bys měla ukázat svou silnou stránku".
Dobře, dobře, tak půjdeme čekat do restaurace.
To ne!
Řekl, ať nečekám, takže jestli budu tam, stane se úplný opak, ne?
Proto říkám ať jdeš.
Myslela jsem, že teď už budu pryč, ale pořád čekám, takže ho překvapím, a doufám, že ho dostanu zpátky.
NUDA.
Nano, nerozumíš srdcím zamilovaných holek.
Nerozumím.
Opravdu nesnáším, takové sebestředné holky!
Jestli je to protože miluješs Shoujiho, pak si myslím, že s tebou zůstane.
To je...
Moje hlavní priorita, samozřejmě.
Tak buď prostě ticho.
Seber se a počkej na něj.
"Opravdu nesnáším takové sebestředné holky!"
Nano, to je dobrý, nachladneš!
Já neonemocním, je mi teplo.
Lhářko! Dnes je mráz!
Ve srovnání se zimou, která byla ve městě, ve kterém jsem žila, je Tokio tropické.
Po více než půl roku, je mé rodné město zasněžené.
Takže, Nanino rodné město... je takové.
Opravdu bych ho chtěla vidět...
... to město, kde Nana vyrůstala.
Děkuju,
už je mi teplo.
Jasně.
No, předtím, Shouji říkal, že mi chce něco říct.
Jeho výraz vypadal nějak divně a vážně.
Nějak se bojím...
I kdybychom byly doma, nebyla bych schopna se uklidnit.
Promiň, že tu musíš být se mnou.
Po tomhle jsem to slovo nemohla říct.
Nana si prostě mumlala její improvizované písničky.
Naniny oči vypadaly tak čistě.
V porovnání s tímhle městem, kde můžete vidět hvězdy jen těžko,
její oči se hodí více k čistému bílému sněhu.
Fakt jsem sebestředná.
Nemůžu udělat ani něco tak jednoduchého, jako je počkat na Shoujiho...
... bez vedlejšího záměru.
Ale, pořád hráju naivku,
protože nechci, aby mě Nana nenáviděla.
Dobrá práce, už půjdu!
Sachiko.
Já...
...rozejdu se s ní.
Hej!
Konečně, někdo jde.
Opravdu?
Sachiko!
Cože?
Ah, ta holka...
"Promiň!"
Jmenuje se Sachiko...
A to není moderní jméno.
Co to děláte?
Co je s tou... holkou?
Je to moje přítelkyně.
Co?!
Ty bastarde, mít dvě holky.
To není špetné, he?!
Lži...
Musí to být lež...
"Je tu něco, co bych ti chtěl říct."
Tady musí být něco špatně.
"Omlouvám se..."
Shouji...
... by nic takového neudělal.
Zastav!!
Sachiko! To je dobrý, nech ji!
Nebij Shoujiho!
Drž hubu! Neuklidním se, dokud ho nepřizabiju!
Zastav!
Nepleť se do toho! To není tvoje věc!
To není TVOJE věc!
To je pravda.
Poraž mě, jestli to zvládneš!
Hej!
Milovala jsem ho první!
Věděla jsem, že má přítelkyni... ale nemohla jsem se ovládnout...
Nechi to už nadále skrávat!
Můžeš mě zmlátit jestli chceš!
Fajn, vyhrála jsi.
To neříkej!
Hachiko!
Proč děláš blbou?!
Udělej to sama! Dělej!
Jestli nebudeš bojovat, prohraješ!
Je to tvůj chlap!
Vezmi si ho zpátky!
Ne...
Nechci...
...ho vidět...
Nebylo dost vyzrálé... odpustit mu jeho zradu.
Ale prostě jsem nemohla, tolik mě to ranilo,
ale pořád jsem se držela na nohou, snažila jsem se neprohrát.
Prohrála jsem...
Další den jsem byla...
...jako nemocný člověk v posteli...
...prostě jsem zabíjela čas.
O ničem jsem nepřemýšlela.
Nechtěla jsem být ničím rušena,...
... a nechtěla jsem nic dělat.
Hodněkrát... jsem snila o Shoujim.
Už jdu.
Kdo to je?
Ren?!?
To mě překvapilo... byl to sen...
Dokonce i když jsem tak smutná, můžu stále snit o hvězdě... jéva, já opravdu...
Ale, proč Ren?
Kvůli tomuhle?
Ale pořád radši chci, aby tu byl Takumi...
Zvonek vážně zazvonil!
Je to Takumi?
Nebo taky Naoki...
Nebo možná Reira?
Už jdu.
Jaká úleva, jsi pořád naživu!
Jé, to jsi ty, Jun-chan.
Jéva, zvonila jsem pořád dokola, ale neodpovídala jsi,...
... myslela jsem, že sis podřezala žíly.
Dej mi pauzu.
Podřezala žíly?
Aha, takže jsi slyšela o včerejšku.
Podřezání žil?
To je pravděpodobně lepší než se utopit v řece.
Nana volala a říkala ať přijdeš, že?
Pracuje celý den a nechala mě doma samotnou, takže se o mě bála.
Ne, tvoje spolubydlící není tak starostlivá, jak jsi popsala...
Shouji volal.
Bojí se o tebe.
Bojí?
Když se mnou už nemůže být, proč se o mě bojí?!?
Jo...
Promiň, neměla jsem se zmiňovat. Jsem blbá.
Ale, Nano,...
... Shouji se necítí o moc lépe.
Víš, je jako...
Jun-chan, ty jsi teď na straně Shoujiho?!?
Ne, opravdu nejsem na jeho straně-
Shouji mě celou tu dobu podváděl!
Ne celou dobu, a neříkej "podváděl"!
Takže jsi na jeho straně?!?
Možná máš pravdu...
Shouji je pro mě jako přítel důležitější než ty, Nano.
Nemůžu ti vždycky pomoct.
Chci říct, pořád se chováš jako bys byla oběť.
Je pravda, že je to Shoujiho chyba, spal s někým jiným předtím, než ti to řekl.
Ale, ty jsi udělala taky mnoho chyb, Nano.
Věděla jsem to.
Ale, snažila jsem se Jun-chan.
Snažila jsem se najít si dobrou práci, snažila jsem se být vyspělejší.
Jak jsem řekla, to je tvůj problém.
Budeš taková vždycky, staráš se jenom o sebe,
a ne o Shoujiho.
Protože láska je vztah mezi dvěma lidmi,
jestli nikdy nebudeš myslet na toho druhého, nemá to budoucnost.
Jsem doma.
Aspoň rozsviť.
V depresi by měla být mez....
Nano, jsi zpátky!
To ne, to už je tak pozdě?
Musíš být vážně hladová.
Promiň, dneska jsem nic neuvařila.
Hm, myslela jsem si to, takže jsem donesla nějaké bento.
Jez.
Brečíš štěstím?
Vždycky jsem si myslela, že jsi totálně sobecká,
ale tolik se o mně staráš, jsem fakt šťastná.
Starám se?
Co jsi myslela tím sobecká?
I teď, myslím pořád jenom na sebe!
Nikdy nemyslím na Nanu, jak musíš být hladová, když se vrátíš domů!
Je dobře, že se o mě tolik nestaráš.
Přátelství je taky vztah mezi dvěma lidmi.
Není to jasné?
Aspoň mě nech udělat nějaký čaj.
Jo, tady je dopis od Natsuko.
Dopis od matky?
Vlastně, Natsuko má smysl pro načasování.
Když jsi v nouzi, vždycky tě podrží.
Je to pravá matka.
Jestli bude chtít abych se vrátila...
...možná bych se s ní sblížila...
Nejdříve by sis měla změnit adresu!
Jenom tohle? Kde jsou starostlivá slova, která hřejí u srdce?
Co se stalo, Hachiko?! Jsi v pořádku?
Ne!
Nůžky!
Kde jsem je dala?
S žiletkou to půjde taky.
Žiletka?
Nedělej hlouposti! Shouji není jediný chlap na světě!
Vím to! Tak to není, dostala jsem lístky!
Lístky na koncert Trapnest!
"Mám dva lístky, půjdeme spolu?"
Nano..
Nezáleží ne tom jak je to bolestivé...
...tak dlouho jak jen budeme žít, něco dobrého se vždycky stane.
První řada.
Teď, když si na to vzpomenu...
... po tom, co jsem si prošla všemi špatnými dny.
Nemohla jsem být z těch lístků šťastnější.
To jsou lístky od Boha, že, Nano?
Cesty na měsíc, sny, které sníš se vysvětlují.
Světlo, které jsem si vysnila zmizelo a já nevím proč
Úsměv, na který jsem zapoměla, abych se stala silnější, pro jistotu,
Když budu s tebou, vzpomenu si na něj.
Poslouchej!
Jsem tady, čekajíc na tebe.
I když je budoucnost úplně jiná.
Jdu a křičím!
Nitka, která táhne za srdce lidí
mi tě přivede na mou stranu jako předtím
Nepotřebovat brečet.
NANIN POKOJ
Dobrý večer.
Dnes v noci vám něco řeknu o jedné velké události.
Tady, na stanici  Shiodomské Nippon TV,  se bude konat něco ohledně NANy.
Téma je" Pojď! Shiodomský karnevale"!
Jestli chcete vidět scénu z pokoje 707 naživo, musíte přijít!
A jen tady můžete vidět Naninu a Hachinu astronomickou obsevatoř, bude to zábava!
Těším se na vás!
Překlad a časování: Baťka (PS Honjaku)
www.ps-honjaku.blog.cz