Byla jsem fakt blbá,... že jsem si to neuvědomila.
Počet piercingů, způsob mluvení,...
...Nana a Ren jsou si vážně podobní.
Můžu cítit důležitost jejich minulosti
Když jsem byla za tmy venku mimo dobu, chvěli se mi rty...
Brečela jsem v zapomenutém koutě
Nemůžeme vydržet, že vyrůstáme odděleně,
ten polibek, který mi dlouho vydržel
nesplněné sliby mě nevyléčí
Nikdo mě nezachrání. Prosím, bože, jen jednou..
Jsem nějak ztracená a rozsápaná, má láska
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Moje slzy mohou zostudit tvou duši
Vášeň, která mě nutí volat o život
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Pojď baby, vyleč mě z té hrsti bolesti.
tvůj smích, tvé lži, nech si to jen pro mě.
Chci potřebovat tvou lásku
Jsem zlomená růže.
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
"Na krku pořád nosíš tu kladku."
"Nemůžu to odemknout, protože jsem ztratil klíč."
Má Nana klíč k Renově kladce?
Potom, co jsem zjistila, že Ren je Nanin bývalý kluk,...
... pečlivě znovu pročítám můj stoh časopisů o hudbě a diáře z fanklubu.
Napadlo mě to, protože předtím jsem je jenom proletěla.
Četla jsem si jen to, co mě zajímalo.
Teď mám hlavu plnou Rena a Nany.
Nemůžu myslet na nic jiného.
Nebo o nich radši nebudu přemýšlet.
Když si najdu přítele,...
... už nikdy nebudu muset myslet na Shoujiho.
Přeju si, aby už ten den byl tady.
Jsi připravená?
Neměly bychom jít?
Jo.
Hey, Nano.
Nechceš se převléct?
Proč?
Jdeš na koncert v tomhle?
Pojedem dlouho, není dobré vzít si něco pohodlného?
Jsou drsné, co?
Um, jo.
Ale to je koncert, na který jsme se tolik těšily.
Neměla by ses obléct trochu lépe?
Je to setkání s Renem po dvou letech!
Ty jsi jediná, kdo se na těšil, ne?
Proč bych se měla převlíkat?
Je to jenom koncert Trapnest.
Vlastně, jestli bude mít tyhle brýle, Ren ji možná nepozná.
Je to... schválně?
Ah, už to nevydržím. Chci se zeptat na tolik věcí.
Tohle?
Jo, jo.
Ale teď, je moje hlavní priorita dostat Nanu na koncert.
Ale musím být zvlášť opatrná, abych ji náhodou nenaštvala.
Chceš více cukru? Já nechci žádný.
Ummm, ne.
Dobrře.
Stále více se snižuje.
Vzdálenost mezi Nanou a Renem. Postupně.
Nemůžu se dočkat, až je poznám.
Tvou rodinu.
Hlavně Natsuko. Jsem její fanda.
Fakt nechci, aby je Nana viděla.
Moji rodiče jsou jako obvyklý pár důchodců, kteří žijí na venkově.
Má malá sestra je hodně tmavá.
Nevím jak popsat svou starší sestru.
Nano!
Je pořád tlustší.
Jsou tak jiné.
Promiň, že tě otravujeme s odvozem.
"Otravujeme?"
To je dobrý.
Dneska mám volno. Takže si můžu dělat co chci.
A když tady nemáte auto, je těžké se dopravit tam, kam chceš.
Jo, sestři.
Mohla by si nás odvézt na ten koncert?
Jasně. Kde to je?
V hale Idea.
Chtěli bychom tam být kolem šesti hodin.
Umm, tak to úplně stihnem, když odjedeme o půl šesté.
Super! Díky. Mám tě moc ráda, sestři.
Ah, podívej Nano.
To je střední, kde jsem studovala.
Tak nostalgické.
Nostalgické? Vždyť to bylo před rokem.
Jo, ale je to jako by to bylo už deset let.
O čem to mluvíš?
To je výtvarná škola, že? Bylo to zábavné?
Jo, akorát že jsem na to neměla talent.
Ale celý den jsem se bavila. Bylo to super.
S Jun-chan, Kyousukem a...
Každý den jsme spolu někam chodili.
Jo, Nano.
Víš, Nami říkala, že bydlíš se svým klukem. Je to pravda?
To je ten kluk, že?
Ten, co často přicházel a trávil s tebou veškerý čas na střední.
Shouji-kun.
Ne-
Mýlíš se, sestro.
Nana v Tokiu žije se mnou.
Ehm, fakt?
Jestli budeš mít čas, tak nás přijeď navštívit.
Uvidíš sama.
Co? Jéva! Nami si zase něco vymyslela.
Nevím co s ní.
Jsem šťastná, že je Nana se mnou.
Kdybych tu jela sama, měla bych strašně moc vzpomínek.
Jsem tady!
Mami?
Nana je tady.
Úžasné, takový velký dům.
To jsi tak bohatá?
To ne, všechny pozemky kolem jsou celkem levné.
Vítej zpátky, sestři!
Tak tmavá!
Dárek? Dárek? Kde je má taška od LV?
Tokio není cizí země!
Hej!
Jéva. Co to tady děláš před hostem, Nami?
Ahoj, jsem Nanina matka.
Tento dům je hodně hlučný. Prosím udělej si pohodlí.
Ráda vás poznávám. Jmenuju se Nana Osaki.
Omlouvám se, že otravuju.
Nana,
Jo, jmenuje se stejně jako já.
Ale Nana se hláskuje v katakaně.
Eh? Je tak krásná.
Máte stejné jméno, ale jste úplně jiné.
Mami?!
Chudák holka.
To je sranda!
(To stačí! Natsuko! Směješ se až moc!)
Ah, Nami, zase jsi lhala.
Nanin spolubydlící je Nana-chan.
Proč? Sestři, kde je tvůj kluk?
Říkala jsem ti, že to byla chyba.
Co... to je divné.
Proč si nám to neřekla dříve?
Pořád se o tebe musím bát, holka!
Snažila jsem se ti to říct, ale ty jsi mě neposlouchala.
Život s mou dcerou,...
... musí ti to způsobovat tolik problémů.
Omlouvám se za ni.
Ne.
Život s ní mě spíš povzbuzuje.
Je to tak, jak jsem si mysela.
Vyrostla ve šťastné rodině.
Jsi fakt hodná holka.
To bolí!
Pořád máte čas, že? Udělám nějaký čaj.
Nano...
To je koláč...
Jéva Nano, nemusíš hrát hodnou.
"Život s ní mě povzbuzuje."
Ja sí to fakt myslím.
Povzbuzuje mě.
Jo, kde je táta? On v sobotu pracuje?
Ah, jo. Bude doma pozdě v noci.
Dobře, myslíš, že ho uvidím? To bych byla ráda.
On není typ táty, z kterého by někdo mohl být nadšený.
Mimochodem, omlouvám se.
Má rodina je vždycky tak hlučná.
To je trapné.
Ne, je to fakt zábava.
Natsuko je ještě drsnější, než jsem si představovala, jsem zaujatá.
Drsná? V čem?
Je obyčejná stará žena.
Ne, dokonale sedí mému standardu dobré matky.
Opravdu?
Tak jaká je tvoje matka, Nano?
Vsadím se, že je to stylová, krásná dáma.
Jaká je? To si fakt nepamatuju.
Jakto? Opustila jsi domov teprve před půl rokem.
Ne, já ji neviděla od svých čtyř let.
Proč?
Zmizela s nějakým mužem.
Možná už zemřela někde na ulici.
Ale mě to nezajímá.
Takže, Nano,...
... ty jsi žila se s tvým tátou?
A sourozenci?
Ne.
Nikdy jsem tátu neměla.
Byla jsem poslána k babičce, u které jsem žila.
Ale když mi bylo patnáct zemřela.
Proto jsem trochu toužila po...
... živé a šťastné rodině jako je tahle.
Kde se každý stará o každěho. Je to sranda.
Toužila... Nana...
Po takových věcech, které jsou pro mě úplně běžné.
Ah, promiň, řekla jsem něco smutného?
Ne, byla jsem jenom trochu překvapená.
Promiň, že jsem tak blbá a ptala jsem se...
Ale jsem šťastná.
Ah, ne! Promiň!
Ne kvůli tomu co jsi řekla.
Opravdu mě to šokovalo!
Hej, uklidni se.
Nano, doteď jsi nemluvila o své minulosti.
Jak bych to řekla...
Cítila jsem se trochu osamělá.
Řekla jsi mi to. Jsem fakt šťastná.
Aha. Promiň.
Nevěděla jsem, že to bereš takhle.
Do teď, jsem nikdy neměla takovou kamarádku.
Ale nejsem si jistá,  jak si na to zvyknout.
A vážně nevím jak začít konverzaci o mé minulosti.
Proto jsem ti toho moc neřekla.
Ale, jestli chceš něco vědět, řeknu ti cokoli.
Jo?
Tak se neciť osamělá.
Co je tady směšného?
To protože... proč mi tolik připadáš jako chlap, Nano?
Radši si tě představuju jako mého kluka, než jako kamarádku.
Teď to bylo tolik vzrušující.
Vzrušuješ se z toho, co mi dělá problém.
Vážně mi řekneš cokoli?
Jo.
Nebudeš se držet zpátky?
Miluješ pořád Rena?
Takže to víš.
Promiň, nezjišťovala jsem to.
Ale...
Takže proto jsi chtěla ať s tebou jedu.
Děkuju.
Nano.
Nano, chci si koupit fanbook, co ty?
Půjdu si zakouřit, pak přijdu.
Potom mi to ukážeš, ten fanbook.
Miluješ pořád Rena?
Nana mi nakonec neodpověděla.
Ale...
Poznala jsem to i bez odpovědi.
Kdyby ho nemilovala,...
... byla by schopna své vzpomínky popsat.
Musí už být připravená na to, že uvidí Rena.
Přímo naproti kytaristovi. Specialní sedadlo, Nano.
To sedadlo je blíže, než jsem si myslela.
Co mám dělat?
Asi budu brečet.
Ne, já nemám důvod brečet.
Místo toho, aby žila šťastně jako žena,...
.. vybrala si svou hrdost.
Nano.
Pozor všem návštěvníkům.
Show brzy začne.
Prosím, sedněte si na své sedadla co nejdříve to půjde.
Už máme členy. teď už jen musíme vymyslet jméno.
Jak si budeme říkat?
Proč prostě nepoužijeme jméno, jaké jsme měli předtím?
"Bluto" je drsné.
(Bluto je postava z komiksů Popeye.)
Ne, je to stvůra.
Ale přišel jsi na to ty? Ne?
Změnil jsem názor.
Teď máme opravdu krásnou zpěvačku, takže už nemůžeme být stvůry.
To je pravda.
A co "Olive"? To má pořád něco společného s Popeye.
Nemyslíš, že "Olive" zní blbě?
Jo, souhlasím s tebou.
Nano, nesměj se. Přemýšlej taky.
Všechno je dobré.
Jsi si jistá? Zpěvačko?
"Je mi to jedno."
Když budeš tak bezstarostná, budeš mít zábavný život?
Neřekla jsem, "Je mi to jedno.".
Tak o tom přemýšlejme jako tým.
Ale ty jsi nejsoběčtější člen týmu, ne?
Ah, toto...
To není špatné, "Black Stone".
Nemusela jsi na to přijít tak rychle.
Ale zní to drsně.
To je poprvé, co je vidím.
Chutnají dobře?
Voní pěkně trpce.
Moc dobře. Je to čistý tabák.
Dneska jsem si je koupil v trafice, protože vypadaly dobře.
Protože vypadaly dobře?
Co to je?! Je to odporné.
Fakt?
Ale, není to tak špatné.
"Black Stone." Ve zkratce, " BLAST".
Dobře se to vyslovuje.
To není špatné, "BLAST".
Kouří to co já?
Blé!
"Blé", huh...
"BLAST" taky znamená "poryv větru".
To je dobré, ne?
I zkratka zní zajímavě. Je to skvělé.
Tak co kdybychom to použili?
A protože jsme čtyři, co kdybchom si to po našem pojmenovali "Black Stones"?
Je to trochu divné, ale my jsme vlastně divná kapela.
Přijato! Sláva Blastu!
Dobře, je rozhodnuto.
Teď manažare, řekni něco na konec.
Takže jste se vážně rozhodli...
Pojďme k věci.
Milí členi kapely, tohle je rozkaz od manažera:
Ode dneška byste  měli začít kouřit tyhle cigarety.
Kuř si je sám!
Reiro!!!
Proč brečím?
Já...
Ale mé srdce je nějak opuchlé.
Nano.
Doufám, že v budoucnu bude Nana šťastná.
Tu noc jsem se jen modlila a modlila.
A v tu dobu...
... se nevědomě stiskly dvě ruce.
Chtěli se držet navěky.
Na...
Navěky...
Poslouchej!
Jsem tady, čekajíc na tebe.
I když je budoucnost úplně jiná.
Jdu a křičím!
Nitka, která táhne za srdce lidí
mi tě přivede na mou stranu jako předtím
Nepotřebovat brečet.
Děkuji.
NANIN POKOJ
Všichni pozor!
Mp3 přehrávač Nana od Toshiba Gigabeat, který je právě v prodeji,...
... má nové verze!
BLAST a Trapnest.
Verze budou v prodeji od 8.8.
Místo dvou verzí, Nana a Hachi, jsou už čtyři.
Používat tenhle přehrávař je skvělé.
Potřebuju tvou lásku.
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz