Bylo to 3 roky po debutu Trapnest.
Prodali milióny singlů a alb.
Jejich zpěvačka, Reira, je "Japonská květinka" se silným a pružným hlasem, díky kterému vyniká.
Ren je ten, kdo napsal většinu jejich písniček.
Ten den, i když to trvalo 2 hodiny, dívala jsem se jenom na Rena.
Přála jsem si aby Ren poznal Nanu...
Snažila jsem se mu posílat intenzivní telepatické vlny.
Někdy jsem měla pocit, že se na nás Ren dívá, ale...
...brzy jsem zjistila, že se vlastně dívá na všechny.
Když jsem byla za tmy venku mimo dobu, chvěli se mi rty...
Brečela jsem v zapomenutém koutě
Nemůžeme vydržet, že vyrůstáme odděleně,
ten polibek, který mi dlouho vydržel
nesplněné sliby mě nevyléčí
Nikdo mě nezachrání. Prosím, bože, jen jednou..
Jsem nějak ztracená a rozsápaná, má láska
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Moje slzy mohou zostudit tvou duši
Vášeň, která mě nutí volat o život
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Pojď baby, vyleč mě z té hrsti bolesti.
tvůj smích, tvé lži, nech si to jen pro mě.
Chci potřebovat tvou lásku
Jsem zlomená růže.
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
Je tak těžké na něj dosáhnout?
Když už jsme konečně tady.
Moc vám děkuju.
Ještě! Ještě! Ještě! Ještě!
Fanoušci dnes byli skvělí,...
... nepřipadá vám, že byli nadšeni?
Může to být kvůli národní hrdosti?
Nemyslíš prefekturální hrdosti?
Protože to není světové turné.
Myslím, že ty nemůžeš mluvit do mikrofonu, Naoki.
Tvá hloupost je nechráněná.
Něměli bychom zahrát ještě nějaký přídavek?
Dva nestačí.
Přece to není velkoobchod.
Přestaň vtípkovat.
To je nemožné.
Už jsme vyčerpali limit, takže už tu déle být nemůžeme.
Na manažera jsi strašně lakomý.
Reiro, to bys neměla říkat.
Hey, Rene, víš...
... v druhé písničce jsi udělal chybu. Mysell sis, že si toho nikdo nevšimne, ale já tě dostal...
Kam jdeš, Rene?
Na záchod!
Kde udělal chybu?
Ničeho jsem si nevšiml.
I Ren může udělat chybu.
Sakra, buď opatrnější.
V téhle kapele je jeden horší než ten druhý.
Ještě! Ještě! Ještě!
Doufám, že si Ren všiml, že jsi tady.
Přes všechny ty reflektory nemohl vidět publikum.
Opravdu?
Vlastně nevím, protože jsem nikdy nevystupovala na tak velkém místě.
To ne! On nás neviděl?
Ale jo. Sedíme v první řadě.
Mohla by to být práce pana Démona?
Nicméně, musí to být dobrý pocit. Ráda bych vystupovala na takovém místě.
Ty to dokážeš, určitě, Nano.
BLAST překoná Trapnest!
Ano.
Yasu, Nana je tady.
Už je po koncertě?
Ještě není konec, ještě budeme hrát přídavek.
Tak se snaž.
Ty jsi o tom věděl. Proč jsi mi to neřekl?
Protože jsem chtěl, aby to bylo překvapení.
To se povedlo. Byl jsem tak překvapený že jsem udělal chybu v plánu.
Opravdu? Tak to jsem rád.
To není k smíchu.
Chápal bych, kdyby byla na koncertě v Tokiu, ale na takovém nóbl místě?
Navíc je v první řadě.
Skoč dolů z jeviště a obejmi ji.
Něco takového nemůžu udělat.
Rene! Co tam děláš?
Koncert ještě neskončil.
Jdeme. Musíme zahrát přídavek.
Jdi. Napíšu ti číslo Naniny kamarádky.
Jestli chceš Nanu vidět, zavolej na to číslo.
Jak se s ní můžu vidět po tom co se stalo?
Jéva, tohle už přestaň říkat.
Zavolej na to číslo a skonči to.
Jestli ji nechceš vidět...
... postarám se o ni.
Rene, jdeme!
Vítejte. Jste hladové, že?
Mám nachystanou večeři.
Zahráli dvě písničky navíc.
Ren se na nás už ani jednou nepodíval.
Tý jo, jsem nervoózní, když jím u jednoho stolu s tak krásnou dívkou.
Krásnou dívkou?
Co to říkáš, tati?
Ty starý perverzáku.
Co? Ty máš co říkat, s tím oblečením jak Tarzan.
Tarzan?
Běž si zpátky do jungle.
Cítím se jako bych se probudila ze snu.
Nakonec, Ren je teď superstar.
Mám pocit, že je mimo náš dosah.
Jsem z toho tak smutná.
To bylo osvěžující.
Měla by ses taky okoupat, Nano.
Nechala jsem ti tam ručník.
Dobře. Díky.
Sakra! Zapomněla jsem si ho zapnout.
Yasu?
To je divné. Co asi chtěl?
Ren ti bude volat. Zbytek nechám na tobě.
Nano! To je hrozné!
Víš, neměla bys otravovat někoho, kdo se koupe.
Ale to je fakt strašné!
Zase nějaká vražda?
Ne. Podívej.
To je zpráva od Yasua.
Yasua?
Promiň, Nano.
Do teď jsem měla vypnutý mobil.
To protože jsem si ho na koncert vypla.
Už je půlnoc. Co když už volal?
Co to má znamenat?
Proč Yasu... ?
Nevím. Možná dal Yasu Renovi moje číslo.
Ale o Renovi tam nic není.
Nerozumím tomu. Co budeme dělat?
Zavolej Yasuovi.
Haló.
Ahoj, Yasu. To jsem já.
Ahoj, Nano-chan.
Promiň, že jsem mu takhle dal tvoje číslo.
To nevadí.
Volal už Ren?
Nevím.
Podívala ses na nepřijaté hovory?
Po koncertu jsem si to zapomněla zapnout.
Myslím, že Ren už volal.
Kdo ví?
Co mám dělat?
Prostě čekej. Měl by zavolat každou chvíli.
Opravdu?
Pravděpodobně. Trochu jsem ho provokoval.
Nevtípkuj plešoune!
Nevím, co jsi Renovi řekl, ale nepotřebuju, aby se do toho někdo pletl.
Teď mu nemám co říct.
Dobře, něco ti řeknu, drahá. To on mi zavolal, když tě tam viděl.
Já jsem mu jenom dal to číslo.
Jestli mu už nemáš co říct, řekni mu to do očí.
Klíč od místa, kde jste vy dva žili...
... klíč od kladky na Renově krku...
... jestli už ho nechceš, tak smu je prostě vrať.
Potom vše skončí.
Prostě za ním jdi. On bude milovat ženu, kterou už nikdy znovu nebude moct mít.
Chápu.
Dej mi číslo od Rena.
Nemůžu jen sedět a čekat.
Od: Yasu
Dobrá práce, Komatsu Nana.
Jestli ji nechceš vidět...
... postarám se o ni.
Rene!
Hej, dej mi taky.
No tak.
Dobře.
Nemůžu spát, takže jdu hrát karty do Takumiho pokoje.
Jdeš taky?
Zase karty?
Jo. Zase Shichi Narabe.
Rockový muzikante???
No, nepřijdu
I když jsem rockový muzikant.
Ale bez tebe je nuda.
Takumi, Naoki a Take-chan nejsou dobří.
Se mnou se nemůžou rovnat.
Promiň, ale jsem fakt unavený.
Jdu spát.
Dobrou noc.
Fakt?
Jéva.
Reiro...
Máš trochu hrubý hals.
Jsi v pořádku?
Snažme se, jo?
Ještě 16 vystoupení.
Kdo je to?
Nana.
Určitě se máš dobře.
Jsi v pořádku?
Chci si s tebou promluvit. Můžeme se vidět?
Jo.
Kde teď jsi?
V mém hotelovém pokoji.
Sám?
Jo.
Nebude blbé, když přijdu?
Ne.
Jestli se cheš setkat někde jinde, tak řekni.
Ne, nechci jít nikam jinam.
Nemyslím, že by pro mě bylo dobré jít ven.
Tak já hned přijdu.
Který hotel a číslo pokoje?
Tolik fanynek...
... myslím, že se prozradilo, kde bydlí.
Co chce asi Nana s Renem dělat?
Co mu chce asi říct?
Nana je fakt tvrdohlavá a já se bojím.
Bojím se tak, že nemůžu usnout.
Dneska to bylo fajn.
Ty... jsi zaměstnanec?
Ukaž mi tvůj průkaz.
Můj průkaz?
Je otravné ukazovat průkaz na takovém místě.
Vypadá to, že jsem si ho nechala v pokoji.
Zajdu si pro něj.
Tam je to osobní. Nemůžeš tam jít, to by mohl být problém.
Nejsi nějaká posedlá fanynka, která chce otravovat členy kapely?
Fanynka fakt nejsem.
Takže jdi zpátky.
Ta holka jde za mnou.
Takže může jít dál.
Tady, nikomu to neříkej.
Fakt? Omlouvám se.
Ty ochranka je fakt přísná.
Promiň, neměla jsem chodit.
Rene...
Nech mě jít.
Nechci si to s tebou urovnat.
Chtěl jsem tě vidět.
Neměla jsem chodit.
Jsi šikovný, Ya-san.
Jak znám Nanu, zrovna mu šla vrátit ty klíče, potom, co jsi ji řekl.
Dobře, toto je Pon!
Ale když mu vrátí ty klíče, nebude mezi nima konec?
Kdyby ho fakt nechtěla vidět, tak by za ním nešla.
Hned jak se uvidí, budou dělat to co dělají každý muž a žena, ne?
Shine, je mi to fakt jedno, ale nejsi poslední dobou trochu naivní?
Nechovej se tak klidně.
To je Ron.
Vyhrál jsem?
Je dobrý.
Oklamal jsi mě.
Jsi tak zlý.
Mah-jong je tak zajímavý.
Příště bychom měli hrát ve čtyřech.
Bude hrát Nana-san taky?
Jo. Příště budeme hrát s Renem dohromady čtyři.
Řekni, měli bychom pozvat Rena, aby si příště zahrál s námi?
Opravdu? Poznám Rena! Chci ho vidět!
Taky ho chci vidět.
Proč vždycky sami plánují jenom Ren a Yasu?
Cítím se odrstrčený.
Ren  nemá odvahu tě vidět.
Nechce se postavit faktu, že opustil BLAST.
Nejdříve odmítl nabídku Trapnest.
Potom mi volal Takumi a řekl mi, ať si s Renem promluvím.
To já jsem Rena přemluvil.
Ale stejně se cítí jako by nás zradil.
Není třeba řešit něco, co patří minulosti.
Ren se nemusí bát.
To je pro tebe Ren.
Jak asi zvláda být slavný.
Bojím se.
NO, tomu není pomoci.
Napíšu mu zprávu.
Nechceš přijít a zahrát si mah-jong?
Hurá!
Bude tak šťastný, že se rozbrečí.
Mimochodem, jak si provokoval Rena v telefonu, Ya-san?
Blafoval jsi?
Řekni mi to, ať se něco přiučím.
No, úplně jsem neblafoval.
Nemyslel sis, že jsem idiot?
Jsi fakt chytrý, ne jak Nobu.
Nejsem chytrý.
Pořád jsi moc mladý.
Říkal jsem, že se už nikdy nezamiluju.
Nicméně, je jedno, jak je to těžké a bolestivé, chci v životě znovu snít.
Chci někoho hluboce milovat.
Tu noc jsem o tom přemýšlela, když jsem prosila o Nanino štěstí.
Nitka, která táhne za srdce lidí
mi tě přivede na mou stranu jako předtím
Nepotřebovat brečet.
NANIN POKOJ
Dobrý večer.
Jsem host v anime Nana, Nana Shizue.
Dnes mají pro vás všechny dabérky v Naně zprávu.
Prosím poslouhcejte.
Já jsem Nana.
Já jsem Hachi.
Já jsem Reira.
Děkujeme všem, kdo si koupil DVD.
Děkujeme moc.
Podporujte nás dále.
Prosím.
Ahoj.
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz