Až se příště zamiluju, mohlo by to být do nějakého trošku chladného muže.
Muž, který neuspokojí všechny mé hloupé, sobecké tužby.
Nicméně po hádce mi vždycky dá květinu a řekne, že mě miluje.
Takový by měl být.
Když jsem byla za tmy venku mimo dobu, chvěli se mi rty...
Brečela jsem v zapomenutém koutě
Nemůžeme vydržet, že vyrůstáme odděleně,
ten polibek, který mi dlouho vydržel
nesplněné sliby mě nevyléčí
Nikdo mě nezachrání. Prosím, bože, jen jednou..
Jsem nějak ztracená a rozsápaná, má láska
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Moje slzy mohou zostudit tvou duši
Vášeň, která mě nutí volat o život
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Pojď baby, vyleč mě z té hrsti bolesti.
tvůj smích, tvé lži, nech si to jen pro mě.
Chci potřebovat tvou lásku
Jsem zlomená růže.
Překlad a časování: Baťka (PS Honjaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
Jsem tak rozrušená.
Koncert Trapnest mi připadá tak vzdálený.
Sakra! Tak jsem se soustředila na Rena, že jsem se zapomněla dívat na Takumiho.
Takumi...
No, dobře. Co se stalo, stalo se.
Už to jsou 2 hodiny, co Nana odešla.
Ale Nana...
Jednoho dne budeme lepší než Trapnest.
Tak se ukaž.
Bojím se, že svým rivalům vyhlásí válku a pak se vrátí.
Určitě to dopadne dobře.
Opravdu v to doufám.
Když už jsme na tento svět přišli jako ženy, buďme šťastné ženy, Nano.
Nano!
Já si to s tebou nechci urovnat.
Co to děláš? Ty růže jsou drahé.
Vy jste lakomý, pane kytaristo Trapnest.
Ty růže brzo zvadnou, tak jsem je využila jak nejlépe jsem mohla, dokud jsou ještě živé.
Jaký smutný příběh.
Ty to nechápeš, Rene.
Nicméně tento byt je úžasný, že?
Navíc je jen pro jednoho!
Proto se to asi nazývá apartmán.
Ne, to se nazývá luxusní byt.
No  luxusní teda je. Hlavně tahle vana.
Je moc velká. Nencítím se v ní pohodlně.
To mi vrací vzpomínky.
Vždycky jsme si do vany napustili vodu a povídali o různých věcech.
Koupelna v našem bytě byla malá, ale pohodlná, a měla jsem ji ráda.
Řekni, Rene, co budeme dělat s tím bytem?
Neměl bys za to platit, když už tam nikdo nebydlí.
To je dobrý.  Na tom místě jsem se narodil.
Koupím to a můžeme se tam vrátit a společně tam zestárnout.
Nerozhoduj se za mě.
Když jsem byl malý, byla ta budova pořád prázdná.
Když jsem utíkal z toho posraného sirotčince, vždycky jsem tam chodil.
Měl jsem kytaru, takže jsem trénoval celou noc.
Nebyl jsem moc dobrý, ale hrál jsem a hrál a nakonec se ze mě stal expert.
To je poprvé, co jsi mi tohle řekl.
Neřekl jsem to nikomu.
Chtěl jsem, aby mě všichni brali jako génia.
Nemusíš mě umývat.
Umývala jsem se, než jsem přišla, takže to nepotřebuju.
Staré zvyky mizí těžko.
Ale proč se tak stydíš?
Já se nestydím.
Říkala jsem ti, že už neberu prášky, takže bychom to tady neměli dělat.
Já vím, já vím.
Fakt?
Rene...
Ano?
To co jsi řekl předtím.
Je to pravda?
Co?
Zrovna teď jsem hrozně chamtivá a marnivá, takže bych s tebou nemohla žít jako předtím.
Ale možná se můžeme stýkat takhle...
Myslím, že kdybychom byli spolu a povídali si, by bylo pěkné.
Ale, až budeme staří...
.. když už bude chamtivost a marnost úplně pryč....
... až budeme unavení ze zpívání....
... mohla bych se na to místo taky vrátit?
Tu  oc jsem měla sen.
Nepamatuju si o čem byl, ale jsem si jistá, že byl hřejivý a šťastný.
Probudila jsem v poledne a Nana spala vedle mě.
Myslím, že nevadí, když se jí zeptám.
Je to v klidu, že jo?
Přece mi řekla, ať se ptám na co chci.
Hey Nano... co jsi s Renem dělala?
Cože? Nerozuměla jsem ti.
Jak ti můžu odpovědět, když si myju zuby?
Jéva, Hachiko, tobě to nemyslí.
Ale myslím, že se to dalo čekat, nakonec jsi pes.
Ach ta Nana...
Dobrou chuť.
Tady máš na přidání, kdybys chtěla, jo?
Dobře.
Ona mi neodpověděla.
Lhářka!
A já se tolik bála, že jsem se zapomněla dívat na Takumiho.
Fakt jsem se měla soustředit na Takumiho.
Takumi!
Víš, Hachiko...
... ráda bych ti odpověděla, ale je to důvěrné.
Důvěrné?
Jasně, vím o co jde.
Když někdo pro někoho něco dělá, zaslouží si odměnu. Teď ses o mě hodně starala.
Co bys chtěla?
Hovězí kousky?
Autogram od Takumiho.
Seženu ho.
Řeknu Renovi.
Hurá!
Jsi tak šťastná kvůli blbému autogramu?
To ne.
Jsem šťastná, protože už sis to s Renem vyřešila.
Ne úplně. Dobře....
Vlastně, poslouchej, doma nemáme telefon a já nemám žádný mobil...
... takže kdyby se cokoli dělo, dala jsem Renovi tvoje číslo.
Já přijmu Renovi zprávy a řeknu ti, jo?
Fajn.
Udělám to ráda.
Tady je Renův mobilní email, pošli mu svůj.
To je skvělé, že, Nano?
Ne!
Proč?
Proč to dopadlo takhle?
To jsem neplánovala.
Chtěla jsem to vyřešit.
Já to chtěla ukončit.
Proč jsem se nechala unést?
Jsem hrozná.
To řekla...
... zčervenala a stočila se do klubíčka.
Nikdy jsem ji nevyděla tak roztomilou.
Jé...
Velký spěch!
Chci být šťastná co nejdříve to půjde.
Tím myslím, že si chci někoho najít.
Tak udělej nějakou párty?
To ne.
Chci lásku jak má být.
Ale tu můžu najít i na párty...
Co se sakra stalo?
Neptej se, to je přísně tajná mise.
Přísně tajná?
Hledání chlapa?
Ale možná potkám někoho na párty, kdo změní můj osud.
Mimochodem, se v tvé zahradě objevuje mnoho květin.
Zahradě?
To je pravda. Například tvoji kamarádi z kapely.
I když jsou to punkeři, vypadají mile.
Líbí se ti někdo z kapely?
Ne! Yasu patří Naně.
Yasu?
Ti dva spolu chodí?
Mýlíš se.
Co?
No... Yasu je na Nanu hrozně hodný, tak jsem měla hloupé myšlenky.
Ale Yasu obecně takový.
Nějak vypadá jakoby dosáhl Satori.
(Satori - Budhistické osvícení)
Se svojí holou hlavou atd.
Přesně.
Yasu je milý i k Nobuovi, Shinovi-chan a ke mně taky.
Yasu se takhle chová ke všem.
Je jako můj bratr.
Navíc, Nana nemá rodinu, takže musí být Yasuovi jako mladší sestra.
To proto je pro něj tolik důležitá.
Aha, tak tak to je.
Ya-san je opravdu hodný.
Ne?
Poslouchej, když k tobě někdo mluví.
Nemůžu uvěřit tomu, že sis ze všech členů kapely vybrala zrovna Yasua.
Nemáš náhodou nesympatie k mužům jako je on?
Jo. Ale Yasu je jiný.
Když se smíříte s faktem, že je holohlavý, je skvělý.
Obecně mám radši klidné a vyrovnané muže, kteří jsou starší.
Ty to víš, že jo, Jun-chan?
A Yasu je hodně vyspělý.
A navíc, je to právník.
To ne.
I jeho práce, i to jak vypadá... záleží na tom, jaký je uvnitř.
jaký je uvnitř?
Nikdy jsem si nemyslela, že takové slova uslyším z tvých úst.
To je skvělé.
Tak jdeš do toho?
Do čeho?
Do čeho asi?
Do čeho tě vede tvé srdce.
Junko, nech ji.
Jenom jsme mluvili o tom, kdo by pro ni byl z kapely dobrý.
To je pravda.
Co to říkáš, Jun-chan!
Ona se červená, červená se.
Neříkej mi, že to myslela vážně.
To ne.
Nikdy jsem s Yasuem nic nezamýšlela.
To je pravda.
Mezi mnou a Yasuem se nemůže nic stát.
Nano-chan! Ty jsi tu.
Dobrý večer.
Kde jsou všichni?
Oni ještě nepřišli?
Nana tu byla, šla si koupit cigarety.
Fakt?
Jéva, co to dělám?
Jsem tak nervózní po rozhovoru s Jun-chan.
Navíc, o čem budeme mluvit? Jsme tady jen my dva.
Yasu, koupila jsem si tuto brožuru na koncertě Trapnest, chceš se podívat?
Jo, díky.
Slyšel jsi o Renovi a Naně?
Ti dva jsou zase spolu.
Vážně? To jsem rád.
Jo. Tak jsem strašně šťastná.
Poslední dobou jsem měla špatnou náladu, ale tohle mě rozveselilo.
Špatnou náladu? Vypadal jsi spokojeně.
Stalo se něco?
Ehm... jestli o tom nechceš mluvit, nevadí.
Můj přítel mě podved a totálně mě ponížil.
Nezasloužil si tě.
Hlupák.
Ale byla jsem to já, ne Shouji, kdo řekl "už ho nechci".
Nemohla jsem si pomoct a řekla jsem něco tak hloupého, ale on ke mně byl pořád milý.
Už nepotřebuju milého muže.
Protože to tolik bolelo, když mě zradil.
Yasu je velmi spolehlivý.
Jestli se na něj takhle budu dívat dál, tak se do něj vážně zamiluju.
Všichni jdou pozdě.
Myslím, že zamilovat se do něj je špatný nápad.
Kam si šla Nana koupit cigarety?
Je to blbé?
Zeptám se.
Hej, Yasu, máš přítelkyni?
Naneštěstí, nemám se ženami štěstí.
Ne. Protože já jsem jako ty.
Hej, Ya-san, Ren psal.
Příští měsíc má pár dní volna, takže se vrátí z turné.
Tak si s náma může zahrát mah-jong.
Vážně?
Co to je?
Chci hrát s váma.
Ty umíš hrát mah-jong, Hachi?
Ne, ale...
Co?
Chci taky poznat Rena.
Cože? Myslel jsem že chceš Takumiho, Hachiko?
Podvodnice!
Neříkej mi Hachiko.
Shin-chan poslední dobou není moc milý.
Kde je Nana-san?
Šla si koupit cigarety na Aljašku.
Aljašku?
To je brožura trapnest? Ukaž.
Jo, Hachi si to koupila.
Já to chci taky vidět.
Hachi? I Yasu?
Reira je fakt pěkná.
To je tvůj typ, Nobu-san?
Ne úplně, ale je skvělá.
Příště ti představím letušky, které vypadají přesně jako ona.
Letušky?
To je skvělé!
Jsou šikovné.
Shine-chan!
Ne! Ty nejsi můj brácha.
Brácha?
Nano! Konečně jsi tady.
Shine! Kolik ti je?
Spratek jako ty by neměl kouřit.
Nevypadá to dobře.
Co se najednou stalo, Nano?
Nevypadalo to, že by ti to doteď vadilo.
Je strašdielná! Zachraň mě, Hachi.
Yasu!
Jo, jasně. Kouření zakázáno.
Vyhovím ti.
Kouření zakázáno? Proč?
Není to dobré pro můj hlas.
Kde ses tím inspirovala Reirou?
Ona je mi jedno. Zabiju tě plešoune.
Té noci začala dělat Nana sedylehy.
Zkoušela jsem ji následovat.
Proč děláš sedylehy taky?
Chci mít pěknou postavu pro mého nového přítele.
Aha. Dobře, snaž se.
Doufám, že Yasu ocení mou tvrdou práci.
Hádám, že je to nemožné.
Nějak si myslím, že se do mě Yasu pořád nezamiloval.
Nano-chin, okopíruj tohle.
Nemyslím si, že mě vidí jako ženu.
Je to jako s Mizukoshim-san.
To nevypadá dobře. Možná bych to měla vzdát.
Nemám věk na to, abych se spokojila s jednostranou láskou.
Podívej se po jiném, Nano-chin.
Vážne bych měla zvolit párty.
Přeju si, aby mě někdo mohl pevně podržet.
Zpráva.
Od: Rena
Řekni to Naně.
Je to tady!
Zpráva od Rena.
Ren z Trapnest mi poslal zprávu.
Nemůžu uvěřit, že se mi něco takového stalo.
Není to pro mě, ale myslím, že nebude vadit, když si to přečtu.
Bude to blbé, ale vážně to chci.
Přečtu si to.
Slyšel jsem, že sedmého budeme hrát u Nobua mah-jong. Mám volno celý den, mohl bych se k tobě předtím stavit?
Jo, jasně že můžeš, drahý.
To jsem mu napsala.
Kde je moje odměna?
Nemusela si mu odpovídat.
Žádná odměna.
A co Takumiho autogram?
Nano, ty lhářko!
Poslouchej, když přijde Ren k tobě, nemohli bychom si zahrát mah-jong u vás?
Můj byt je pro tolik lidí moc malý.
Jo!
No jo, jenže my nemáme stůl na mahj-ong.
To nevadí. Jenom dej na stůl ubrus.
Ten stůl u okna?
Jak můžeme hrát, když budeme sedět vedle sebe?
Nebude vadit, když ten stůl přesuneme.
Nekouřit!
Sakra!
Těším se na to.
Nemůžu se sedmého dočkat.
Ren z Trapnest přijde k nám domů.
Měl bych ho požádat o autogram?
Možná bychom se spolu taky mohli vyfotit?
Co si vezmu na sebe?
Koupím si ty šaty, co jsem chtěla.
Taky musím jít do kadeřnictví.
Musím udělat hodně jídla.
Co bych měla udělat?
Začnu vařit v noci předtím.
Taky musím brzo vstát, uklidit a koupit nějaké květiny.
Šéfe, zítra očekávám důležitého hosta.
Mohla bych mít zítra volno?
Ne, nemohla.
Půl hodiny než budu moct jít domů.
Všichni už musí být na cestě.
Chci jít rychle domů a poznat Rena.
No jo. Měla bych koupit nějaký barevný papír na origami.
Prosím, vyhoďte tu holky, šéfe.
Nana-chin, okopíruj tohle.
Komatsu-kun už šla domů?
Už?
Vyhoďte ji!
Asi máš pravdu.
Jsi fakt dobrý, dej mi pauzu.
Jo jsem.
Shine, chovat se tak nevinně už nefunguje.
Nekouřit!
Ale Ren kouří. Takže, když je to tvůj chlap, tak to nevadí?
Nana-san je typická žena, že?
Ty nevíš, že pro nezletilé je kouření ilegální?
Ty jsi snad nekouřila, když jsi byla nezletilá?
Nicméně, proč jsi teď skončila?
Je to jenom buzerace.
Nemyslím, že bys měla. Hodně zpěváků kouří.
Vlastně, proč nechodíš na nějaké hodiny zpívání?
Drž hubu! Není potřeba, aby mě někdo poučoval!
To je Hachi.
To by měla být Hachi.
Běž otevřít.
Hej, to není Hachi, ale Nana.
To je pravda.
Jak ho mám pozdravit?
Ráda tě poznávám, já jsem Nana.
Ne, Já jsem Komatsu.
Jsem vaše velká fanynka od debutu Trapnest.
Vítej doma, Nano-chan.
Víš, Nano...
Rozbrečel jsem ji. Co teď?
... brečela jsem, protože...
... to bylo jako ve snu, když jsi mi dala tento dárek.
Hned jsem to věděla.
Nemohla jsem se cítit více milována, i kdyby jsi mi milionkrát poděkovala.
Udělalo mi to obrovskou radost.
Nový ending!
Dosáhla jsem na nebe
Bylo plné barevných balónů.
A mizející nebe
jsou myšlenky, na keré nedosáhnu
Jsem osamělá
Nemám kam jít a
ty mi tiše držíš ruku.
Noc bez hvězd
Stín minulosti se nevrátí
Vše co chci je cítit tvé teplo
Slzy padají
I kdybych byla ztracená
tiše bych držela tvou ruku
Tadá! Já jsem dabérka Reiry, Hirano Aya!
Dobře, dnes jsme na Siodomské veslici s Hirano-san.
Vítej.
Ano!
Děkuji.
Tudy prosím.
Wow, tady bydlí Nana a Hachi.
To je tak pěkné.
Že?
Dobře, co je důležitější, co vám přináší naše spolupráce, je planetárium Nany a Hachi.
Toje vážně vzrušující!
To je skvělé. Měli byste všichni přijít.
Budeme čekat.
Překlad a časování: Baťka (PS Honjaku)
www.ps-honjaku.blog.cz