Když nad tím tak přemýšlím...
... nebyla jsem schopna někoho milovat.
Ale nemohla jsem si pomoct a chtěla jsem být milována.
Když jsem byla za tmy venku mimo dobu, chvěli se mi rty...
Brečela jsem v zapomenutém koutě
Nemůžeme vydržet, že vyrůstáme odděleně,
ten polibek, který mi dlouho vydržel
nesplněné sliby mě nevyléčí
Nikdo mě nezachrání. Prosím, bože, jen jednou..
Jsem nějak ztracená a rozsápaná, má láska
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Moje slzy mohou zostudit tvou duši
Vášeň, která mě nutí volat o život
Potřebuju tvou lásku
Jsem zlomená růže
Pojď baby, vyleč mě z té hrsti bolesti.
tvůj smích, tvé lži, nech si to jen pro mě.
Chci potřebovat tvou lásku
Jsem zlomená růže.
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
Co?!
Nešla jsi náhodou k Naně, protože ses bála?
Nebo si na ni chtěla řvát?
Ale... já jsem nechtěla.
Říct něco tak krutého někomu, kdo je tak deprimovaný.
Ale já to udělala pro Nanu.
Nicméně jsi to neměla říkat takhle.
Musela jsem to říct takhle.
Vítejte.
Co? Nobo-chan, kde je Satou Koichi?
Je nemocný, takže si dal nějaké volno.
Opravdu?
To je těmi změnami počasí, že?
Dvě piva, jo?
Jasně.
Co se tady plížíš, Shouji?
O mě se nestarej.
Já jsem postav, která zmizí v poslední epizodě.
Očividně jsi nezmizel. Vídím tě moc dobře.
Vážně?
Pojď pít s náma.
Pozor!
Jsi naivní.
Být postavou která se vrátí, když je pohrdána diváky je určitě těžké.
Něměl jsem chodit do Jackson's.
A co práce? Máš volno?
Ne. Při slavnostech Zlatého týdne chodím z práce dřív.
Prostě mluv, jako by se nic nestalo.
Šla jsem za Nanou.
Je na tebe fakt naštvaná.
Tak nic nedělej a nech to tak.
Proč... jsi to tak řekla?
Víš, Shouji nemá radost z toho, jak se rozešli.
Chtěl si s ní pořádně promluvit.
Co jí chtěl říct?
Nějakou záminku?
Nechtěl jsem si vymýšlet žádnou záminku.
Já jen...
... chtěl jsem se jí za všechno omluvit.
Nech toho!
Jestli si to s Nanou nechceš vyřešit, už ji neotravuj.
Nezranil si snad Nanu a Sachiko, protože sis to nemohl ujasnit?
Jaký nerozhodný chlap!
Nemyslím, že se chceš Naně omluvit z milosrdenství.
Chceš se prostě cítit lépe
Kyousuke, jsi taky krutý.
Opravdu? No, to nevadí.
Moje motto je "Na ženy vlídně, na muže přísně".
Nobo-chan, účet prosím.
Odcházím.
Utíkáš?
Ne. Máte pravdu.
Proto zmizím.
Kam?
Co ty květiny?
O to se nestarej.
Ahoj.
Shouji-kun!
Co?
Mohl by mě snad nepustit?
To patří obchodu.
Díky moc.
Chudák.
Jeho holka má narozeniny, že?
Sachiko?
Aha, tak pro ni byly ty květiny.
Teď je v práci, ale ona má narozeniny až po půlnoci, takže chce být první, kdo ji popřeje.
Shouji-kun je tak milý, že?
Co?
On je vždycky skvělý milenec, když ho zrovna nevidíme.
Z toho mám fakt radost.
Sachiko bude ráda.
Vítejte.
Můj problém je Nana.
Řvala si na ni.
Bude skvělé, když bude naživu.
Bude v pořádku.
Zítra je koncert její spolubydlící.
Byla na to tak natěšená, že bude určitě naživu.
Přísahám ti, že ji tam uvidíme.
Ale možná se zabije potom.
Sbohem.
Myslím, že to tak nakonec skončí.
A pak jsem byla tak dojatá, že jsem nemohla přestat brečet.
První řada!
V první řadě na koncertě Trapnest!
Konečně uvidím Takumiho!
Jsem tak šťastná, že bych mohla umřít!
Sbohem.
Ale to nemůžu.
Nemůžu umřít, dokud ho neuvidím.
Ještě nemůžu umřít.
Díky bohu.
Hey,  jestli nebude moct jít Nana se mnou, půjdeš ty, Jun-chan?
Ne. Může to být klidně v první řadě, ale já nejsem moc velký fanoušek Trapnest.
Měla bys tam s ní jít.
Nuda.
Víš, Nana mi řekla to samé.
Půjdu, jestli budu mít náladu, ale je otrava jezdit tak daleko.
Kdž říkáš daleko, kde to je?
V  hale Idea.
Idea Hall... není to tam u nás doma?
Jo.
Cože?!
Proč sis nekoupila lístky do Tokia?
Protože, když jsem si je objednávala, nevěděla jsem, že pojedu do Tokia.
Navíc Trapnest jsou hodně populární, takže v Tokijském fanklubu musí být mnoho lidí.
Kdybych tam nešla, byla bych fakt smutná.
Ale na koncert tam u nás mám lístky do první řady a budu vidět lépe, než kdybych byla v Tokiu.
Nepůjdu.
To je tak komplikované.
Jéva, proč?
Můžeš taky navštívit své rodiče, Jun-chan.
Nechci navštěvovat svoje rodiče.
Budou po mě zase chtít, abych těžce pracovala.
To nevadí.
Požádám Nanu znova.
Je jedno co říká, je fakt milá.
Nakonec se mnou půjde.
No, nebuď si tak jistá.
Mimoto, proč si nenajdeš kluka, který je fanouškem Trapnest a nejdeš s ním?
Jo. Budeš mít kluka a půjdeš s ním na koncert.
Nezabiješ tím dvě mouchy jednou ranou?
Nechci kluka.
Skončila jsem s láskou.
Co budeme dělat?
Nan bez lásky nepřežije.
Mám Nanu.
Když jsem s Nanou, necítím se osamělá.
Jsme obě ženy, takže mezi sebou nemáme žádné divné pocity.
Nežárlíme na sebe a s ní můžu být sama sebou.
Můžu s ní být navždy a budu v bezpečí.
Ve srovnání s tím, jak je láska problémová, bolestivá a to není všechno.
Mám toho dost.
Co chci není kluk.
Chci rytíře, který mě bude chránit.
Ale já vím, že takový člověk v reálném životě neexistuje.
Moc nahlas!
To ne, je tu plno!
Chci to vidět.
Měli jsme přijít dříve.
Co je to za akci?
Punková noc?
Takže tady budou jenom punkové kapely?
Jaký jednotvárný název.
Nanina kapela bude hned po tomhle.
Jdu do davu.
Hej Nano, chceš pití?
Nechci.
Dám si potom.
Oh ne, nedostanu se tam.
Co je to za divná vibrace?
Jestli to bude takhle, moc si to neužiju.
Abych řekla pravdu ten zpěvák smrdí.
Děkuju!
Měl bys trochu shodit, kamaráde.
Už skončili?
Další bude Nana.
Dobře, teď se musím dostat dopředu.
Kdo je další?
Blackstones.
Ty neznám.
Když to zkrátíš, je to BLAST.
Trapné.
Co je trapné?
Pojďme si zakouřit.
Medama skončil, jdeme.
Chceš pití?
Co to má znamenat?!
Počkejte.
Všichni, neodcházejte.
Hej, slyšela jsi to?
Další kapela je skvělá.
Jaká roztomilá holka.
Jo, já vím, BLAST jsou fakt skvělí, že?
Jaká nápomocná holka.
Hlavně zpěvačka, Nana.
I když je to žena, má velkou sílu.
Další kapela je holčičí?
Ne. Zpěvačka je holka, ale bubeník, kytarista a basák hrají profesionálně.
V Tokiu je to jejich první koncert, ale v jejich rodném městě byli velmi známí.
Chceš je vidět?
Jasně.
Ty blonďaté lokny jsou fakt roztomilé.
To je paruka?
Ne, ty jsou pravé.
Kdo je ta holka?
Hej, víš, ta další kapela je fakt dobrá.
Fakt?
Chceš počkat a podívat se na ně?
Hey, následuje skvělá kapela.
Chcete je slyšet?
Opravdu?
Měli bychom zůstat a podívat se na ně?
Ja to tak?
No, nevím, ale...
... tohle by nemuselo skončit dobře.
Vypadá to, že většina lidí se vrací.
Um...
Už jdou.
Co budu dělat?
Jsem trochu vzrušená.
Srdce mi bije tak rychle.
Hej, nejsou ti kluci fakt sexy?
Jo, ale to není důležité. To jejich zvuk.
Co to?
Podlaha se hýbe.
Nano!
Dobrý večer. My jsme BLAST.
Doma měla ohodně věrných fanoušků.
Jako celebrita.
Stát na svých nohách veškerou svou silou.
Zůstat úplně samotná.
To je to, co vyjadřují Naniny písně.
Cítím jak mi slzí oči.
To jsou... mé pocity.
Neopouštěj mě, Nano.
Byla jsem tak překvapená.
Ti kluci jsou vážně talentovaní.
Ostatní proti tobě vypadají jako děti.
Máte skvělý zvuk.
Na jevišti z vás vyzařovala skvělá energie.
Vlastně jste byli úžasní.
Děkujeme moc, Kyousuke-san, Junko-san.
Neříkej nám -san, Nobu. Je nám tolik co tobě.
Vážně? Myslel jsem, že je vám tolik, co Ya-sanovi.
To je protože Nobu vypadá jak spratek.
Kdyby si nepromluvil, tak bych to nepoznala.
Je dobře, že na jevišti nemusíte mluvit.
Um, Komatsu-san, je tu na to nějaký talíř?
Nemáme dost talířů, tak to dej do toho.
Dobře.
Misato-chan!
Co děláš?
Nějaou svačinu a salát.
Myslela jsem, že ubdeš chtít po koncertu něco zdravého.
Hurá! Myšlenky se osvědčily, Misato.
Nech to na Hachiko.
Pojď si s náma povídat.
Ale...
To je dobrý, to je dobrý.
Není tu dost židlí.
Nobu, pozor.
Jo.
A co já?
Přijela jsi jenom kvůli koncertu?
Jo.
V té zástěře vypadáš tak roztomile.
Shine-chan, to je moje zástěra.
To je skvělé. Už máš věrné fanoušky.
Nicméně jsi asi musela zjišťovat, že se bude koncert konat
Bylo to na poslední chvíli.
Nana-san mi zavolala a řekla mi o tom.
Vážně?
Prostě jsem ji to chtěla říct.
Nikdy jsem si nemyslela, že přijede.
Otravuju tady?
Jasně že ne.
Jsem ráda.
Posaď se.
Dobře.
Co je to za "Otravuju tady?"? Jak trapné.
Že by ta holka chtěla Nanu?
Na koncertě brečela.
Žena s ženou... to je prostě divné.
To vypadá jako žárlivost.
(Ty lokny jsou fakt pěkné.)
Možná že divná jsem já.
Roztomilé.
Tak se mějte.
Dobrou noc.
Kapelo, snažte se!
Hej Nobu, vstávej. Jdeme domů.
Ne. Je mi blbě.
Nobu-san vážně neumí pít.
Za to ty umíš pít až moc dobře.
Hej Nano, Nobu se tady může vyspat.
Jasně, jestli chceš.
Dobře, už půjdu.
Kam jdeš, Misato-chan?
Objednala jsem si pokoj v hotelu blízko nádraží.
Opravdu?
Máme ti zavolat taxi?
Díky bohu. Nezůstane tady.
Zruš si ten pokoj. Zůstaň tady.
To je pravda. Přijela si tu proto.
Ne, to je dobrý.
Nebuď tak zdrženlivá.
Nobu!
V tom případě budeš muset jít domů.
Když tu zůstaneš, Misato nebude v bezpečí.
To není fér!
Tak já budu spát dneska u Nobua.
Nemůžu spát.
Nejsem si jistá jestli je Nana na holky...
Ale co když Misato je?
Možná se dají dohromady.
Nana je vážně opilá.
Když je tak veselá, tak je rozhodně opilá.
Ale jak to ženy dělají?
Nana bude určitě nahoře.
To ne! Chybělo trochu a představila bych si to.
Potřebuju si najít kluka.
Rozhodně potřebuju, aby se o mě někdo postaral.
(V pozadí- Nekonečné starosti)
O moje srdce i o mé tělo.
Proto mám takové nevysvětlitelné pocity.
Vážně jsem jedna z těch, co potřebují  milého chlapa.
Ale je těžké najít si přítele.
A zamilovávání mě už nebaví.
Je to tak složité, když se zamiluju.
Proto se vždycky cítím osamělá a pak to skončí.
Když jsem byla s Asanem-san taky...
Už si ho nemůžu vybavit.
A to jsem ho měla opravdu ráda.
S Shoujim taky...
Teď nemůžu myslet na Shoujiho.
Nechi si na nic pamatovat.
Nicméně co budu dělat celý zítřek?
Kdybych byla v práci, tak bych nemohla nad ničím přemýšlet.
Ale ještě mám jeden den volna.
Když si vzpomenu na to, jak na mě celý den řve Sakagami-san, tak tam jít nechci.
Musím si najít jinou práci.
Myslím, že na takovou práci nejsem stavěná.
Ale na co stavěná jsem?
Závidím Naně.
Dobré ráno. Šla jsem do zábavného parku s Misato-chan. Žárlíš? Hahahahaha
Ještě se ptá.
Chtěla jsem jít taky.
Do zábavného parku.
Vlastně, něco udělat musím.
To je ono. Půjdu nakupovat.
Oblečení a různé blbosti... koupím si co budu chtít.
Na to nemám dost peněz.
300 000 yenů od mé matky jsem uložila do banky.
Vítejte.
To jsem neměla dělat.
Už nepotřebuju velký dům se zahradou.
(Ta barva je vážně pěkná.)
Slečno?
Proč je město o prázdninách plné zamilovaných párů?
Jdu domů.
Už je sedm.
Do teď jsem nic nedělala.
Jsem hladová. Co bych si měla dát k jídlu?
Jasně. Půjdu do Jackson's.
Někoho tam znám, takže nebudu sama.
Ale Shouji tam chodí taky.
Změnila jsem názor.
Zajdu do supermarketu a koupím něco k jídlu.
Tím taky ušetřím.
Misato-chan chodí do čtvrťáku vyšší střední školy, takže od zítřka už se učí.
Takže musí být na cestě zpátky.
Nana by už měla být taky zpátky.
To sekané maso je ve slevě.
Udělám hamburgery.
Proč je tady?
Bydlí někde blízko?
Nebo možná...
Od teď...
...bydlí u Shoujiho...
... v jeho kuchyni...
Vítej doma, Hachiko.
Kde jsi byla?
Vítej.
Přišla jsi akorát.
Večeře je hotová.
Podívej, není Misato super roztomilá?
Nana mi tohle koupila.
C... ?
Neber mi to...
Hachi?
Všichni mi všechno berou.
Ta holka tu bude bydlet?
Je to i můj byt.
Tak si nedělej co chceš, Nano!
Když na tím přemýšlím...
... myslela jsem, že Nana bude vzteklá.
Ale ona nasadila výraz seřvaného dítěte.
Když si na to vzpomenu, zabolí mě v hrudi.
Kdybych byla více vyzrálá...
...když jsem viděla Naninu slabinu,...
... změnila by se naše budoucnost?
Cesty na měsíc, sny, které sníš se vysvětlují.
Světlo, které jsem si vysnila zmizelo a já nevím proč
Úsměv, na který jsem zapoměla, abych se stala silnější, pro jistotu,
Když budu s tebou, vzpomenu si na něj.
Poslouchej!
Jsem tady, čekajíc na tebe.
I když je budoucnost úplně jiná.
Jdu a křičím!
Nitka, která táhne za srdce lidí
mi tě přivede na mou stranu jako předtím
Nepotřebovat brečet.
NANIN POKOJ
Dobrý večer.
Jsem host v anime Nana, Shizue Nana.
Slyšíte to?
Vlastně to je soundtrack Nany.
Všechny písně, které zazněly v epizodách byly sebírany společností BGM.
A dnes, máme pro diváky dárek.
Jestli chcete zkusit své štěstí, pošlete SMS na toto číslo.
Budeme na vás čekat.
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz