Ať mají BLAST debut.
Když nad tím tak přemýšlím...
...měla jsem spoustu přání.
Blikající světlo volá vítr.
Úsměv vyčistí všechen rámus.
Anděl v tvých očích šeptá:
"Teď vše začíná"
Cítíš to, cítíš to?
Jako kdyby ses topil ve vlně.
Trhá mi to srdce, trhá mi to srdce!
Drž si dech a dosáhni dál než a své ruce.
Baby, tenhle svět, jiný než včera...
... nemůže vidět nikdo kromě tebe.
Baby, mé přání na křídle...
... probodává nebe jediným přetékajícím slovem.
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
7. 7.?
Špatné znamení.
Cože?
Nana nic takového neřekla.
Předtím všechno sváděla na Pana Démona.
Vyrostla snad trochu?
Ale to je dobře, ne?
Kyousuke, chceš volské oko nebo míchaná vajíčka?
Volské oko.
No jo.
Poslední dobou k nám moc nechodí.
Už jsem ji dlouho neviděl.
Má se dobře?
No jo.
Ty jsi nešel na koncert její spolubydlící, protože jsi pracoval, že?
Mohla bych říct, že je v pohodě, ale...
... vím, že se s ní něco děje.
Mohl by to být nový chlap?
Myslím si to, ale ona to zapírá.
Našla si už práci?
Au!
Nic neříkala, takže asi ne.
Myslím, že chce práci na poloviční úvazek v obchodě.
Ale není už to měsíc, co ji vyhodili z toho vydavatelství?
Čím platí její každodenní potřeby?
Neboj.
Za ten měsíc dělala různé dočasné práce, aby si něco vydělala.
To si našla tolik dočasných prací?
Jo. Teď pracuje dočasně jako předváděč.
Jaký předváděč?
Je tady nové pivo od Raffine!
Vyzkoušejte ho!
Předváděč je člověk, co předvádí nové jídlo nebo pití.
Taky může nabízet omáčky nebo ovoce v různých obchodních domech.
Jinými slovy je to práce, ve které představuješ nové jídlo a pití.
I když, tahle práce trvá dva nebo tři dny a platí se 10 000 yenů na den.
Dělám to abych zaplatila mé každodenní potřeby, ale...
Vlastně je to sranda.
Je to jenom nabízení jídla, Hachiko.
Mýlíš se.
Tak to není.
Jak to mám říct... je to o servisu.
Hej, Nobu, víš, tohle...
Hej, posloucháš mě?
Co?
Myslím si, že mi ta práce fakt sedí.
Pracuješ málo a dostaneš hodně.
Neměla by sis potom najít práci ve fast foodu?
Jestli budu mít pěknou uniformu, tak by to nevadilo.
Když nabízíme pivo, tak máme uniformu stylu vysokoškolačky- to je přesně pro mě.
Rád bych to viděl.
Stařec promluvil.
Vážně nemůžeme vidět Mléčnou dráhu.
Víš, těšila jsem se na to.
Hej, Nobu-san...
Ohledně zítřejší schůzky...
... Ya-san říkal, že nevadí, když budeme tam.
Ok.
Možná přijdu trochu později, protože budu pracovat.
Zítra...
8. července?
Říkal, že to nevadí.
No jo.
Zítra je poslední vystoupení Trapnest.
Vy tři na něj jdete, že?
Jo.
Máte VIP lístky na speciální místa?
Na balkóně v druhém patře.
Od tama budeme mít skvělý výhled...
Ale bude tam plno novinářů atd., takže nebudeme moct dělat bordel.
Co? To je nuda.
Ale já nejsem úplně fanoušek, takže jsem rád, že nebudeme v davu.
Měla by ses zeptat Rena, jestli ti taky nezařídí  místo na koncert, Hachi.
Možná by se to dalo.
Chceš, abych se ho zeptal?
Ne, už jsem to viděla doma.
A zítra jsem taky trochu zaneprázdněná.
Tak to není!
Musíš napsat přání na papír a zavěsit to na bambusovou tyčku.
Přání?
Ty to fakt nevíš?
Co?
Co se děje?
Víš, Shin nezná Tanabatu.
(Tanabata: Festival hvězd, který se koná 7. června.)
Prostě se mě zeptal, co je to tanzaku.
(Tanzaku: malý podlouhlý papír, kde můžeš napsat své přání nebo malu báseň
Proto jsem se ptal co to žiješ za život?
Ty jsi to neslavil, když jsi byl ještě dítě?
Taky si chci napsat přání na tanzaku.
Tak neměli bychom jít k nám?
Ještě nějaké zbyly.
Hurá!
Ty máš dekorace na Tanabatu?
Říkala jsem ji, že to je strašné, ale ona se nezastavila, víš.
Dobrý!
Porazit Trapnest
Říká porazit Trapnest.
Nobu, to není přání. To je rozhodnutí.
Fakt?
Já napíšu přání za Nobua.
Chtěl bych být vyšší.
Nobu.
Jsi tak milý!
Vlastně, nejsi náhodou menší?
Já ještě rostu.
Promiň, ale já budu mnohem vyšší.
Co bych si měla přát?
Prosím, dejte nám někdo klimatizaci.
Prosím, vraťte mi někdo auto, co jsem prodal.
Já bych chtěla verandu, kde bych si mohla dát nějaké kytky.
Já chci prachy.
Hej lidi... nemáte nějaké jiné sny?
Ale v tomhle bytě je takové vedro!
Vskutku.
Už to nevydržím.
Nano!
Tanzaku odletí pryč.
Ten den bylo čisté Tokijské nebe...
... plné mraků.
Nakonec jsme neviděli Mléčnou dráhu.
Nicméně jsme se bavili až do rána.
Už vím, že aby se mi splnil sen, nestačí jen si to přát, ale...
... až se mi nějaký sen splní...
... myslím, že budu šťastná.
Ať si Hachiko najde dlouhovlasého kluka.   Nana
Dnes začneme s hity a budeme pokračovat speciálem s písněmi z minulosti.
Začneme vidoklipem kapely, jejíž turné končí dnešním koncertem.
Trapnest.
Víš... až turné skončí...
... rád bych tě viděl znova.
Chci, abys pro mě ještě jednou něco uvařila.
Přijde.
Nepřijde.
To není dobré.
Teď už takhle kytky nikdo nepoužívá.
Jsem fakt nespolehlivá osoba!
Nepotřebuju tuhle kytku.
Já vím, že nepřijde.
Neodpověděl mi na zprávu.
Pravděpodobně na mě úplně zapomněl.
Ale neztrácím naději...
Takumi možná nepřijde, ale Ren určitě jo.
Vaření pro 3 a 4 lidi není zas takový rozdíl.
Nevím, kdy mají přijít. Měla bych udělat ještě nějakou studenou svačinku?
Tyhle rajčata jsou vážně vynikajicí.
Odkud je máš?
Vážně to nevadí?
Díky moc, Jun-chan.
My dva bychom to všechno nesnědli.
A jsou čerstvé.
Super!
Tak, díky moc Jun-chan, opravdu.
Přijď zas.
Kyousuke by tě taky rád viděl, víš.
Dobře.
Nicméně... koupila jsi všechny tyhle věci.
Očekáváš někoho?
Ani ne.
Nikdo nepřijde.
Asi bude nejlepší, když nepřijde.
Bude lepší, když to skončí.
Vlastně, kdyby Takumi přišel, musela bych říct Naně pravdu.
To bych nemohla skrýt.
Ale jestli se to stane, tak už možná nebude důvod to dále skrývat...
Jestli je Takumi typ chlapa, který drží sliby a přijde za mnou...
... bude moje svědomí trochu čistější.
Hej, Hachiko.
Kdo to všechno sní?
To je dost pro pět lidí.
Asi jsem to trochu přehnala.
Ale po koncertě by měli být hladoví.
Kdy má Ren přijít?
On přijde?
On to říkal?
Nevím, ale...
... předpokládala jsem, že přijde.
On nepřijde?
Ne.
Nic takového mi nesliboval.
Proč?
Řekla jsi proč?
Dneska končí jeho turné, on po koncertě nepřijde?
Neviděli jste se přes měsíc.
Určitě přijde.
Ale dnes v noci jde ven s přáteli.
A má jiné věci na práci, takže...
Jde ven s přáteli?
Aha.
Ale možná přijde potom.
Ne. Jestli Ren přijde, mohla by ses stresovat.
Takže od teď se budeme scházet jen u Rena, víš.
Nepřijde tu pozdě v noci.
To ne.
Jen jsem slabě doufala, že...
Možná kdyby Ren řekl, že jde navštívit Nanu, tak by Takumi ze srandy řekl "Já půjdu taky".
Hej...
I kdyby to řekl takhle, bylo by dobře kdyby přišel.
Nenech se tím zesmutnit.
Jestli chceš vidět Rena, řeknu mu, aby přišel a hrál zase s náma.
Od zítřka bude mít zase volno.
Možná bych mu měla říct, ať vezme i Takumiho.
Ne, to je dobrý.
Netrap se tím.
Ale...
Dobře, vlastně, dnes nepřijde.
Promiň.
A ty jsi udělala tohle všechno.
To nevadí, to nevadí.
Netrap se tím, vážně.
Dám prostě všechno do ledničky.
Co to dělám?
Zase  jsem se nechala unést.
Hej, počkej!
Mám hlad.
Nevadí, když to sním hned?
Jasně. Jen jez.
Donesu talíře.
Vypadá to vážně výborně.
Ren má smůlu, že propásl tak skvělou hostinu.
Vynikajicí!
Nicméně... ty jsi vážně chtěla jít se všema dneska na koncert, že?
Měla jsem o tom říct Renovi.
Nějak jsem o tom nepřemýšlela.
Promiň.
Tak to není.
Vsadím se, že jsi chtěla jít více než já.
Jsi fakt tvrdohlavá.
Já nejsem tvrdohlavá.
Kdybych šla, znovu bych se s ní rovnala a prostě bych to nebyla schopna přijmout.
Je to ponižující, ale...
... tohle je taky skvělé.
Zvládla jsi to fakt v krátkém čase.
Mýlíš se. Jsem jediná, kdo neposlouchá.
Promiň mi...
... že ti tohle dělám.
Děkuju moc.
Dámy a pánové,  dnešní show je konec.
Prosím opusťte budovu podle instrukcí...
Jdu domů.
Ty nepřijdeš?
Zbytečně ti propadne vstupenka.
Mám práci.
Je jednou přijď.
Promiň.
Vyřiď Renovi moje pozdravy.
A co Reiře?
Dobrá práce.
Jenom to?
Co? Yasu není s váma?
Měl práci, takže musel domů.
Pozdravuje Rena.
A co já?
To ne! Tak jsem se na něj těšil.
Myslím, že to nebylo vzájemné, Naoki.
Taky jsem se na něj těšila.
To bylo vzájemné?
Je to tak bolestivé.
Reiro, víš co děláš?
To nebylo vzájemné.
To je tak bolestivé.
Mohla by psát články.
Take-chan, nesměj se.
Ya-san mi řekl, ať ti vyřídím, že jsi odvedla dobrou práci.
Takový krásný kluk!
Pojď si pohrát se sestřičkou.
Hej!
Dobře, ale jsem drahý.
100 000 yenů za noc.
Shine!
Ty jsi taky pěkný.
Za kolik?
Rene, pomož mi.
Co to s ní je?
Myslím, že půjdu domů.
Notak, přidej se k nám.
Dáme si pár drinků a budeme mít párty celou noc.
Hurá! Já půjdu, já půjdu.
Hurá, pojď, pojď.
Půjdu, půjdu.
Tonik s ginem.
Jsi v pořádku, Nobu-san?
Jsme na párty. Měl bys pít tak hodně?
Nemůžu si pomoct, když jsem tady.
Kluk s takovým čistým srdcem!
Přemýšlím o tom, jak mohl Ya-san chodit s takovou divnou ženskou?
Divnou ženskou?
Yasu je čím dál tím víc tajemnější.
Nedovolím ti takhle mluvit, Nobu.
To, o kom mluvíš je naše princezna.
Takumi... promiň, že tě otravuju, ale mohl bys prosím tě podepsat tohle?
Co? Proč mě otravuješ s prací, když jsem tady?
Promiň.
Ostatních členů kapely jsem se ptal při zkoušce, ale ty jsi vypadal zaneprázdněně a potom jsem na to zapomněl.
Je to pro velmi důležitého sponzora.
Dobře, dobře. Příště nezapomínej na takové důležité věci.
Omlouvám se.
Dej se dohromady, manažere.
Takže to podepíšeš?
Jsem dospělý.
Ty jsi ten, kdo píše texty pro Trapnest, Takumi-san?
Jo.
A byl jsi taky producent vašeho posledního alba, že?
Tak proto bylo o tolik lepší než to první.
Jsi roztomilý.
Co takhle za 200 000 yenů?
Ale jsi vážně skvělý.
Jak můžeš vést a dávat dohromady hudbu k Renovým mizerným skladbám?
No, promiň, že píšu mizerné písničky.
Šéfe!
Ale všechno záleží na Renových skladbách.
Přestaneš mu podlejzat?
No jo. Takumi, dej mi taky autogram.
Jasně. Máš papír?
Ne.
To je jedno, dej mi jeden z tohodle.
Ale tohle je pro důležitého sponzora.
No a?
Úplně jako Nana-san.
Řekni jméno.
Hachiko.
Rene, jestli je to pro Hachi, nemělo by to být celým jménem?
Jak se jmenuje?
Hachi... to už jsem někde slyšel.
Byla s náma, když jsme hráli mah-jong, Takumi-san.
Komatsu Nana.
No jasně, Nana-chan.
Tak to není potřeba dávat ji můj autogram.
Ale ona ho chtěla.
Kdy?
Při tom mah-jongu.
Tak to není potřeba.
Další den jsme to dělali.
Kam šel Take-chan?
Počkej...
Co jsi to udělal?
Říkáš co?
Chceš abych ti to vysvětlil?
Je to dobrá kamarádka mojí holky.
Věděl jsem, že jsi nemorální, ale to už je moc.
Měj trochu morálky.
Co je?
K ničemu jsem ji nenutil. Ona to přijala.
Dokonce zavrtěla ocáskem, abych to udělal.
Hej, ty!
Take-chan, to nic.
Oni jenom blbnou.
Jestli se chceš bít, tak pojď ven.
Tahle párty je pro štáb. Tak ji nenarušujme.
Nobu...
Jdu domů.
Ty jdeš domů?
Takumi-san...
Dobrá práce.
Podpisy!
Jsi v pořádku, Takumi?
Shin-chan je úžasný!
Nesměj se, Reiro.
To neříkej, Takumi. Je to tvoje chyba.
Jenom jsem řekl pravdu.
Co je na tom divného?
Nemyslíš, že jsi udělal něco špatného?
Jdu taky domů.
Nemůžeš odejít Takumi.
Zrovna jsme začali.
Tak pokračujte beze mě!
Takumi, ty podpisy...
Zítra to podepíšu a dám ti je.
Jenom jsem si vzpomněl, že něco musím udělat.
Co? Zase ňáká ženská?
Až uvidíš Nobua, řekni mu, že...
... mě nemůže překonat ani za sto let.
Ani sám nemá moc zkušeností se ženami.
Souhlasím s tím druhým.
Zprávu vyřídím.
Kdo to je tak pozdě v noci?
Hej, Hachiko...
Řekni, Nano...
... splnění snu a štěstí...
... proč je to tak rozdílné?
Dokonce i teď to nevím.
Dosáhla jsem na nebe
Bylo plné barevných balónů.
A mizející nebe
jsou myšlenky, na které nedosáhnu
Jsem osamělá
Nemám kam jít a
ty mi tiše držíš ruku.
Noc bez hvězd
Stín minulosti se nevrátí
Vše co chci je cítit tvé teplo
Slzy padají
I kdybych byla ztracená
tiše bych držela tvou ruku
Dobrý večer.
Jsem váš host v Naně, Shizue Nana.
Mám pro vás další Nana věci jako dárek.
Nenechte si je ujít.
Tady jsou.
Placky Nana.
V těhle krabičkách jsou různé placky, takže...
... můžete každou otevřít s očekáváním, jakou asi dostanete.
Můžete je použít jak chcete.
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz