Díky ranímu světlu, které dopadalo na stěnu, zůstala na stěně známka po plakátu.
Blikající světlo volá vítr.
Úsměv vyčistí všechen rámus.
Anděl v tvých očích šeptá:
"Teď vše začíná"
Cítíš to, cítíš to?
Jako kdyby ses topil ve vlně.
Trhá mi to srdce, trhá mi to srdce!
Drž si dech a dosáhni dál než za své ruce.
Baby, tenhle svět, jiný než včera...
... nemůže vidět nikdo kromě tebe.
Baby, mé přání na křídle...
... probodává nebe jediným přetékajícím slovem.
Cože? Jsi jen dítě?
Jo. Moji rodiče teď musí brečet.
Nebo jsou fakt naštvaní.
Vážně?
No, nakonec jsi dědic ryokan, ne?
Jak je to velké?
Rozmazlené děcko.
Chceš říct, že tě zajímá jenom tohle?
Ale až uslyší, že má BLAST debut, budou šťastní a odpustí ti.
Takže ze se musíš vydat to nejlepší.
Jo. Ale musím ze sebe vydat to nejlepší i pro Hachi.
Už jsem ti to říkala, neříkej mi Hachi.
Ale když řeknu Nana, připomene mi to princeznu s kočičíma očima.
S kočičíma očima?
Říkám jí tak už od prvního roku na vyšší střední.
Už je to zvyk.
Takže BLAST vzniklo, když jsi byl v prváku na vyšší střední?
Ne, kapela vznikla v létě, předtím než jsme se s Nanou stali spolužáci na vyšší střední.
Opravdu? Hej, jaká byla Nana na střední?
Nikdy se nesmála, moc nemluvila a v očích měla nenávistný pohled.
To ne.
Myslela jsem, že byla nejpopulárnější holka ve škole.
Jsem v šoku.
Byla tak ponurá.
Ale byla fakt pěkná, takže i když byla tichá, vyčnívala.
I když nikdo nevěděl, co se jí honí v hlavě, všichni se ji báli a moc se k ní nepřibližovali.
Ale teď když o tom přemýšlím, bez přátel musí být fakt osamělá.
Zkoušel jsem na ni útočit s mým speciálním trikem jako kulomet, ale ignorovala mě, takže jsem byl taky osamělý.
Myslel jsem, že když nefungují slova, budu s ní komunikovat hudbou.
Mladý a hloupý Nobuo byl hudbou posedlý.
Takže jsem ji přesvědčivě půjčil nějaké CDčka.
Myslím, že jich bylo deset.
Styl byl trochu unikátní, něco, co moc lidí neposlouchalo, takže jsem to jenom zkoušel.
Konečně na mě promluvila.
Terashimo.
Díky.
Můžu si ještě nějaké půjčit?
Ona se zasmála.
Osaki-sama promluvila?
Počkej, Osaki.
Co ráda posloucháš?
Které se ti líbilo nejvíc?
Co to bylo.. to hlučné s trochu pornografickým názvem.
Sex Pistols?
Jo, ti.
Taky mám rád punk.
Máme stejný vkus.
Drž hubu.
Byl jsem tak šťastný.
Bylo to jako by mi řekla, že mě miluje.
Ty jsi ji miloval?
Možná jo.
Hlupáku! Nenávidím tě.
Ale to je minulost.
Navíc když jsme se stali přáteli, uvědomil jsem si, že už ji nemůžu vnímat jako ženu.
To bych ji nepředstavil Rena, ne?
Ty jsi ty dva seznámil?
Jo.
Měl jsem strašný pocit, že nikdo pro Nanu nemůže nic udělat.
Takže jsem si myslel, že Ren by něco mohl udělat.
Pro mladého Nobua byl Ren neporazitelný hrdina.
Trefa, že?
Ale bylo to více komplikované.
Co?
Ren nebyl tak silná osoba, jak jsem si myslel. To jsem pochopil.
Když potkal Nanu, možná byl stejný jako ona.
Víš, když jsem byl mladší, myslel jsem, že muž má ochraňovat svou ženu.
Takže před svýma holkama jsem se choval fakt tvrdě.
Teď vím, že jsem se mýlil.
Přoč ses mýlil?
Myslím, že chceš, aby tě tyhle slabé ramena podržela.
Myslím, že jsi moc hubený.
To je nemožné.
Od té dobu, co jsem se do tebe zamiloval si uvědumuju, jak jsem slabý.
Cože? Neříkal jsi náhodou, že uděláš vše, abych byla šťastná?
To zvládnu, dokud budeš se mnou.
Dokud jsem s tebou, cítím, že dokážu cokoliv.
To je dobře.
Nobu miluje, když ho někdo hýčká.
Štve mě to. Chci být taky hýčkána.
Ale co je to za pocit?
Nějak...
... je tohle tak sladké.
Chci být k němu milá.
Chci být s ním.
Chci mu dát sílu.
Chci si ho u sebe udržet.
Chci udělat vše, co si bude přát.
Doteď se všemi svými kluky jsem myslela jenom na sebe.
Ale teď vím, že to bylo špatné.
Dobré ráno.
Nano, zase ses sem vrátila.
Co Ren?
Je zaneprázdněný prácí, takže není doma.
Nechala jsi tu Misato samotnou. S kým jsi byla, když ne s Takumim?
A co Misato-chan?
Pořád spí.
Musím ji všechno vysvětlit.
Ale co jí mám říct, aby to pochopila?
Stalo se to hned po tom, co jsem se rozešla s Takumim.
Je to fakt komplikované.
Dnes o tom budu přemýšlet.
Dnes pracuju, takže se musím převlíct a jít.
Vážně?
Řekni, našla jsi včera místo, kde Nobu pracuje?
Jo, díky.
Bylo to něco důležitého.
Takže jste se dali dohromady.
I když se ve starých časech snažil být milý a jemný kluk.
Máš stejné zásady.
Jste jako dvě štěňata, které štěkají a brečí si o pozornost. V nejhorším uděláte hluk.
Je to otrava, že?
Nana by mě měla být schopna pochopit.
Bez přátel musí být vážně osamělá.
Protože jsem si jistá, že Nana zná Nobuovu povahu lépe než já.
Nano...
Poslouchej, Já... Nobu...
Jsem až po uši zamilovaná do Nobua.
Není to přirozené?
Nana se mě na nic nezeptala.
A kdybych ji řekla něco víc, znělo by to jako záminka, takže jsem už nic neřekla.
Nemusím nic vysvětlovat.
Nevadí mi uchovávat si Nobua.
Nana to bude vždycky hlídat.
Podívej, tohle udělal Kyousuke.
Úžasné, je tak talentovaný.
Jak se dalo čekat, víš, že tohle udělal Kyousuke-san.
Nemusíš mu říkat san, jsme stejně staří.
Ale mám pocit, jako by byl starší než já.
Když říkám Kyousuke-san, vypadá to, jako by to byl tvůj otec.
Alespoň mu říkej onii-san.
(Onii-san: starší bratr)
Podívej, tam v rohu je malba Jun-chan.
Úžasné!
V tolika směrech.
Fakt nechápu tvoji malbu Jun-chan.
Co to je? Vysvětlíš mi to?
Já jsem ta, kdo potřebuje vysvětlení.
Nana a Nobu?
Jo. Totálně zamilovaní.
Ani se to nesnažili skrývat.
Cože?
Nemilovala náhodou Yasua?
Myslím, že neopětoval její city.
Ale o tomhle nám měla říct dříve.
Proč to skrývala?
Já myslím, že skrývala jiného chlapa.
Určitě ji ranil.
Je jedno co říká, musí být vážně raněná tím, co se jí stalo s jejím bývalým.
Nerozhodla se chodit s Nobuem, když k ní byl trochu milý?
Ale já si myslel, že se dostala přes to, co se stalo s jejím bývalým.
No jo.
Když přijde na Nanu, tak to jenom znamená, že se její bývalý nestará.
Takže chceš říct, že je mnoho chlápků, kteří jsou pro ni mnohem lepší.
Bývalý-san, promiňte, že jste tak dlouho musel čekat na Jackson Burger.
Neříkej mi bývalý.
Ty jsi tady byl, Shouji? Promiň.
Nebyli jste náhodou vy, kdo mě pozval?
Nemusíme tě zvát, abychom tě tu našli.
Od té doby, co jsi se odstěhoval...
Kdy se to stalo? Neříkej mi, že to bylo nemožné, protože jsi neměl peníze?
Shouji se nastěhoval do bytu od Sachiko.
A pořád nás otravoval s tím, ať mu pomůžem, i když jsme měli fakt hodně práce.
Já jsem se neptal. Nenábizeli jste mi to sami?
Když říkáš byt od Sachiko, myslíš ten blízko nádraží?
Ale pořád tady budu chodit, neboj Satou Koichi.
Nevadí, když nebudeš.
Cože?
Protože Nana-chan ví, že sem chodíš, už sem nechodí.
Promiň.
Ale teď, když je zamilovaná se svým přítelem, bude ji jedno, co dělá její bývalý.
Řekněte jí, aby zase chodila.
Chci vidět i jejího přítele.
Nobu sem nechodí?
I když žije tak blízko.
Ale pracuje a má zkoušky se skupinou, takže nemá moc času.
Ale vážená Vysoká kněžka sem taky nechodí.
Vážená Vysoká kněžka?
Nanina spolubydlící.
Je její kluk drsný?
Ani ne. Je normální.
Ale když hraje na kytaru, změní se na super drsného člověka.
Je to záhadný kluk.
To je pravda.
Není nudný jako její bývalý.
Teď, když to říkáš, nejsou ti dva podobní?
No, jo, oba dva vypadají hloupě, když mluví, že?
Vážně?
Myslím, že její kluk je namyšlený.
Tys ho viděl?
Ne, ale slyšel jsem, co o něm Nana říkala.
Je to dědic ryokan, ale všeho se vzdal a přišel do Tokia, aby si splnil svůj sen. (Ryokan- japonský hotel)
To stačí, aby se do něj Nana zamilovala.
Ale je tu taky něco, co řekl té vážené Vysoké kněžce.
Jen hraní na kytaru mě dělá šťastným.
Dokud mi k ní zpíváš.
Říct něco takového není normální.
Proto jsem řekla, že nejsi dobrý.
To je tak chladné.
To ty jsi chladný. Ty neumíš věci zahřát, proto nejsi dobrý.
Navíc, nikdy neřekneš co cítíš, protože jsi plachý, že?
Nicméně, teď už všemu rozumím.
Doteď jsem přemýšlela o tom, proč se Nana do Nobua zamilovala.
Jen si vybrala muže, který byl po ruce, když nějakého potřebovala.
Ale není chlap, který vždycky ví co říct ideální chlap pro Nanu?
Tohle může dopadnout lépe, než se očekává, že?
Co si myslíš, Shouji?
Co bych si měl myslet?
Jsem rád.
Přeju Naně štěstí celým svým srdcem.
Jsi osamělý?
Satou Koichi! Ještě jeden Jackson Burger.
Dám ho Sachiko.
Vítej doma, Shouji.
Dárek.
Ty jsi byl v Jackson's? Díky.
Promiň. Není to taška od Louise Vuittona.
Fakt nejsem dobrý.
Ale za Jackson Burger jsem fakt šťastná.
Mám ho radši.
Přemýšlím, jestli jsme nebyli moc zlí.
To je dobrý. Museli jsme na něj tlačit.
No to jsem teda tlačili, že?
Shouji je ten, kdo ji podvedl, takže nemůže říct, že je osamělý.
Ale taky se musí cítit trochu osaměle.
Mluvíš o mužském sobectví.
Musí být nepříjemné, když si všichni myslí, že nemá žádné pocity.
Ale není to tak, že by Shouji Nanu nemiloval.
Jenom miloval Sachiko více.
Ale víš, není to protože Sachiko milovala Shoujiho více než Nana?
Fakt?
Nebyla Nana ta, kdo řekla, že se nenastěhuje k Shoujimu?
Ne. Nemůžeme srovnávat jeho lásku k Naně a Sachiko...
...přemýšlím o tom, jestli se tím Shouji taky trápil.
Možná je to jenom cesta, jak vyjadřují své pocity.
Nana je se vším hodně emocionální, takže jí možná nikdo nevěří, když chce být vážná.
To je pravda. Když byl Shouji Nanou unavený, měl přijít sem a stěžovat si na ni.
Nana mě nemiluje kvůli toho jaký jsem.
Ona mě jenom miluje, protože já miluju ji.
To si myslím.
I když to nebyl Nanin plán, určitě to tak vypadalo.
Takže když zjistila, že ji podvádí a řekla, že ho nechce..
... možná to byla jen dobrá záminka se Shoujiho zbavit?
Nakonec měl pravdu a byl to pro něj šok.
Ale Nana mu ti přímo neřekla a vlastně neuteče náhodou vždycky, když ji někdo raní?
Asi jo.
Vždycky uteče, vždycky pro něco nového.
Nepostaví se situaci.
Ale i když mluví k ostatním, není to jako by si mluvila pro sebe?
Ale poslední dobou to vypadá, že už k nám nechodí.
Asi je konečně schopna postavit se všemu sama.
To je skvělé, ne?
Vlastně, jestli ji Nobu někdy podvede, chci, abych ji viděla brečet a zkoušela si ho vyhrát zpátky.
Takže kdybych tě podvedl, tak za mnou přijdeš brečet?
Ne, zabiju tě pomalou a hroznou smrtí.
Na chvíli jsem se bál.
Proč?
Pořád máme nějakou naději.
Nakonec je to všechno o vyjadřování pocitů, ne?
Tady je telefonní centrum.
Prosím zavolejte znovu s identifikatelným číslem.
Takže ona neakceptuje hovory z neidenfikatelných čísel? Co to má znamenat?
To protože Takumiho nenávidí.
Rene, další stránku.
Vítej doma, Rene. Mám skvělé novinky.
Nobu a Hachiko jsou spolu.
Takže má dva chlapy?
Taky cesta, Hachiko.
Co to říkáš?
Hachiko nemá dva chlapy.
Neskončila to snad s Takumim?
Vážně?
No, to je dobře že podvedla toho chlapa.
Chtěl jenom sex.
No tak, ty bastarde.
Jenom ji zavolej bez skrývání čísla.
To by ji jenom lichotilo.
Vážně?
Hachiko? Nerozešli jste se vy dva?
Vlastně ne. To ona se sama naštvala.
Mimochodem, kde je sakra štáb?
Jsou hrozní.
Takumi, ještě máme pořád 10 minut.
Radši se do toho nebudu plést.
Nečti hentai mangu.
Ale tam byla taková jenom jedna scéna.
Nejsi spokojen s Hachiko?
Jsem více než spokojen.
Je tak dobrá?
Když s tebou mluvím, mám pocit, že nemluvím s ženou.
Nicméně jsem ráda, Nobuo. Nakonec jsi Hachiko dostal.
Chci ti poděkovat.
Vím že jsi mi to přála.
Opravdu mám z tebe hřejivý pocit.
Otrava.
To nebylo úplně pro tebe.
Vážně?
Bylo to i pro Hachi?
Myslela jsi, že ji udělám šťastnou, že?
Určitě ji šťastnou udělám.
Kvůli toho ne.
Promiň, ale jenom jsem tě využila.
Chceš se Takumimu pomstít?
To ne.
Tak co?
Jenom jsem si chtěla udržet Hachiko u sebe.
Takže... se ujisti, aby neutekla na jiné místo.
Nobu!
Nano!
Věděl jsem to, povaha člověka se nezění.
Je pořád stejná, i teď.
Myslel jsem, ze ji Ren pomohl, ale...
Ale Nana-san si přivlastňuje i Rena, ne?
Dokonce mu dala na krk zámek.
Ale to protože je fanoušek Sida Viciouse.
To nemá skrytý význam.
Ne?
Taky má na sobě tetování s Renem.
Je jedno jak moc ho miluje, není děsivé, jak daleko došla?
Ale Ren byl za to rád a po dvou letech odloučení ji pořád miluje.
Přijde mi to ojedinělé...
Ale Hachi je vidí jako perfektní pár.
Asi se mýlím, když si myslím, že je to děsivé.
Mluvíš o osudové lásce?
Takové příběhy mám ráda.
Keiko není dobrá.
Je fakt perverzní.
Fakt perverzní?
Dnes v noci se nevrátím.
Můžeš říct Hachi, aby zase přišla.
Jsem za vás dva fakt rád.
Ale nepodporoval si nás, protože sis ji chtěl taky udržet u sebe?
Řekl jsi mi, ať ji přivedu zpátky, jako by byla pes.
Ale to se mýlíš.
Chtěl jsem jen odpověď.
Odpověď?
Muž a žena...
... když jsou prostě unešeni chtíčem...
... mohou být svázani láskou?
Proto jste se dali vy dva svázali, ne?
Taky jste měli sex, protože vy dva se milujte.
Takže vás láska svázala.
Zkus to sám, jestli to chceš zjistit.
Pro mě je to nemožné.
Nejdříve podepíšou dočasný kontrakt a hned jak vydají své první CD, změní se na oficiální.
Udělám vše, co bude v mých silách, abych to změnil na oficiální kontrakt hned jak bude CD venku a...
Nemusíte mi říkat detaily.
Vlastně jen potřebuju podepsat tento kontrakt, že?
Ano, no...
Svěřuju vám ho.
Ale trochu se bojím světu showbyznysu.
Taky mám dítě, takže chápu vaše obavy o vašeho drahocenného syna...
Ne, tak to není.
Když bude v showbyznysu, někdo by se mohl začít rýpat v jeho minulosti, ne?
Nechci nic, co by mě a mého syna mohlo zrujnovat.
Myslíme, že bude nejlepší profily členů kapely udržet v tajnosti.
Stejně, jako jsme přemýšleli, že  řekneme, že je vašemu synovi 18, takže...
Můžete si dělat co chcete dokud nebudete odhalovat jeho minulost.
Nectěl bych, aby byla moje rodina ohrožena něčím takovým.
Prosím napište mi, až budete mít ten konečný kontrakt. Nemám času nazbyt.
Teď, když mě omluvíte...
Okazaki-san...
Vychovával si tohle dítě 15 let, i když nebylo tvojí krve.
To je ti teď úplně jedno?
Je to neštěstí, ale já žadnou lásku k Shinichimu necítím.
Ani trochu.
Zkoušel jsem to celým svým srdcem,ale...
Hachiko-san, už není barva. Můžu otevřít novou?
Jasně.
Promiň, že to se mnou musíš dělat, Misato-chan.
To je dobrý. Je to sranda.
Namalovat ty stěny na bílo byl vážně dobrý nápad. Vypadá to větší, že?
Dělám to jenom proto, abych si smazala vzpomínky.
Cítím se jako kriminálník, který níčí důkazy.
Udělala jsem ještě nějakou chybu?
Hej, Nano...
... postavit se našim chybám a ranám, které už odešly...
... i když je přijmeme, nezmizí.
Stále volám tvé jméno, Nano.
Je jedno, jak moc to bolí....
... nemůžu přestat, dokud mi neodpovíš.
Dosáhla jsem na nebe
Bylo plné barevných balónů.
A mizející nebe
jsou myšlenky, na které nedosáhnu
Jsem osamělá
Nemám kam jít a
ty mi tiše držíš ruku.
Noc bez hvězd
Stín minulosti se nevrátí
Vše co chci je cítit tvé teplo
Slzy padají
I kdybych byla ztracená
tiše bych držela tvou ruku
NANIN POKOJ
Dobrý večer.
Jsem váš host v Naně, Shizue Nana.
Víte, mluvit o kráse Nany...
...vývoji příběhu, životech postav a navíc Nanině a Reiřině schopnosti zpívání...
Je tu hodně věcí, o kterých se dá mluvit, že?
Ale ze všech těch jsem se rozhodla zaměřit na Naninu krásu.
Vlastně na... Hachiinu módu!
Netěšíte se snad, až v další epizodě uvidíte zase nové oblečení Hachi?
Styl Hachi byl navrhnut samotným Yazawou Ai.
Můj oblíbené oblečení Hachi je tohle!
To, jak Hachi nosí šátek je fakt pěkné!
Vlastně v tomhle rohu Nanina bytu je taky kousek Naniny módy.
Když se zaměříte na tuhle vysokou krční krajku...
... opravdu doufám, že s tím vypadám krásněji.
Těšíte se na další pěkný obleček Hachi, který bude mít příští týden, že?
Takže, uvidíme se příští týden.