Situace nevzrostla, nebo nejsou zprávy dost vážné...
... abych se tím nějak moc trápila.
To živé video, které jsme ráno viděli...
... a silně navymýšlený skandál ohledně zpěvačky...
... dopad situace mi stejně...
... přišel celkem možný.
Yeah, yeah
yeah, yeah
Yeah, yeah, nemůžu se zamilovat
Hey!
Baby stojím tu sama
a nemůžu zapomenout na ten deštivý den
Pronásleduju tvůj stín
a tím to končí, jako by mi písek proplouval mezi prsty
Každou noc vzdychám
řvu jako malé děcko a brečím
Můj smutek se pomalu žene k odpočinku
Prosím, prosím Bože, odpusť mi mé hříchy
Už se nemusím dále skrývat
Stékám až za to modro
Jen pokračuj!
Teď máš šanci
Máš sílu
Kizuite, tak si věř
Teď ti ukážu svůj život
Teď ti ukážu svou lásku
Ukážu ti všechno, yeah, yeah
Teď máš větší šanci
Teď máš lepší chmat
Nic se nezmění, tak buď svůj
Teď ti ukážu svou sílu
Teď ti ukážu svou lásku
Ukážu ti všechno, yeah, yeah
Baby, neboj se
Yeah, yeah
yeah, yeah
Yeah, yeah, nemůžu se zamilovat
Yeah, yeah
yeah, yeah
Yeah, yeah, pokračuj
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
Hej, viděly jste to?
Dnešní Ranní sedmičku.
Jo, viděla jsem ji. Nanu.
Koho?
Holku Rena.
To ne! Jaká je?!
Totálně mě nasrala.
Ale je moc pěkná!
Pěkná?
Má moc drsný pohled.
Musí být prokletá.
Prokletá?
Využít svého kluka, aby prodala své jméno, dnešní holky mají ale odvahu!
Nemůžu uvěřit tomu, že Rena využívá!
Nejsi ty náhodou, hluboko v srdci fanynka Rena?
Mám ho ráda od té reklamy na tu mletou kávu.
Ten basák je celkem drsný!
Jak se jenom jmenuje?
Ne basák, ale kytarista! Jak se jmenuje?
A jak se vůbec jmenuje ta kapela?
"Zkuste si vypěstovat nejdřív svoje zasrané kytky."
Šéfe, nevím o čem to mluvíte.
Ano, tady je společnost Gaia.
Prosím omluvte mě.
Když víme detaily, uděláme oficiální prohlášení, takže...
Nemáme na výběr, Kawano-san.
Kvůli všem žádostem,...
... nevidím jak se z toho dostat.
Nech toho.
Využít tohohle povyku, abychom prodali jejich hudbu...
Byli bychom jen součástí toho cirkusu.
Jestli půjde tento časopis zítra do prodeje,...
... Nana bude více a více urážena.
Mluvíme o umělci s takovým talentem,...
... který je zasažen takovou neúprosnou pomluvou,...
..., která vznikla díky médiím...
...taky to vidíš, Matsuo.
Ale jestli se te síle postavíme, všechno ztratíme.
Měl by ses vyhnout tomu, že jim nic neřekneš a podřídíš se jim.
Nadřízení odmítnou takovou poctivost.
V tom případě,...
... fakt, že jsi to zatajoval je toho dobrým důkazem.
Kdokoliv v byznysu by usoudil...
... že naše společnost v tom má prsty.
Média to ví, a proto si ten příběh vymysleli.
Cirkus už začal.
Tu přehlídku už nemůžeme zastavit.
Ten debilní mazaný děděk!
Tento pokoj je strašně malý!
Co kdyby nám dal alespoň apartmán nebo nějaký luxusní pokoj!
No jo!
To je hrozně bezohledné!
To si nemyslím.
Myslím, že je fakt úžasnéé, že nás Gaia ukryla.
Ale radši bych chtěl hotel s pokojovým servisem.
Mám hlad.
Chceš abych šla něco koupit?
Sushi!
Dobře!
Dobře, tak já jdu.
Misato-chan?
Vítej doma, Yasu!
Jak to šlo v Gaie?
Co tady děláš?
Viděla ráno ten pořad,...
... a tak se bála a hned přijela.
Úžasné, že?
Ale Nana vypadá tak energicky.
Už jsem klidná!
Jsem překvapený, že jsi věděla, že jsme v tomhle hotelu.
Shin mi napsal zprávu.
Tak to jsi pozorný, že?
No, věděl jsem, že se objeví.
Měla by jsi tu chvíli zůstat, Misato-chan.
Nemůžeme chodit ven,...
... takže by nám pomohlo, kdybychom s tebou mohli ohledně jistých věcí počítat.
Jsem v pokoji 712.
Požádejte mě o cokoliv!
Ale nemáš náhodou školu?
Nemusíš se bát!
No, tady je nějaké občerstvení od Nishimota-san z Gaiy.
Misato-chan, můžeš si vzít můj podíl.
Skvělé! Občerstvení!
To nemůžu!
To je dobrý. Vlastně jsem se zrovna vrátil z oběda s Kawanem-san.
Jsem plný.
Netrap se tím.
Omlouvám se, že jsem vždycky taková zátěž.
Udělej nám nějaký čaj.
Mimochodem, kdo je Nishimoto?
To je manažer produkce.
Jednou přišel do studia, pamatuješ?
Oh...
... hodně lidí přišlo do studia, takže je těžké si vzpomenout.
Jak vypadal?
To byl ten, co vypadal jak liška, že?
Liška...
To snad není žádná hranice v tom, jaké má Gaia zaměstnance?
Nano-san, to je prvotřídní sushi!
Ten Nishimoto je skvělý chlap...
Ale stejně,...
... když nám chlápek jako je on dává takové drahé sushi, jako je tohle...
Už se rozhodli o vašem debutu?
Jo.
S pomocí toho skandálu, samozřejmě.
Co se dalo od lišky čekat.
Gratuluju!
Ale...
... nemusíš být pod tlakem, Nano.
Jestli se tak necítíš, nemusíš ten kontrakt podepsat.
Oh, máš pravdu.
Promiňte, já jen-
O čem to mluvíš?
Musím to udělat!
Už se nestarám o svou hloupou hrdost.
Odteď tě budu využívat, jak nejlépe to dovedu, Rene Honjou!
Je jedno jak špinavé triky použiju,...
... pohnu se světem...
... a bude to tak velkolepé, že se se mnou nikdo neodváží jednat zhora!
Nano-san, jsi úžásná!
Úžasná, úžasná, úžasná...
Takže sis všimla?
Jdu na to jídlo.
Kde je Nobu?
Zavřel se ve svém pokoji.
Ten náš bohatý chudáček...
Viděla jsem tě v TV! To je tak drsné! To jsi teď slavný? Dej mi autogram
Nana je fakt sexy. Představ mi ji. Jestli tak fakt vypadá, rád bych jí byl taky poblázněn!
Kdo je Hachiko? Nanin pes?
Jídlem už mě neoblafneš!
Najíst se není hřích. Prostě to sněz.
Jestli se o našem debutu rozhodne takhle, vůbec z toho nebudu šťastný.
Jak se s tím Nana mohla tak lehce srovnat?
Kam zahodila svou hrdost?
Nan odložila hrdost a postavila se neštěstí.
Ale i já mám svou hrdost.
Nakonec, Gaia se ani nestará o to, jak hrajeme.
Tak by měla pracovat jedna z hlavních nahrávacích spoolečností?
Ne, každá hlavní společnost tak pracuje.
Když to funguje, tak v čem je problém?
Ya-san!
Kromě toho...
... Gaia v tom má pravděpodobně prsty.
Věděl jsem to!
Je to z většiny...
... domněnka Kawana-san a Matsua-san, ale...
... ten kanál, co vysílá Ranní Sedmičku...
... má taky dva hudební pořady.
Zdá se, že Gaia je spolčena s hodně hudebními pořady.
Takže...
... jestli se ke všem nebudou chovat pěkně, věci půjdou zkopce.
I když ten pořad naší kapelu podporoval jako poslední skupinu Gaiy...
... museli se mezi sebou předtím nějak domluvit.
Na druhou stranu, by vynechali jméno společnosti.
Pořady musí podporovat naší kapelu...
... pravděpodobně to byla podmínka dohody, kterou mají s Gaiou, aby mohli vysílat ten náš záznam.
Takhle, i kdyby nás zničili,...
... Gaia neztratí žádné peníze.
To je fakt hrozné.
I když tomu vzdorovala...
... jasně ji to ranilo.
Kdo by chtěl takhle debut od společnosti?
Ale je jedno pro koho pracuješ,...
... všechny společnosti mají nějaká tajemství, ať už jich je málo, anebo hodně.
Ale...
... když to s Gaiou rozjedem...
... dají nám obrovský rozpočet.
Náš zvuk a takové věci...
... nic nezmění, když to nikdo neuslyší.
Aby si mohl hrát v profesionální kapele,...
... musíš se spojit s kýmkoli, kdo dobře propaguje a prodává tvou hudbu.
No, stále je tu hodně věcí, které se mi nelíbí.
Můj život je teď plný věcí, které se mi nelíbí.
V tom případě...
... sis to konečně uvědomil, ne?
V tomto světě nezvítězí vždy spravedlnost.
Jestli nechceš prohrát, musíš být více odhodlaný.
Měl bys být více rafinovaný.
Jestli do toho nechceš jít...
... tak di domů do Terashimy Inn.
Když jsem zapla televizi...
... byly tam různé odpolední pořady...
... kde reportéři obklopovali Rena.
Když jsem viděla Rena, jak šel rychle a potichu halou mezinárodního letiště...
... cítila jsem...
... jako by mě znovu opouštěl.
Neměla jsem ponětí, kam letí.
Nevím co tam chce dělat.
Jednoho dne...
... v tom skladišti...
... spolu zase budeme žít a povídat si...
... najednou mi to přišlo jako více nesplnitelný sen, než uspět jako zpěvačka.
Hej, Jun-chan...
... kam asi Ren letí?
Nechat tu jen tak Nanu...
A co víc, jak dlouho tam plánuje zůstat?
Jestli letí Ren do zahraničí...
... tak Takumi taky?
Nechá mě tady jen tak...
Kyousuke říkal tolik věcí a chtěl ať přijdeš, ale potom šel do školy.
Muži jsou tak sobečtí.
Kdy se asi vrátí?
Pohádali jsme se... co budu dělat?
Nano, prostě běž domů, ke svým rodičům.
To bude pro všechny nejlepší.
To ne!
Nana mi dala tu úžasnou zprávu podpory!
To byla zpráva podpory?
Nana ze sebe vydá to nejlepší, ať už to bude jakkoli těžké.
Taky se musím snažit!
Ne...
... čím více se snažíš, tím více lidí tím otravuješ.
Prostě to vzdej jako hodná holka a zkus to od začátku.
Jestli je v zahraničí, nemůžu mu zavolat.
Zastihnu ho ještě?
Úplně mě ignoruješ.
Opravdu se do Londýna těším!
Jestlipak se má Stella dobře?
Kdo je Stella?
Takumiho snoubenka.
Snoubenka...
Eh? On má nějakou i v zahraničí!
Je to blondýna.
Blondýna?!
A to není jen Anglie!
Oh, má i nějaké jiné?
Takumi! Jsem tak ráda, že jsem tě zastihla!
Ještě má jednu v Americe a Číně...
To ne! Wow!
Stalo se něco?
Um, já...
Omlouvám se.
Neměla jsem to ráno říkat.
Ráno?
Jak můžeš říct, že je to zasraný rozruch?!
Tebe se to netýká. Ztichni!
Oh.
To je všechno.
Promiň. Vím že máš moc práce a já, které se to netýká by ti neměla volat...
Ah běda mně...
Ano?
Víš...
... zítra odlétám do Anglie...
... takže ti napíšu číslo na hotelový pokoj.
Jestli budeš moct, zavolej mi tam.
Na recepci je člověk, který mluví japonsky.
Zítra? Na jak dlouho?
Hmm, asi na dva týdny.
Na dva týdny?
Jsou to jen dva týdny.
I kdybych zůstal tady, s tím vším chaosem...
... stejně bych tě nemohl vidět, takže by to vyšlo na stejno.
To by nevyšlo na stejno.
To je úplně něco jiného!
Opravdu?
Vlastně máš pravdu.
Ještě nebudeme moct navštívit tvoji rodinu.
Řekni jim co se stalo a omluv se jim za mě.
No, když budeš v Anglii, tak možná za rodiči pojedu. Nakonec budu strašně osamělá.
Oh, jasně.
Hej, tak jak ses rozhodla?
Vychováš své dítě u rodičů?
To ne!
Chcu mít rodinnou domácnost!
Je jedno, co se stane, rozhodla jsem se vychovat své dítě s tebou a být šťastná jako rodina ve třech!
Tři ti stačí?
Nechceš to zvýšit?
Jéva, to není potřeba!
Navíc chci aby jsi mi pomohl vychovat to dítě dobře.
Jasně.
Dovezu ti z Anglie nějaký suvenýr.
Chceš něco konkrétního?
Diamantový prsten!
Oh...
... teď když o tom přemýšlím, ještě jsem ti nekoupil zásnubní prsten.
Jakou máš velikost?
Sedmičku.
Dohodnuto.
Jun-chan! On mi doveze zásnubní prsten!
Gratuluju.
Nakonec se naše sny splnily.
Ale...
... usilování o naše sny...
... a procházení realitou...
... se moc nepodobalo...
... a nepřineslo nám štěstí.
Chceš se napít?
Nano...
... v televizi jsi něco řekla Hachi, že?
Jenom jsem ji poslala malou tajnou zprávu.
Pořád mi přicházely zprávy, ve kterých se mě ptali, kdo je Hachiko.
Dokonce mě štvali více, než ti co se mnou chtěli jít na rande.
Promiň.
To je dobrý.
Pro jistotu jsem jim řekl, že je to tvůj pes.
Opravdu se omlouvám.
Způsobila jsem ti tolik problémů...
... kdyby ses se mnou nezačal bavit...
... měl bys mnohem klidnější život.
To je dobrý.
Dělám to, protože si to užívám.
Smířil jsem se s tím, že žiju v příběhu, kde se mi ženy jménem Nana vysmívají.
Co je to za příběh?
Legenda o Nobuovi.
Takže tvoje další holka se bude jmenovat Nana?
Nic takového!
Vím, že k tomu máš důvod, ale...
... já prostě nemůžu jen tak vyčlenit Hachi ze svého života.
Zdá se, že mně taky ze života nemizí.
Ale...
... v příběhu Hachi...
... jsem už asi byl vyčleněn.
Hej, Jun-chan, podívej.
To je krásný měsíc.
Plánuješ tady zůstat?
Ale ještě není plný.
Kdy asi bude zase úplněk.
Jestli tu chceš zůstat, řeknu Kyousukemu, ať zůstane s kamarádem-
Víš, Jun-chan.
V tu noc, kdy byl úplněk...
... jsem byla nejšťastnější v životě.
V tu noc, kdy byl úplněk?
Cítila jsem, jako bych měla vše co jsem chtěla.
Moje srdce bylo plné snů a nadějí.
Zdálo se, že budu mít zářivou budoucnost.
Být obklopena takovým neomezeným štěstím,...
.... to už se mi asi nikdy nestane.
Myslel jsem, že můžu pro Hachi udělat cokoliv.
Ale když mě potřebovala, nemohl jsem nic dělat.
Jsem tak neschopný.
A ona...
... i když je to ten nejhorší typ ženy...
... proč se ji nemůžu vzdát?
Nemusíš se jí vzdávat.
Pořád je tady naděje.
Jaká?
Jenom musíš spolupracovat s mým plánem.
Jakým plánem?
Operace: Vrátit Hachiko na mé zápraží.
Když už se jednou vrátí, vychováš si ji, neboj.
Zase o ní mluvíš jako o psovi.
Jestli jsi chlap, přestaň si stěžovat a bojuj!
Budu bojovat aniž bys mi to připomínala!
Můj plán je jednoduchý.
Jenom musím ukázat Hachi, že se její sen splnil...
... a napovídat ji...
... že to Blast rozjedou tak drsně jako vždy.
Jestli to udělám...
... určitě se vrátí.
Ten chladný chlap, kterí ji ukáže tvrdou realitu...
... nemůže rozmazlenou hoku jako je Hachi udělat šťastnou.
Očekáváme. že se budete prodávat natolik, že přispějete naší společnosti.
Spoléháme se na vás.
Pojďme ze sebe společně vydat to nejlepší!
Nano...
I když jsme sotva začali, budeme usilovat o to, abychom se stali v Japonsku číslem jedna.
Prosím pomožte nám, jak nejlépe to půjde.
Rene!
Podívej se.
Obrovské ňadra!
Né prsa.
"Krásná holka"?
Ten titulek je možná běžná fráze,...
... ale obsah je extrémně příznivý.
Pravděpodobně je to od strůjce tohohle cirkusu.
Jak se dalo očekávat, tvoje holka je pěkně populární.
Nakonec jsem se do ni zamiloval.
Gaia se rozhoupala a účastní se toho.
Mám z toho blbý pocit.
Cože?
Vracíte tohle?
Nano-chan?!
Dlouho jsme se neviděli, Nakamuro-san!
Když jsem si to tady půjčovala, nebyl jsi tady, takže jsem myslela, že jsi skončil.
Jsem ráda, že se máš dobře!
Takže se ti po mně tolik stýskalo, že ses vrátila?
To zní jako by si mi dal půjčku jako pozornost podniku?
Jasně!
To je štěstí!
Dnes se cítím dobře.
Možná půjdu na kosmetiku u nádraží.
Jestlipak tam ještě je.
Haló, Hachiko-san?
Konečně se rozhodlo o debutu Blast!
Opravdu?
Kdy?
Hej, Mari-chan.
Kdy se vydává náš singl?
31. října.
BLACKSTONES Ve středu 31. října vychází debutový singl !
Zdechni Nano
Víš, Hachi...
... já nemůžu... být hrdinou v tvém příběhu, ale...
... ale jméno hrdinky v mém příběhu...
... je Nana.
Nejlepší, nejroztomilejší...
... jsi to ty.
Nemůžu spočítat kolik nocí...
... jsem si přála, aby nepřišlo ráno.
To co musím udělat...
... je žít...
...bez toho aniž bych skrývala všechny ty věci?
Neschopná věřit v same sebe...
... nevím v co jiného bych měla věřit...
Odpověď je moc daleko, abych ji mohla jasně vidět.
Roním černé slzy...
Nemám nic.
Podlehla jsem smutku.
Nemůžu to ani vyjádřit slovy.
Začíná mě bolet celé tělo.
Tohle sama nemůžu vydržet.
Miluju Nanu
NANIN POKOJ
Dobrý večer.
Jsem Nana Shizue, váš host v Naně.
Nový opening v Naně...
... "LUCY" od Anny Tsuchiy s barevným a silným textem...
... sedí prefektně stylu Blast, ne?
"LUCY" je dnes konečně v prodeji!
A tak!
20 našich diváků dostane zadarmo CD LUCY!
Prosím, rychle běžte na stránku TV Nihon.
A dnes mám pro vás ještě jednu skvělou novinku!
Začíná Prvotřídní živá výstava Nany!
Ale pozvánky budou v NANINém POKOJi až příští týden.
Teď to udržte v tajemství!
A nakonec...
... příští týden, 14. února bude Svatý Valentýn.
Na oslavu, pro vás budeme mít speciální verzi endingu!
Tak se na to těšte!
Uvidíme se příští týden!
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz