Sleničky s jahodama by se pořád mohly najít v ochodě "vše za sto yenů".
Nicméně jsme nekoupily žádné náhradní...
... protože Hachi cítila, že ty dvě jsou speciální.
Nepamatuju si jak se mi na levou tvář dostala ta rána... ale bolí to jak kráva.
Blikající světlo volá vítr.
Úsměv vyčistí všechen rámus.
Anděl v tvých očích šeptá:
"Teď vše začíná"
Cítíš to, cítíš to?
Jako kdyby ses topil ve vlně.
Trhá mi to srdce, trhá mi to srdce!
Drž si dech a dosáhni dál než za své ruce.
Baby, tenhle svět, jiný než včera...
... nemůže vidět nikdo kromě tebe.
Baby, mé přání na křídle...
... probodává nebe jediným přetékajícím slovem.
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
105 yenů.
Když jdu dnes v noci domů, omluvím se Hachi.
Děkujeme mockrát.
Myslím, že se te sklenička pravděpodobně rozbila, ale nepamatuju si to.
Přemýšlela jsem o tom, že bych měla být opatrná, ať nezpůsobím skandál...
... ale stejně jsem šla k Renovi.
Stejně jsem ráda, že jsem se neprobudila u Yasua.
Už bych nemělá spoléhat na Yasuovu milost.
Protože Yasu není můj.
Reiro, promiň, ale musím se co nejdříve vrátit do práce.
Promiň.
Tak já půjdu.
Nevadí, když tu zůstaneš sama?
Jo.
Zamknu. Nikomu neotevírej.
Promiň Yasu.
Zničehonic ti zavolat...
... nenapadl mě nikdo jiný, komu bych mohla věřit.
Utekla jsem z nahrávání.
Takumi řekl, že se bude ženit.
Takže už prostě nemůžu zpívat.
Ale nevím kam mám jít.
Je jedno kam půjdu, cítím se, jako by mě všichni sledovali.
Je to děsivé.
Kdyby lidi věděli, že jsem utekla z nahrávání, tak by se na mě vykašlali.
Štáb, fanoušci, řekli by, že nejsem dobrá.
Ale já nemůžu zpívat.
Co mám dělat?
Když nemůžu zpívat, nejsem nic.
Mluvila jsem s Takedou-san.
Nevrátila se do hotelu.
Neměla žádné zavazadla?
Zoušela si ji volat na mobil?
Jo, ale nebrala to.
Ale proč tak najednou utekla?
Předtím vypadala normálně.
Udělal ji někdo něco, kvůli čeho by mohla odejít?
Nejsem její asistentka moc dlouho, takže ji ještě tak dobře neznám.
Možná šla ke svému tajnému milenci.
Co to říkáš? Ona někoho takového má?
Nevím. Neptej se.
Ale nebyli jste vy dva s Reirou kamarádi už od dětství?
No a?
Nic.
Co budeme dělat, Takumi?
Měli bychom pokročit s nahráváním?
Je nemožné se soustředit, když jsou všichni okolo tak hluční.
Asi jo.
Promiňte.
To je dobrý, Mari-chan.
Je tvoje práce starat se o Reiru.
Nestarej se o nic jiného než Reiru.
Dobře.
Jestli to chápeš, tak ji najdi a doveď ji zpátky.
Promiňte.
Nebreč Mari-chan.
Ten chlap je děsivý.
Taky se ho bojím.
Piješ, když jsi v práci?
To je voda!
Jestli je pro tebe práce tak důležitá...
... neměl bys říkat něco takového naší zpívající princezně těsně před nahráváním.
Nezkoušej se chovat drsně a profesionálně.
Co tím myslíš?
Nedělej že nevíš!
Nemiluje tě snad Reira?
Neříkej to tak!
Předstírám co nejlépe to jde, že si toho nevšímám už několik let.
Víš, v tom bys měl pokračovat.
Ale nepřestane Reira zpívat, když se oženíš?
Bude problém, jestli má svatba zabrání jejímu zpívání.
Ale já k ní nic necítím.
Nemůžu si pomoct.
Jestli to tak cítíš, tak myslím, že se nedá nic dělat.
Ale jestli přestane Reira zpívat, je s Trapnest konec.
Já to vím.
Co bych měl podle tebe dělat?
Kdyby ji princ ukázal trochu lásky, nebude princezna zpívat?
Říkáš mi, abych to dělal s Reirou?
Je pro mě jako mladší sestra.
Jak bych to mohl udělat?
Nemáš stejnou krev.
To je jedno!
Ale nebyl jsi kdysi jeden z těch, co by udělal cokoliv pro to, aby dostal to co chce?
Když přijde na peníze...
... místo svatby s prosťačkou můžeš mít luxusní svatbu s Reirou, která ubezpečí tvůj hrad.
Můj hrad?
Sluší ti to.
Nevěděl jsem, že bys udělal něco tak zrádného.
já bych nic takového neudělal.
Jenom si dělám srandu z tvé ambiciózní osobnosti a dávám ti nějaké tipy.
Co?
Nedělej, že jsi hodný chlapeček.
Nezradil jsi náhodou svoji holku a přátelé, abys prodal svoji duši hudbě?
I když jsem si ji koupil já...
Mou duši?
Byl jsi dobrý jenom na blbý punk.
I když jsi byl dítě, tak sis dělal co jsi chtěl a bylo to strašně drsné.
I teď vypadáš strašně drsně se všemi těmi fanoušky, co tě uctívají.
Ale víš, chtěl bych slyšet křik z duše Rena Honjou.
Fakt divná diskuze.
Proč je to tak, že čím větší máš hrad, tím více se musíš krotit?
A mám zavřenou mou roztomilou malou sestřičku v té nejvyšší věži.
I když ji nemiluju.
Je to ta největší blbost v mém životě.
Ale ona nedovede nic kromě zpěvu.
A teď už jsme zašli daleko. Už není cesty zpátky.
Stejně by bylo pěkné, kdyby jí místo mě zachránil jiný princ.
Na nahrávání by sis měl vypnout mobil.
Ale teď nenahráváme.
(Takumi: Navíc je to pínička z anime)
Tak si dej aspoň jenom vibrace.
Ahoj, drahý!
Jasně.
Šéf má špatnou náladu a nemůže pracovat.
Je tady.
Kdo to je?
Ex-princ.
Plešoun.
Uhm, promiňte...
Vy jste Takumi-san z Trapnest, že?
Jsem velký fanoušek.
Mohla bych si s vámi potřást rukou?
Děkuju moc.
Kdo je to, mami?
Pán, který hraje hudbu?
Pán, který si hraje s dětmi.
To je skvělé, že?
Promiň.
Otravovat tě, když jsi tak zaneprázdněný.
Reira mě za to bude zase nenávidět.
Ale nemohl jsem vystát to, jak pořád říkala "Když nemůžu zpívat, nejsem nic".
Nebyl to důvod, proč jsem se s ní rozešel?
Měl bys s tím něco udělat.
Když myslíš, tak s tím něco udělej ty!
Být ten nenáviděný je můj osud.
Ty zrádče, Yasu!
Plešoune!!!
Reiro-san, prosím uklidněte se.
To je dobrý. Nemusíte se vracet.
Nahrávání bylo odloženo.
Takumi-san říkal, že by jsi měla ještě chvíli odpočívat, než budeš připravena znovu zpívat.
Poprosil o to prezidenta.
Nový nahrávací plán bude příští týden, ale do té doby máš volno.
Není to skvělé?
Takumi-san je velmi přísný, ale na tebe myslí vždycky.
Mýlíš se, Mari-chan.
Takumi mě opustil.
Když nemůžu zpívat a dělat svou práci, tak mě nepotřebuje.
Co to říkáš? Tak to není.
Promiň Mari-chan.
Hned teď se vrátím do studia.
Všem to řekni.
Ale v takovém stavu nemůžeš zpívat.
Prosím, nevyčleňuj mě z tohoto světa.
Zpěv je vše, co mám.
Tohle místo mě sere.
Nehrajte písničky Trapnest.
Pusťte tam ňáké Enka!
(Enka: japonská tradiční hudba)
Kazí nám to ramen, starouši!
Promiňte.
Za chvíli odchazíme.
Je přirozené, že hrají tyhle písničky, protože jsou populární.
Kromě toho, Ren napsal tyhle písničky, takže by se ti měly líbit.
Ale tahle není od Rena.
Nicméně, neměla bys to říct doktorovi?
Doktorovi?
Výpadky paměti nejsou normální.
Víš, můžu jít s tebou.
To ne!
Nemyslíš, že je neslušné někomu říct, že je divný?
Ale co když jsi moc pila nebo máš něco s mozkem?
Měla bys jít do nemocnice a nechat se prohlídnout.
Ale mně je dobře.
Kdybych věděla, že budeš takový, neříkala bych ti to.
Otrava, otrava, otrava!
Díky za jídlo.
Jak jsem slíbila, poslechnu si tvoje fňukání.
To je dobrý.
Kdybych ti to řekl, bolelo by to ještě více.
Chci tě vyslechnout.
Proč se všechno tak změnilo během jedné noci?
Změnilo?
Ty nevíš?
Co to sakra děláš?
Ty taky, co jsi dělala dneska ráno?
Hachi se stalo něco tak důležitého a ty jsi byla kde?
Neznamená být kamarádkou, že budeš s ní a vyslechneš si ji?
Jenom brečela a omlouvala se mi.
Nic mi neřekla.
Ty jsi šel...
Vy dvě jste obě ženy.
Takže bys jí možná měla říct pravdu.
Ale já jsem tam šla a ona mi nic neřekla.
Všechno řekl Takumi.
Co řekl?
To je dobrý, řekni mi to.
Mě už nic nepřekvapí.
Řekl, že se budou brát.
Nejsi překvapený?
Jsi, že?
To prostě nedává žádný smysl.
Promiň Nobu.
Jsi v pořádku?
Jo.
No, podle toho jak se včera v noci Nana chovala, věděl jsem, že je konec.
Řekl Nana...
Myslím, že nakonec milovala Takumiho.
Věděl jsem to od začátku.
... ale vždycky ji říkal Hachi.
Ale mě se to taky týká.
Proč jsem se to dozvěděl jako poslední?
To si myslela, že jsem tak nespolehlivý?
Breč, Nobu!
Na mé hrudi.
Co to děláš?
Teď není doba ke studu.
Nejsme snad dobří přátelé?
Ale lidi se dívají...
No a?
Nesnaž se chovat tak drsně když jsi tak malý.
Neříkej, že jsem malý.
Navíc jsem větší než ty.
Já vím. A tvoje srdce je desetkrát větší než moje.
Než jsem tě potkala, nenáviděla jsem lidi.
Nikomu jsem nevěřila.
Když jsem tě potkala, poprvé jsem cítila, jako bych nebyla sama.
Terashimo, díky.
Nejsi nespolehlivý, Nobu.
Nedovol, aby tě fakt, že tě podvedla holka, zničil.
Tvoje náramky mě píchají do krku.
Nobuovy ramena, které byly silnější než Renovy, se netřásly.
Chtěla jsem, aby se mi vybrečel na ramenou, ale místo toho jsem brečela já na jeho.
Tolik toho Nobuovi dlužím.
Fakt není možné, abych si to s Hachi urovnala.
Vezmu si ty skleničky k Renovi.
To ne!
Proč nemůžeme mít snímek, kde jsou spolu ani po celém měsíci?
Protože se nestýkají pravidelně.
Protože spolu nikdy nevyjdou ven, tím to je.
Neříkej "tím to je".
Jsi tak neohrabaný, že si tě všimli.
Jsi blbý jak vždycky!
Co kdybychom na to zapomněli a dali dvě odlišné fotky do článku?
To nechci.
Nebude vadit, když to někdo zveřejní dříve?
Vlastně hned zaleť do jejich rodného města.
Ode dneška budou Trapnest zaneprázdněni nahráváním na celý týden.
Sledovat je by nemělo cenu.
Mezitím posbírej co nejvíce informací o Renovi Honjou a Naně Osaki.
(Důvěrné)
Taková otrava.
Zdá se, že Gaia se zdráhá dát Blastu jejich oficiální debut.
Je těžké najít dnes kapelu s takovou duší.
Udělámn obrovský povyk a dám je na stejné jeviště jako Trapnest.
Měla bys mi děkovat, Nano Osaki.
Dostanu tě pod reflektory.
Komatsu-san... mám pro vás doporučený dopis!
Komatsu Nana-sama. Je nám potěšení, že jste si vybrala pracovat s naší firmou. Podle vaší nedávné žádosti ohledně ...
... nové rezidence, si prosím prohlédněte přidané dokumenty.
Kontaktujte nás na uvedené číslo kdykoli budete chtít.
Měsíční nájem: 1 000 000 yenů
Nahrávání
Víš, Hachi...
... konkurovala jsem s Trapnest...
... i jako žena i jako zpěvačka...
... protože jsem žárlila na to, že mi Reira ukradne Renovo srdce.
Chtěla jsem nad ní zvítězit přes Rena.
Ale nikdy jsem nechtěla, aby byla můj nepřítel.
Je to tak dojemné, že?
Nemá to žádnou chybu.
Jak moc ji hodláš přinutit k vystupování?
Co tím asi myslíš.
Aspoň mě nech, abych ji doprovázel kytarou.
Když ji nemůžu obejmout.
Ale od toho dne, kdy mi tě ukradli...
...se  moje dobrota ztratila.
Je jedno jak... chci si tě ukrást zpátky.
V této temnotě, se mé chodidla nevrátí.
To byla ta noc, za kterou jsem se modlila? To prostě nemůže...
Kolem nejsou pouta, ale jestli tak chci pokračovat
musím jednoho dne zaplatit.
Když si nemůžeš věřit, kdo by v tebe věřit měl?
Odpověď je tak daleko, že ji nemůžu vidět.
Ronění černých slz...
Ve mně není nic kromě smutku.
A nemůžu to ani vyslovit.
Bolí mě celé tělo...
A nemůžu sama odejít.
NANIN POKOJ
Dobrý večer.
Jsem váš host v anime Nana, Shizue Nana.
No, máme tady různé Nana knihy, ale.. jsou všechny trochu jiné.
Když se podíváte dovnitř těch knih, rozhovory jsou čínsky!
A tady máme francouzké...
... německé...
To znamená, že dnes už mohou číst Nanu lidé po celém světě, že?
Nana byla vydána v 9 různých jazycích.
I v Americe, Itálii a Thajsku je Nana velmi populární.
Tak se pojďme podívat na tuto scénu, kterou mám tak ráda...
Nepotřebuju ho.
Nebo v čínské verzi?
Myslím, že bych se do toho dostala.
Vlastně anime je taky vysíláno po celém světě.
"Pojďme si užít svět Nany"... ne?
Tak příště!
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz