Myslela jsem, že je to žena, která mluví tak jak zpívá.
Ale tak obvyklý, otravný tón hlasu použila, aby vyhrála Takumiho lichotky...
... stejně jako její přirozený rytmus.
Jako by napodobovala...
... to jak jsem nevědomky začala mluvit k Renovi.
Yeah, yeah
yeah, yeah
Yeah, yeah, nemůžu se zamilovat
Hey!
Baby stojím tu sama
a nemůžu zapomenout na ten deštivý den
Pronásleduju tvůj stín
a tím to končí, jako by mi písek proplouval mezi prsty
Každou noc vzdychám
řvu jako malé děcko a brečím
Můj smutek se pomalu žene k odpočinku
Prosím, prosím Bože, odpusť mi mé hříchy
Už se nemusím dále skrývat
Stékám až za to modro
Jen pokračuj!
Teď máš šanci
Máš sílu
Kizuite, tak si věř
Teď ti ukážu svůj život
Teď ti ukážu svou lásku
Ukážu ti všechno, yeah, yeah
Teď máš větší šanci
Teď máš lepší chmat
Nic se nezmění, tak buď svůj
Teď ti ukážu svou sílu
Teď ti ukážu svou lásku
Ukážu ti všechno, yeah, yeah
Baby, neboj se
Yeah, yeah
yeah, yeah
Yeah, yeah, nemůžu se zamilovat
Yeah, yeah
yeah, yeah
Yeah, yeah, pokračuj
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)
Ty lháři!
Ti dva spolu spí?
Nebylo by to pro mě překvapení, kdyby měl Takumi jinou ženu...
... ale Reira je jedna z nich...
... je mi hrozně líto Hachi, která mu chudák doma vaří polívku.
Sakra...
Strup na mém srdci se zase slupuje...
Myslela jsem, že bolestivé dny, ve kterých jsem se trápila kvůli Hachi jsou konečně pryč.
Pokaždé, když se podívám na Takumiho arogantní obličej...
... připomene mi to.
Když byla Hachi...
... na dně...
... a já,neschopná...
... jsem ji to ještě zhoršila.
Mluvení zabere asi tři  minuty...
... a rádi bychom představili členy kapely.
Dobře.
Potom...
... se zeptáme na vaše plány.
Otázky budou úplně stejné jako na zkoušce.
Dobře.
Těším se na to.
Důležitější je...
... nemohl byste se ji zeptat, co si myslí o mně?
O tom určitě rádi uslyšíme vaše pocity!
Drž hubu! Neposlouchejte ho!
Holka...
... nemůžeš se povyšovat nad reportéry!
V show naostro radši mluv co nejmíň a zůstaň v klidu!
Jako bych za to mohla!
Je Renova vina, že řekl takovou blbost.
Ty nebudeš jíst, Nobu?
Jak můžete před show jíst?
Ale ne, jsi nervózní?
Ty náš chudáčku...
Nech mě na pokoji.
Nezvyknu si na to, že budu přímo před kamerou.
Dokonce budu před tolika lidmi nervózní.
30 sekund do reklamy před show!
Když se zamyslím nad tím, jaká je to skvělá příležitost...
... ukázat svou práci  hodně lidem...
... abych řekla pravdu...
... taky se trochu bojím.
Za chvíli začínáme!
Takže si ji tiše představuju...
... v tom pokoji, předtím než byl prázdný...
... myslela jsem na Hachi...
... která se na mě dívá...
Deset sekund...
osm...
sedm...
Je to kouzlo, díky kterému si vyléčím svůj strach.
Začíná koncertní show...
... hudebního studia!
Tamhle je!
Nana se zasmála přímo na mě!
Viděla jsi to, Jun-chan?
Víš, ona se nesmála na tebe.
Nevidím, když tam sedíš. Uhni.
Víš, tvůj manžel tam bude taky.
Takumi je mi jedno.
Vidím ho pořád...
... taky každý jeho čtvereční palec.
Takže už ho máš dost?
No, když je v médiích...
... nasadí si masku a chová se úplně jinak.
Když ho pozoruju, trochu se stydím.
Nejdřív si byla fanynkou toho pozéra...
... teď jsi ty ta, která pozéruje jeho manželku.
No, nemůžu si pomoct!
Takumi je člověk, ke kterému mám teď nejblíž!
Hej, kromě něj, máš blízko i k Blastu.
Ale teď jsi jen další fanoušek a Nana se mezitím strachuje.
To je hrozné!
To protože se na Nanu nemůžu dívat, bez toho aniž bych ji fandila a bála se o ni.
To není moc velký rozdíl, než být jejím fanouškem.
Je to smutné.
No, nakonec je určitě hrozně zaneprázdněná.
Nemá čas na to, aby tě hledala.
Nepotřebuju, aby mě hledala.
Jsem jenom smutná, že se mnou nepočítá.
Odpočítávání k natáčení začalo.
Musím udělat Hachi šťastnější...
... tím že budu vypadat klidně.
Dobrý večer!
Já jsem uvaděčka Takahashi Chie!
A já jsem Morishita Tsuyoshi!
Slyšela jsem, že ta prsatá talentka a...
...tenhle hlasatel mají aférku.
Ale její prsa jsou totálně silikonové.
Dnes pro vás máme báječné vystoupení hostů!
Budeš se dívat tady?
Yuri, máš televizi v pokoji.
No, chtěla jsem to vidět na větší obrazovce!
A teď, přivítejte na jevišti naše hosty!
Nobua a všechny...
První vám představíme Blackstones!
Kdo je to?
Miyu- Dívá se jak debil...
Yuri- Houpy houp
Nobu je určitě nejdrsnější.
Opravdu?
Není z nich nejnormálnější?
Normálně jsou všichni chlapi zkušení...
... takže mám ráda chlapy, kteří vypadají naivně a užitečně.
Nemusíš ho učit žádné nemravné hry, Yuri.
Počkej Myuu-san.
Ty jsi to s ním skončila, ne?
Jaký je?
Nic jsme spolu neměli.
Ale pořád tě vidím mluvit o tom, jak jsi uzavřená.
Tak to není.
Víš, je mu teprve dvacet.
Z mého pohledu...
... je pořád dítě.
Hej, je jen o dva roky mladší!
Myslela jsem, že je o hodně mladší.
Možná by to fakt fungovalo.
Když jsme byli na jevišti...
... Ren byl nesmírně chladný.
Měl velmi dospělý výraz.
Slyšel jsem že už připravujete své album.
Více méně.
Kdy se vydává?
Samozřejmě mi neskákal do řeči s hloupýma poznámkama.
Do roka.
Teď je tady Ren z Trapnest.
Nechci si z něj dělat srandu, ale...
... je to vlastně nějak smutně směšné.
A teď nám běžte zahrát!
Blackstones!
Chtěla jsem to rozbít na kousíčky.
Nějak...
Všechno...
Nesoustředěné tváře Trapnest...
Ty idiotské úsměvy přilepepené na divácích...
Jejich náležité, slušné otázky...
Celé je to show opic.
Celé je to fraška.
Debilní show!
Ale...
... i já...
... dostávám zaplaceno za to, že hraju Nanu z Blastu.
Proto si myslím, že v tomto světě asi nemůžeš dostat zaplaceno za to, co chceš dělat.
Můj život byl nakonec vždycky podřadné drama.
Pokračujte a vyzdvihujte mou temnou minulost.
Roztáhěte tu všechny fámy.
Ale...
... já napíšu scénař...
... pro mou budoucnost.
Už nejsem nechtěná holčička, která stojí na ulici.
Vezmi si mě.
Svatba je opravdu formální pojetí.
I když jsme sem nikdy nezašli...
... možná je to jediná cesta, abychom mohli být spolu...
...  podle okolností.
Svatba byla pravděpodobně...
... nejlepší možnost v Renově mysli.
"Opravdu se oba milujeme", bychom řekli světu...
... a vzali se, abychom to dokázali.
Malý zlomek nadšených fanoušků by byl možná rozhořčený...
... ale většina lidí by to asi přijala jako šťastný konec příběhu lásky.
Opravdu...
... se to stává přetvářkou, že?
Ale mě to nevadí.
Kdybych ho dále nevídala...
... nemyslím...
... že bych to zvládla.
A teď náš další host!
Objevili se po dlouhé nepřítomnosti...
... jsou tady Trapnest!
Wow... Takumi!
Slyšel jsem, že tvá nová písnička "Stín lásky"...
...  byla napsána podle tématu, který tě napadl v hlavě, že?
Jo.
Už jsem to poslouchala, ale...
... jak dokážeš napsat tak krásný text?
"Krásný"?
Hudba Trapnest se dá, ale jejich texty jsou pěkně neoriginální.
Junko: Pořád o milování a ztrátách
Hachi: Neoriginální?
Když poslouchám hudbu...
... okamžitě dostanu nápad.
A slova, které se hodí do melodie...
... přichází jedno za druhým...
... takže psaní textů příchází přirozeně.
To je úžasné!
To nezvládnu!
Dobře, tak se předveďte!
Takumi ani nepromluvil.
Těšila jsem se na to, jak vyletí do vzduchu a bude mluvit.
Taková škoda!
Doteď jsem se tolik bála Reiřiného zpěvu...
(Slibovaný prsten...)
... že jsem pozorně sledovala text.
Když mluvila o její božské inspiraci s opravdu vážným obličejem...
(... je naše červená nit osudu)
(
... tak jsem na něj dávala větší pozor.
Byla to jen průměrná písnička o zakázané lásce.
(Teď to nemůžu vidět)
V mysli mi podezření o Takumim a Reiře rostlo silněji a silněji...
(A nikdy jsme si nic neslibovali)
... a po show..
... jsem odchytla Rena a zeptala se ho.
(Nepouštěj mou ruku)
Ne. To by se nikdy nestalo.
Jak to víš?
Nevím...
Ale Takumi zásadně drží slovo...
(Jestli je to pravda, je to tak smutné)
... a to řekl.
Tomu nevěřím!
(Jestli je to pravda, je to tak smutné)
Říkám ti, že je to v klidu.
(Jen takhle...)
Jdu se převlíct a projít.
Můžeme si o tom promluvit později, jo?
(Jen takhle...)
Kdy "později"?
(Ve mě věř)
Nevím.
(I když jsme na části)
Znamenal někdy něco ten kec o té svatbě?
(Naše vzpomínky nenechají naše pouta osudu)
Ty chceš?
(Budeš ve mě věřit)
Zeptám se, co si o tom myslí ve společnosti.
(Stále nemůžu vidět hvězdy, které jsme společně poznali)
Ty se taky nemůžeš chovat jak chceš, ne?
Milovat někoho...
... proč k tomu potřebuješ schválení společnosti a dovolení?
Společnost lidí je určitě bolest.
Slavné kapely se konečně setkaly tváří v tvář...
... ale to vůbec neřešily, že?
Nuda!
Jasně že ne.
Nakonec to není žádná estráda.
Jestlipak dnes přijdou členové Blast pozdě.
Nebo bych měla říct Nobu?
Říkal, že nemají nic jiného na práci.
Opravdu?
Tak je pojďme přivítat a zahrát si s nima mahjongg!
Mahjongg?
Slyšela jsem, že ho mají všichni rádi!
Četla jsem to v rozhovoru v časopise.
Miluju mahjongg!
Asi jo.
Všimla jsem si tvého skrytého úmyslu, Yuri.
Neprohraju s nějakým drsně tvářícím se  úchylákem...
... který tajně sleduje videonahrávky.
Vždy dostanu to, co chci!
Budou určitě proti tomu.
Řekla jsem, že se zeptám společnosti, ale šéf je děsivý...
... a Ginpei neposlouchá ani slova ani pěsti.
Nano...
... přišli nějaké peníze z kontraktu s Gaiou...
... tak si kup mobil.
Alespoň bys čas od času měla Renovi napsat.
Ale...
... když se svěřím Yasuovi, vím že něco udělá.
Teď nemůžu dělat nic bez Yasuovy pomoci...
Teď vážně...
... práce je bez toho tak nepaktická. Jen si ho kup!
Jaktože ho pořád nemáš?!
To je dobrý.
Pro Rena bude těžší čekat na její vzácnou zprávu.
I když ho mám, jenom se na něm bavím.
Kým?
Hachiko?
Nebo to holkou odvedle?
Společenský kluk jako ty by měl problém, kdyby nenáviděl mobily.
Už si nebudu stěžovat.
Prostě si nějakou najdi a buď šťastný.
Vypadalo to, že Nana dnes neměla moc enegrie.
Opravdu?
Mě připadala normálně vážná.
Ale celou dobu byla v zadní řadě.
Opravdu jsi na ní civěla!
Já se soustředila víc na Nobua, ani jednou se nezasmál.
Asi když byl na stejném místě jako Takumi, tak se neměl proč smát.
Nedávno...
... jsem od Nobua dostala zprávu.
Co jsi to řekla?
Chtěl si se mnou pořádně promluvit.
Rozešla jsem se s ním, aniž bych mu cokoliv řekla.
Ale nevím, jak bych mu měla odpovědět...
... a už je to týden.
Takže jsi to nikdy pořádně neskončila.
Došlo mi, že to bylo nějak tak.
Ale udělala jsi dobře, že jsi neodpověděla.
Když uslyší ty důvody teď, bude mi ho mnohem více líto.
Pokud jsi mu doteď neodpověděla...
... vzdal to a jde dál.
Ale Jun-chan...
... kdykoliv si vzpomenu na Shoujiho, puká mi z toho srdce.
Proč najednou mluvíš o Shoujim?!
Já...
... jsem přemýšlela o tom, kdy se mi začal vyhýbat...
... nebo co si myslel, když to udělal.
Teď, když o tom v klidu přemýšlím...
... nic o tom nevím.
A co bys dělala, kdybys věděla?
Ne že bych nic nedělala.
Myslím, že kvůli tomu, že to nevím...
... tak všechno štěstí co jsem s Shoujim zažila...
... jsou jen hořké vzpomínky!
Nevím které části...
... byli pravda a které lež.
Ale šok z toho, že tě zradil někdo, koho miluješ...
... nemůže jen tak zmizet.
Takže i kdyby měl Nobu novou holku...
... měl by ty stejné hořké vzpomínky?
Odteď...
... musel Takumiho vidět hodněkrát.
Vybrala jsem si Takumiho...
... ale chci Nobuovi říct, že to nebyla lež, když jsem mu řekla, že ho miluju.
Jestli to pochopí...
... tak se s ním možná lehce udobřím.
Ale nebudu mít jenom lepší pocit?
Nezraní ho to ještě více?
Co myslíš, Jun-chan?
To je rozhodně těžká otázka.
Řekla jsem jí, ať udělá to, co jí říká srdce.
Bojím se o ni.
Sakra, Shouji ji to chtěl dokonce vysvětlit.
Možná jsem ho neměl zastavit.
Možná ne...
Uvědomila jsem si, že v takové situaci nejsou sprvné odpovědi...
... ale prostě jsem jen rychle vymyslela nějakou radu, jako bych věděla všechno.
Cítím se zodpovědně..
... a to je taky trochu šok.
Odteď nebudu dávat už žádné rady v osobním životě lidí.
Nechci se stát dotěrnou starou bábou ze sousedství.
To je pravda. Poslední dobou se fakt chováš jako stará dáma.
To protože se chováš jao starý chlap a přenášíš to na mě!
Oh, Kyousukejunko, vy jste tady taky.
Když to tak říkáš, zní to jako komediální dvojice.
Ale, ale. Řeč ďábla.
Takže jste mě zase pomlouvali?
To je neobvyklé. Většinou nechodíš pít, Sa-chan.
Jo.
Dostala jsem peníze, takže bude zábava trošku rozhazovat.
Shouji!
Takže tebe vyhodili a flákáš se se Sachiko?
Zase jsi změnil účes.
A je to fakt stylová barva.
Kolik to stálo?!
To já ho vzala ke kadeřníkovi.
Omlouvám se.
Nebuď otravná stará bába.
Oh, mimochodem...
... věděli jste, že zítra v noci je festival ohňostrojů?
Ohňostroje v téhle roční době?
Pamatuješ...
... že jeden dělali v létě?
Ale ten zrušili kvůli tajfunu.
Jo.
Ale byla na něj fakt velká poptávka, tak se rozdhodli, že ho nakonec udělají.
Ohňostroje začínají v 18:15...
... takže jestli máte čas, šli byste s námi?
Promiň, já mám práci.
Já taky.
Oh, dobře, ta provokující nepřijde.
Ale Nana bude mít čas.
Ona by mohla jít.
Nemluv o ní.
Co bychom dělali, kdybychom se najednou potkali?!
To je mi jedno.
Na to přijdi sám.
Ron.
Junchan ryanpeikou.
To ne!
Jak můžeš bý tak dobrá, Myuu-san?!
Nedávno jsem trénovala na představení...
.. záhadnou a neporazitelnou ženu ve filmu o mahjonggu...
... která musela splatit peníze.
Musela jsi to dělat, aby ses dostala do svoji role?
Úžasné!
V mém dalším videu...
... budu hrát školní sestřičku na střední.
Budeš zkoušet se mnou, Nobu?
Bílá uniforma...
Nuda!
Hej, jenom kvůli prohře nemusíš být nasraný.
Co jsi, malé děcko?
Jasně že jsem malé děcko.
Pomsti mě, Ya-san.
Chceš hrát, Nano?
Spí vždycky Yasu v yukatě?
Později.
Jsem v dobré části.
Nevím o co jde, ale Yuri-chan konečně vyjela po Nobuovi.
(Yuri- on si holí hlavu sám?)
(Nobu- Kdo ví?)
Čím víc toho víš o Yasuovi, tím záhadnější je.
Musím být ticho.
Nemusím vyrušovat.
Hachi     Zítra
V 18:15 v Tamagawě je festival ohňostrojů, který se předtím zrušil kvůli tajfunu. Nemůžu si pomoct, ale myslím, že by byla zábava...
Hej Nobu, máš holku?
Jo. Totálně mě podvedla.
Opravdu?
Musíš být osamělý.
Jo...
Já bych tě utěšila...
Já jsem taky osamělý, Yuri-chan.
Co to říkáš, Plešoune?!
Dělám si srandu!
Takže trojka!
To ne!
Hej Nobuo.
Proč opakuješ oblíbené hlášky Hachiko?
Yuri-chan je krásná, ale prostě vypadá jako Hachi.
Mají podobný účes...
Hej, Ya-san.
Co máme na zítra?
Gin-chan nám to říkal na cestě domů, pamatuješ?
Ráno natáčíme naše komentáře v televizi.
Odpoledne máme focení na plakáty.
V šest  máme rozhovor s časopisem...
A v deset je živé nahrávání v rádiu.
To zní tvrdě.
Měli byste se trochu vyspat.
Ne, nenecháme tě vyhrát a odejít.
Já se za Shina pomstím.
Radši mluv pyšně dokud ještě můžeš.
Můžeme zrušit tu schůzku v šest?
Co to říkáš?!
Můžeme to přeložit na jiný den?
Nemožné!
Ale Hachi...
... se ptá, jestli bychom všichni nešli společně na festival ohňostrojů.
Kdo je.. ta Hachi?
V 18:15 v Tamagawě je festival ohňostrojů, který se předtím zrušil kvůli tajfunu. Nemůžu si pomoct, ale myslím, že by byla zábava...
... kdybychom šli všichni společně. Ale asi bych měl jen dál snít?
Nobuo!
Půjdeš, že jo?
Myslím tím, pojďme!
Nano, uklidni se.
To nemůžete. Máte práci!
Jestli je to rozhovor s časopisem...
... tak to přeloží, když jim řeknete.
Ale není pro ně špatný nápad, aby šli ven jako velká skupina?
Když skryjou své identity, bude to dobrý.
Shine!
Rychle ji odepiš!
Co mám říct?
V šest hodin v bytě 707.
Nebyla jsem doma poslední dva měsíce.
Redaktoři musí být už určitě pryč, ne?
V šest budeme čekat v bytě 707. Půjdeme všichni. Doufám, že tentokrát to vyjde!
Není to sen.
Hachi...
Můžeme být jako ten den...
... pořád se smát.
Můžeme předělat věci.
Prosím, nech mě je dát do pořádku ještě jednou.
Vrátíme se do toho letního dne...
... a přepíšeme scénář pro naši zářivou budoucnost...
... společně!
Hej, takumi...
Chci se tě na něco zeptat.
Na co?
Nana a já se chceme-
Sakra!
Zasraný komp!
Jsem unavený.
Něco z tebe vychází?
Na co ses chtěl zeptat?
Musí to být zrovna teď?
Vlastně radši počkám.
Oh...
... ale mám jednu otázku.
Jakou?
Kde si koupil Hachiko ten prsten...
... a jaký to byl typ?
Hey, Hachi.
Skutečnost, že i když jsou naše zájmy jiné...
... a každá s nás nosí jeden z pokladů...
I v mých snech jsem si nikdy nepředstavovala, že ten den přijde.
Vím, že miluješ nové věci.
... a že jsi trochu nevěrná...
... ale doufám, že i teď si uchováváš...
.... ten obyčejný prsten se značkou obchoďáku.
Sama, zbarvená smutkem
padají mi studené slzy
Temnota noci
mi otevřela oči
Tak smutné, v takové bolesti
... vše jsem to odhodila pryč
Ale ty mě vlastně miluješ
Polib mě a zůstaň se mnou
Jako věčný květ
Slabost je prchavá, ale síla
Jak ses mi mohl smát
Vůbec nic nepotřebuju
Vždy na mé straně, zůstaň se mnou
NANIN POKOJ
Dobrý večer.
Provázím vás Nanou, jsem Shizue Nana.
Tady mám novou hru NANA.
Všechny postavy jsou roztomilé, že?
Popravdě, v téhle hře...
... můžete pracovat s Blast a Trapnest!
Je to hra simulace života.
To zní jako sranda, ne?
Na jaře se to vydává, tak se na to zaměřte!
A další je:
Můj oblíbený přívěšek Nobua!
Drsné, že?
Popravdě...
... jsou teď k sehnání přívěšky všech postav z Nany!
Když se podíváte blíž, mohou se takhle vrtět.
To je tak rozkošné!
Dnes máme sedm různých přívěšků...
... které vám dáme jako dárek...
... Na bílý den 14. března!
Prosím, rychle se podívejte na stránku TV Nihon.
Tak příští týden!
Překlad a časování: Baťka (PS Hon'jaku)