Město, ve kterém se narodila, není malé ani velké a je obklopeno horami.
Nenazvala bych ho venkovem ale ani městem.
Nestojí ani za vyhlídkový výlet.
Jsem druhá nejstarší ze tří sourozenců, dobře vychována rodiči, kteří nejsou ani chudí ani bohatí...
jsem úplně normální středoškolačka,
...a brzy budu maturovat.
When I was darkness at that time.
Když na mě v jednu chvíli dopadla temnota
Překlad a původní časování: Baťka
(www.ps-honjaku.blog.cz)
Korektura, úpravy, stylistika a přečasování: Eraya
Překlad OP & EN: Eraya
furueteru kuchibiru heya no katasumi de I cry
S chvějícími rty jsem brečela v rohu svého pokoje
mogakeba mogaku hodo tsukisasaru kono kizu
Čím více zápolím, tím více mě bodá má rána
yaburareta yakusoku hurt me
Nedodržené sliby bolí
Nobody can save me.
Nikdo mě nemůže zachránit
kamisama hitotsu dake
Je jen jeden bůh
tomete saku you na my love
Má láska k tobě slábne
I need your love. I'm a broken rose.
Potřebuju tvou lásku! Jsem zlomená růže
maichiru kanashimi your song
Zažívám šílený smutek u tvé písně
ibasho nai kodoku na my life
jako v mém osamělém životě, který nikam nevede
I need your love. I'm a broken rose.
Potřebuju tvou lásku. Jsem zlomená růže
Oh, baby, help me from frozen pain.
Prosím, baby, vyleč mě z téhle mrazivé bolesti
With your smile, your eyes, and sing me, just for me.
Tvým úsměvem, tvyma očima a zpívej jen pro mě
I wanna need your love.
Chci potřebovat tvou lásku
I'm a broken rose.
Jsem zlomená růže
I wanna need your love.
Chci potřebovat tvou lásku
Tokio?
Jo, od příštího týdne.
A není to jenom obchodní cesta?
Byl jsem přeložen.
Hlavní kancelář najednou požaduje, abych se tam odstěhoval.
Nemám na výběr.
To je strašné.
Počkat, Tokio je odsud rychlíkem jen dvě hodiny a
stejně se nevídáme moc často ani tady.
Už tě nebudu moct vídat, takže vím, že budu osamělý.
Byla to zábava.
Děkuju za všechno.
A když se to stalo před čtyřma měsíci v červenci roku 1999,
bylo to jako kdyby ke mě z nebes sestoupil "Velký král teroru".
Pozn. Odkaz na na slavnou predikci proroka Nostradama: V roce 1999, v červenci, z nebe sestoupí Velklý král teroru
Ale já to věděla.
Naše láska neměla budoucnost.
Ale takhle najednou?
Bez váhání?
Bylo to tak absurdní, že jsem dokonce ani nemohla brečet.
Brečíš, co?
Vždyť přece...
Jun-chan!!
Proto jsem ti říkala ať se s ním rozejdeš.
Středoškolačka není stavěna na takový nemravný vztah.
Neříkej tomu" nemravný". Moc to dramatizuješ.
A co prostituce?
Nikdy jsem od Asana nedostala ani yen!
Ah, jsi tak hloupá.
Měla si z něj vytahovat tuny prachů.
Místo toho tě jen využil a opustil.
Jun-chan, neříkej že mě využil a opustil...
Jenom tě škádlím, Nano.
Vím, že si do něj byla opravdu zamilovaná.
Jun.chan..
Ale on tě viděl jen jako ko-gal.
Pozn. Ko-gal je stereotypní, naivní, příliš vzpurná japonská středoškolačka, většinou s barvenýma vlasama, co chodí do solárka a nosí velké volné ponožky.)
Já a ko-gal? Co tím myslíš?
Z pohledu staršího muže, jsou všechny středoškolačky ko-gal.
Asano není starý chlap!
Jakýkoli chlap, co nosí oblek je pro středoškolačku starý.
Jak to, že ať dělám cokoli, tak mi nic nevychází?
Nana je vážně prokleté jméno.
Pozn. překladu Nana = sedm, číslo, které nosí  v Japonsku smůlu
Nostradamova předpověď se vyplnila.
Myslím, že můj osud je prokletý...
Jsem si jistá, že by odjel do Tokia, i kdyby ses jmenovala Hachi.
Pozn přeladu Hachi = 8
To je ono! Půjdu tam taky!
Do Tokia?
Otevřeli nové kadeřnictví u nádraží.
Změním si účes, takže můj příští kluk se na mě nikdy nepodívá jako na ko-gal.
Ale dnes maturuješ.
Už nebudeš ko-gal.
To ne! Maturitní slavnost už začíná, Jun-chan!
Sakra...
Když si vzpomenu na můj středoškolský život...
...nebudu přehánět když řeknu, že jsem ho strávila jen zamilováváním a odmilováváním se.
Dřív jsem si myslela jsem, že se nikdy do nikoho nezamiluju.
Ale potom jsem se hned zamilovala do mého učitele výtvarky, Okamota.
Pěkná
malba
Přiotom jsem si našla kamarádku, Jun-chan,
Hehe
která se mnou taky chodila na výtvarku.
Bývala v tom dříve dobrá.
Právě díky tomuto učiteli se ve mě rostla láska k malování.
Bohužel o rok později odešel na jinou školu.
Stejný účes jako teď
Moje další zamilování bylo do milého kluka, Nakamury, z místní videopůjčovny.
Prosím buď
mým přítelem.
Ale když jsem mu jednoho dne vyznala, ignoroval to.
Stejný účes jako teď.
Slečno, tohle
je videopůjčovna.
Další byl stydlivý Kawasaki, který pracoval v rodinném podniku.
Dále milý rozvážeč pizzy, Yoshida.
Ale přestože jsem to zažila tolikrát.
Myslela jsem si, že nemám žádný sex-appeal.
Takže jsem začala držet dietu. Rozhodla se, že příště toho pravého nejdřív blíž poznám, než se do něj zamiluju.
Ale to se nakonec nestalo.
A hned na začátku třeťáku...
... jsem ho konečně potkala.
Hej, jsi v pořádku? Co se stalo?
Oh, promiňte, jsem v pořádku.
Můj... jsi vážně bledá.
Takashi Asano.
Řekl, že je mu 29.
Když nad tím přemýšlím, bylo to pravděpodobně nepravé jméno.
Mohl taky lhát o svém věku.
Byla to ale láska na první pohled.
Dieta?
Jo. Proto se mi někdy udělá nevolno.
Vždyť už krásná jsi a dietu nepotřebuješ.
Krásná?
Chodíš do kina často sama?
Jo.
Ehm, mám hodně ráda filmy.
Možná je divné, že na ně chodím sama...
Chápu to.
Jsem na tom stejně.
Ale jsem si jistá, že příští týden bych se na něj chtěla dívat s tebou.
Dobrá, myslím, že už půjdu.
Tvůj obličej má zase normální barvu.
Ráda bych vám to nějak oplatila.
To je v pořádku. Nech to být.
Je pozdě. Buď opatrná a dojdi domů v pořádku.
Byl pohledný, milý. Opravdový gentleman...
Byl dokonalý!
Víte..
Pracuju v rodinné restauraci nedaleko odsud...
Jestli budete chtít, můžete se zastavit.
Připravím vám něco na oplátku.
Uběhly dva týdny a on nepřišel.
Ztělesňoval vše, o čem jsem snila.
Proto, když jsem toho dne odcházela z restaurace...
... a viděla jsem, že tam na mě čeká.
Okamžitě jsem se bezmezně zamilovala.
Netrvalo dlouho, než jsem si všimla prstenu na jeho prsteníčku.
Ale rozhodla jsem se to prostě ignorovat.
Milovala jsem ho z celého srdce.
A věřila jsem, že mě taky miloval.
Ale měla jsem na něj jen telefonní číslo.
Neměla jsem ponětí, kde žije nebo pracuje.
Vídali jsme se asi dvakrát nebo třikrát za měsíc.
Pozn. Hotel lásky = hotel, kde lidé mají nerozvážný i výstřední sex; většinou na úlety
Kdykoli jsme se viděli bylo to v "hotelu lásky" nebo v jeho zaparkovaném autě.
I když jsem se totálně mýlila o tom, jak mě miluje,
bylo to fantastické.
Kdybych na něj vzpomínala jen takhle,
jsem si jistá, že bych promrhala celé mé mládí.
Zkoušela jsem se na ten rozchod dívat...
... prostě jinak.
Protože místní výtvarná škola, do které od jara nastupuju je smíšená,
rozhodla jsem se, že budu tvrdě pracovat a doufat, že potkám skvělého kluka.
Já maturantka, Nana Komatsu.
V podstatě si tu jdeš najít chlapa, že?
To není pravda, Jun-chan! Opravdu chci studovat malování.
To ráda slyším, protože žádnému klukovi by nepřišel tvůj účes atraktivní.
To ne!
Vlastně mi došlo, že muži, které jsem chtěla byli vždycky starší než já.
A vážně na tom záleží?
Možná to byl součástí mého nešťastného osudu, že jsem randila pouze s kluky staršími než já.
Ale na téhle škole je spousta kluků mého věku.
Myslím, že bych si s nima mohla tolik co říct a potom by to přerostlo v lásku!
Takže sis sem šla přece jenom najít chlapa.
Každopádně, nezamiluj se hned do první osoby, kterou potkáš.
Kluk s nádhernýma očima... A dívá se na mě!
Má opravdu nádherné oči.
Cože?
Proč? Jde sem!
Junko! Jsi Junko, že?
Shouji?
Jo, to jsem já!
Nemohla jsem tě poznat, protože máš delší vlasy.
Tý jo, tohle mi vrací vzpomínky.
Jak bylo, ty tři roky od té doby, co jsme ukončili střední školu?
Důležitější je, proč jsi šel na tuto školu?
To je strašné.
Teď se mě drží jiný hlučná osoba. Tak otravná.
Oh, to je tvoje kámoška?
Takže ty jsi ta otravná?
Jo, lepí se na mě už od stední školy.
Je to fakt otrava.
Jak se jmenuješ?
Jsem Nana Komatsu.
Ráda tě poznávám.
Já jsem Shouji Endou.
Taky tě rád poznávám.
Má taky nádherný úsměv!
Mám tady taky kamaráda ze střední.
Rád vás poznávám.
Jsem Kyousuke Takakura.
Je taky sexy.
Takže zde začíná náš šťastný
vysokoškolský život, Jun-chan.
Jaký druh vysokoškolského života?
Nejsme na studentských kolejích, tady jsme na veřejných kolejích.
Promiň.
Ale to je v klidu. Už jsi Shoujiho vyhrála, že?
Neboj nebudu se ti ho pokoušet přebrat.
Vyhrála?
Asi si to špatně pochopila.
Nechci už  podporovat tvoje pochybné chování,
a vážně nechci Shoujiho jako nic víc než kamaráda.
Lhářko!
Když jsi byla v té samé třidě s někým tak sexy jako je on,
není možné, abys k němu nic necítila!
Nejsem jak ty.
Měla jsem na střední spousta kamarádů.
Nikdy jsem se do žádného z nich nezamilovala.
Spousta kamarádů?
Pravda. Nikdy jsem neměla žádného kamaráda.
Jakto?
Protože místo toho, aby ses na kluky dívala jako na normální lidi, vidíš je jako by byli něco lepšího než ty.
Aha. To dává smysl.
Jsou lidi jako já.
Tak jo , změním se.
Rozhodla jsem se. Budu Shoujiho kamarádka!
Co?
Vážně se musíš o něčem takovým rozhodovat?
Kdybych se nerozhodla, mohla bych se do něj zamilovat.
Myslím, že se nemůžeš rozhodnout do koho se nezamilovat.
Vlastně, myslím že to bude dobrá zkušenost, když začnete jako přátelé.
Děkuju, Jun-chan! Zapracuju na tom!
Jako na čem?
Ano?
Ah, Shouji?
Jasně, přijď. Nana tu je taky.
Neměla bys to řešit, protože budeme jen přátelé.
Zdar všichni!
Snad nerušíme.
Wow, je to tu hezký.
Bydlíš tu sama, i když bys mohla bydlet u rodičů, jak odvážně.
Ale vždyť bydlím hodně daleko od školy.
Já jsem taky z daleka!
Shoujimu docela chybí babička, od doby co je na škole.
To je pravda.
Kde bydlíš ty, Takakuro?
Hned vedle v sousedství.
Vážně? Kde přesně?
Přesně za tím luxusním obchodem.
Vážně? To je tak blízko!
Kamarádi, kamarádi...
Jsi nějak potichu, Nano-chan.
A to říkala, že si hlasitá.
Jsi stydlivá před cizími lidmi?
Ne to vůbec.
Sakra, musím znít divně, když mluvím tak zdvořile.
Nejsi zvyklá mluvit s kluky? Chodila si přece na dívčí školu?
Tak to není.
Nana měla ještě před chvílí příte-
Jun-chan!
Vždyť o nic nejde. Pojďme si otevřeně popovídat, ať se všichni lépe poznáme.
V tom případě si připijem.
No jo, vždyť je to jenom kamarád, měla bych mu ukázat, jaká jsem dooopravdy.
Na zdraví!
Možná se bych se měla trochu opít, abych už nebyla tak nervózní.
Potom tady byl přátelský roznášeč pizzy, Yoshida.
Přátelský Yoshida!
Byl fakt tolik přátelský!
Jeho úsměv působil tak přívětivě!
Jste tak hluční, moc jste pili!
Ale přibrala jsem 3 kila tím neustálým pojídáním pizzy a on pak skončil s prací a já ho už nikdy neviděla.
Taková škoda pro něj.
To je sranda!
Jsi nejlepší, Nano-chan!
Nano! Už nepij.
Ah, nech ji. Je to zábavné.
Tak, kdo další? Kdo byl další?
Další byl...
Takže je tu opravdu někdo další!
Další byl muž, jehož jméno muselo být falešné.
Myslela jsem, že už Vás nikdy neuvidím.
Nestihla jsem se Vás zeptat na jméno.
Asano Takashi.
Přestaňte.
Bylo to stejně jenom vymyšlené jméno.
Nano...
Stává se emocionálnější, když pije?
Hej, co je s tebou?
Ne!
Nano!
Promiň, Shouji, nevšímej si ji.
Jun-chan!!
Oh, Nano, moc jsi pila.
Nešahej na mě!
Ty mě nemiluješ.
Junko..
Už půjdu.
Za chvilku mi jede vlak.
Chápu, bydlíš pěkně daleko, co?
A no... Kyousuke usnul.
Chceš abych ho odnesl?
Ne, to je v pohodě.
Promiň.
Pa.
Mimochodem, Shouji.
Nemáš holku, že?
Máš o mě zájem, Junko?
Co je to za výraz?
Měl jsem na střední deset holek!
Prostě jsem teď sám.
Ah, věděla jsem to.
Přišel jsi kvůli Naně, co?
Ale, Nana mě nemá ráda...
Zařvala:"Ne!"
To není tebou.
Když tě poprvé viděla tak první co řekla bylo "Je tak skvělý" a "Je tak sexy."
Není možný!
Ona se jen snažila ze sebe vydat to nejlepší.
Co prosím?
Kde to jsem?
Ah, moje hlava!
Co se to děje?
Oh, jasně. Tohle je pokoj od Junko.
Na zdraví!
Byl tu Shouji a Kyousuke. Pili jsme spolu a potom...
Nepamatuju si, co jsme dělali, ale myslím že jsme se měli dobře.
Au, au, au...
A já byla mimo...
Sakra..
Jun-chan, potřebuju něco na hlavu...
Hele, no, celou noc jsme si povídali a potom se to nějak přihodilo.
Byli jsme v pokušení.
Proč si vymýšlí výmluvy?
No, prostě jsem věděl, že je skvělá od té doby, co jsem ji poprvé uviděl.
Řekl si to, Kyousuke!
Musíš být chytrý.
Láska někdy nedává smysl.
Nano-chan, ty jsi královna v lásce na první pohled, že?
Co? Královna čeho?
Tys mu to všechno řekla!
Tys mu to řekla! Nepamatuješ si to?!
To ne.
Oh, už je pozdě.
Půjdu domů se převléct a pak do školy.
Nano, jestli půjdeš domů, příjdeš pozdě.
Chceš abych ti půjčila nějaké oblečení?
Řekla jsem jim to? Co jsem jim řekla?
Nejdříve jsi začala Okamotem z výtvarky,
pokračovala Nakamurou z videopůjčovny,
kuchařem Kawasaki,
roznášečem pizzy, Yoshidou...
Bylo to zábavný vyprávění.
Jsem fakt idiot.
Ale pořád nemůžeš zapomenout na Asana, co?
Vůbec. Úplně jsem na něj zapomněla.
Vidíš, byla jsem schopna o něm zábavně mluvit.
Ne, brečela jsi.
Když došlo na něj, začala jsi brečet a nic si o něm neřekla.
Hej, Nano, jestli chceš Shoujiho,
můžu vás dát dohromady.
Jun-chan, ty vážně cítíš vinu na tom, že ses dala dohromady s Kyousukem?
Ne, tak to není.
Shouji je jenom fakt fajn kluk.
Myslím, že byste si fakt rozuměli.
Zacházel byl s tebou vážně dobře.
To ti garantuju.
Jun-chan!
Škoda, že nejsi kluk, hned bych s tebou začala chodit!
Co?!
Nedělej si ze mě srandu!
Ale to je v pohodě.
Opravdu budu tvrdě pracovat na tom, abych byla Shoujiho dobrou kamarádkou.
Shouji je pro mě důležitý kamarád.
Byla by škoda, abych s ním chodila.
Škoda?
Junko!
Nano-chan!
Dobré ráno.
Oh fajn, už jsi v pořádku, Nano-chan.
Cítím se skvěle!
Probudila jsem s bolestí hlavy a kocovinou, ale vzala jsem si nějaké prášky a hned jsem se cítila lépe.
Odešel jsi uprostřed noci?
Odešel jsem abych stihl poslední vlak. Nemohl bych usnout bez babiččiny ukolébavky.
Už se s ním normálně baví. Mají k sobě stále blíž.
Vážně?
No co nadělám.
Film?
Jo, říkala jsi, že je máš ráda.
Jestli nejsi moc zaneprázdněná, co jít na nějaký v sobotu?
Promiň.
Na filmy se dívám jen sama.
Byla bych roztržitá, kdybych vedle sebe měla kamaráda.
Chápu tě.
Jsem na tom stejně.
Auuu!
Ošetřovna
Ďábel mě musí fakt nesnášet!
Ďábel?
Velký král teroru.
Proklel mě.
Cože?
Jsi na sebe jenom moc tvrdá.
Hej, dej mi ruku.
Jasně že to bolí. Ale jestli se o to nepostarám, tak to zahnisá a bude to bolet mnohem více!
To bolí! Au, přestaň.
Jestli se o to nepostarám..
Ale pořád nemůžeš zapomenout na Asana, co?
Je mi to jedno. Prostě to zahnisá.
Jun-chan...
Uběhlo tolik času...
Čím víc na to vzpomínám..
Uvědomuju si, že cokoli udělal, cokoli řekl, byla lež.
Tolik to bolí, že asi omdlím.
Jestli to tak půjde dál, sežere mě to zaživa.
Nesnáším to!
Uklidni se!
Máš to skvěle obvázané, vyléčí se to dříve než se naděješ.
Děkuju.
Jsi vážně milý, Shouji.
Ale ani jsem se moc nesnažil.
Dobře, možná trochu.
Hej, Shouji...
Jak vyléčíš zlomené srdce?
Srdce?
Myslím, že jedině tím, že se znovu zamiluješ.
Co myslíš?
Souhlasím s tebou.
Nano...
Dobře, rozhodla jsem se!
Shouji, kde ve městě si myslíš, že se mladí lidé dávají dohromady?
Mladí lidé?
Přesně. Mladí lidé, co nenosí obleky.
Něco jako pasáž?
Ne, ne. Tam jsou malé děcka a taky staří chlapi.
To není moderní.
Pak, myslím, že v klubech.
Bingo!
Zamilovala jsem se.
Znovu jsem se zamilovala.
Chystám se do mého života navrátit tu lásku, co z něj zmizela.
Budu milovat.
Budu milovat a milovat a mé staré neštěstí nechám navždy za sebou.
I reached into the sky
Natáhla jsem se k nebesům
Omoi wa todokanakute
Ale má láska k tobě nedosáhla
Chiisaku sora ni kieta
Barvené balónky na obloze mizí
Irotoridori no fuusen
a pomalu se vzdalují
I'm alone.
Jsem osamělá
Ikisaki no nai watashi no te wo
Nemám vůbec kam jít
Sotto tsunaide kureta
Ale ty si mě lehce popadl za ruku
Starless night kako no kage furi kaeranai
Je bezvězná noc, už se nebudu ohlížet za stínem své minulosti
Kanjitai anata no nukumori
Chci cítit teplo tvé ruky
Tears are falling down mayotte mo hanashi wa shinai
Slzy mi stékají, když se cítím ztracená
Tsunaida anata no te wo
Nikdy už nepustím tvou ruku