Nano!
Shouji...
Prosím...
přiviň si mě k sobě!
Co je to za obličej?
Promiň mi, co jsem říkal.
Neměl jsem to říkat. Prostě se tím netrap.
Totálně bezcitný!
Tak jsem konečně přišla nato, jak je to v japonsku s těma školama. Nejdřív mají 6 let základní školy...
..potom 3 roky střední školy ( middle school, od teď vám to budu psát jako nížší střední)..
..potom tři roky střední (high school, odteď to budu psát jako vyšší střední) a pak 4 roky vysoké.
Původní překlad: Baťka
(www.ps-honjaku.blog.cz)
Korektura, úpravy, stylistika,
přečasování a dodatečný překlad: Eraya
Překlad OP & EN: Eraya
When I was darkness at that time.
Když na mě v jednu chvíli dopadla temnota
furueteru kuchibiru heya no katasumi de I cry
S chvějícími rty jsem brečela v rohu svého pokoje
mogakeba mogaku hodo tsukisasaru kono kizu
Čím více zápolím, tím více mě bodá má rána
yaburareta yakusoku hurt me
Nedodržené sliby bolí
Nobody can save me.
Nikdo mě nemůže zachránit
kamisama hitotsu dake
Je jen jeden bůh
tomete saku you na my love
Má láska k tobě slábne
I need your love. I'm a broken rose.
Potřebuju tvou lásku! Jsem zlomená růže
maichiru kanashimi your song
Zažívám šílený smutek u tvé písně
ibasho nai kodoku na my life
jako v mém osamělém životě, který nikam nevede
I need your love. I'm a broken rose.
Potřebuju tvou lásku. Jsem zlomená růže
Oh, baby, help me from frozen pain.
Prosím, baby, vyleč mě z téhle mrazivé bolesti
With your smile, your eyes, and sing me, just for me.
Tvým úsměvem, tvyma očima a zpívej jen pro mě
I wanna need your love.
Chci potřebovat tvou lásku
I'm a broken rose.
Jsem zlomená růže
I wanna need your love.
Chci potřebovat tvou lásku
Vítejte.
Jun-chan, poslouchej, neuvěříš, co z Shoujiho vypadlo!
Dobrou noc.
To ne, tohle je pokoj číslo 707.
Prosím, odpusťe mi...
Proč si mluvíš sama se sebou?
Děsíš mě.
Nemluvím si pro sebe, mluvím k Velkému králi teroru.
To je ještě víc děsivé!
Jsem unavený z toho všeho běhání okolo.
Je to s tebou těžký.
No ne! Ty jsi ten, kdo mě nechal venku opuštěnou!
Proč říkám takové věci?
Vždycky chci působit před tím, koho miluju roztomile.
Nechci si ten dojem pokazit.Nesnáším, když tohle dělám.
Teď už je pozdě.
Řekla jsem mu tolik věcí, které ho musely naštvat.
Jsme na stejném pokoji a nejsme ani trochu nervózní.
A on tu jen tak klidně leží.
Mimochodem, Nano...
Vážně tě chci vzít do Tokia s sebou.
Ale podívej. Nemám teď ani práci.
Sakra, nejsem ani vysokoškolák, jenom ronin.
Mohla jsi někde ležet v příkopu a já ti nebyl schopný nijak pomoc.
Nechci být takový.
Prosím, zkus to pochopit.
Potom, zůstanu doma a najdu si nějakou brigádu.
a našetřím si na Tokio dost peněz.
A odteď přesně za rok, až se dostaneš na univerzitu,
přestěhuju se do Tokia taky.
A potom si najdu práci a budu tvrdě pracovat.
Šlo by to tak?
Takže se musím opravdu snažit, abych se příští rok dostal na univerzitu.
Podívej, Velký králi teroru!
Dobře, kdy už se vše vyřešilo,
můžeme spát aspoň jednou na chvíli spolu?
Co..?!
Tak jednoduše jako by se nudil?
Vždyť jsme se ještě ani nepolíbili!
Jestli nechceš, nevadí.
Počítal jsem s tím.
On vážně neví, jak nastavit atmosféru.
Fajn.
Nerozhoduj se sám!
Oh, v tom v případě, bych velmi rád slyšel tvou odpověď.
Ehm..
Dobře, jestli mi řekneš, že mě miluješ, vyspím se s tebou.
Miluju?
To není jen tak ledajaké slovo, víš.
Nemůžeš chtít, aby ti to jen tak někdo v Japonsku řekl.
Ale nikdy mi to nikdo neřekl.
Jenom bych to chtěla jednou slyšet.
Co zamýšlíš tím, že mě donutíš to říct?!
Nic.
Dobře, řeknu to.
Řeknu ti to, jakože jsem chlap.
Teď si musím představit, že jsem američan.
Jmenuju se Michael.
Kdo?
Chceš, abych se vyspala s neznámým cizincem?
Chci to dělat jen s tebou, Shouji.
Udělám nějaký čaj.
Zelený nebo pražený čaj...
Který chceš, Michaele?
Nano..
Shouji, právě si to řekl, že?
Uvnitř srdce.
Řekl jsi mi, že mě miluješ.
Slyšelas to?
Vždycky jsem chtěla zažít krásnou lásku.
Romantickou a dramatickou lásku, jako ve filmu.
Ale v létě, když mi bylo 17, jsem se stala ženou.
Naučila jsem se, že muži nejsou tak sladcí a nezralí.
Minimálně, se to mělo stát.
Ale dnes v noci jsem chtěla, aby celé mé tělo zmizelo v sladké blaženosti.
Ach jo, přemýšlím o tom, jestli si to mezi sebou vyřídili, nebo ne.
Jsem z toho nervózní.
Je úplně bezmocná, když se postaví proti ni. To je smutné.
Už není na střední.
Že?
Neříkej, že si mluvím pro sebe.
Čas spát.
Žena prostě nemůže jen zahodit svůj život,
Jun-chan.
Ale je tak daleko.
Promiňte.
Omlouvám se. Tohle je upomínka 300 yenů.
Oh, samozřejmě.
Nano-chan.
Nešla bys se mnou dneska na večeři?
Obávám se, že nemůžu, Nakamuro.
Nezajímá mě, že sis konečně uvědomil, jak jsem sladká, Nakamuro. Pozdě.
Proč ne? Je to jen večeře.
Taky na to jde rychle.
Musíš být osamělá, když máš přítele v Tokiu.
A vytrvalý.
A vím, že si mě měla ráda...
S někým jsem si tě spletla!
Možná bych už tady neměla pracovat.
Ale dobře tu platí.
Chci si našetřit peníze, abych mohla jet do Tokia.
Vážně se nemůžu dočkat do příštího jara.
Ahoj, ahoj. Tady Nana!
Shouji?
Jo, mám se skvěle!
Nana Komatsu, 19.
Mám přítele, ale je to vztah na dálku.
Pořádně se dívej, Velký králi teroru!
Nevím, kde jsem se narodila.
Nikdy jsem neviděla svého otce.
A úplně jsem zapomněla, jak vypadá má matka.
A když mi byly čtyři roky, odstěhovala jsem se do města podél moře,
a byla vychovávána mou sarkastickou babičkou, která vlastnila malou japonskou restauraci.
Teď, když trávím všechen svůj čas prací,
Leštím si střepy mého snu.
Dobrý večer, jsme BLAST.
Moje realita je vážně pokroucená.
My reality is something weird.
Nosím nepřátelský úsměv
My unfriendly smile on my way.
Nic pořádnýho v tenhle nezáživný den
Nothing new this wearisome day.
Tenhle svět je plný narcistů!
This world is full of narcissist.
Holky se oblíkají jen pro ostatní.
The girls dressed are just a put-on.
Ups! Jsem nemotorná. Nejsem jako ty.
Oops! I'm all thumbs. I'm not like you.
Všichni mě zneužívají. Všichni mi lžou.
Everybody's raping me. Everybody's lying to me.
Všichni se na mě koukají. Všichni se mi posmívají.
Everybody's looking at me. Everybody's laughing at me.
No a co? Nezajímá mě, co druzí říkaj.
So what? Don't care what people say.
Jdu si svou cestou. Hledám lásku.
I'm going my way. I'm finding my love.
Nejsem tak stupidní jako ty.
I'm not stupid like you.
Jediný, co potřebuju, je má nezištná láska.
All that I need is, I only need is selfless love.
Děkuju.
Ah, už jdou!
To ne.
Je zima jak prase a vy na nás stále čekáte?
Děkujeme, hodně to pro nás znamená.
Nano, koncert byl neuvěřitelný!
Děkuju.
Nano! Tady je pro tebe dárek.
Co to je? Vivienne Westwood?
Jsi si jistá, Misato-chan?
Mé jméno.
Opravdu si pamatuješ, že se jmenuju Misato?
Jasně, vždycky příjdeš, ať se děje co se děje.
Nano, ty jsi měla minulý týden narozeniny, že?
Tohle máš tedy k narozeninám.
Šťastných 18.
Děkuju.
Tý jo! Vivienne Westwood, skóruješ!
Tak jo, na další úspěšný koncert.
Na zdraví!
Vypadá to, jako bychom dnes v noci vyhráli další souboj kapel.
Většina fanoušků přišla jen kvůli nám.
Nikdy jsem nesnil o tom, že přijde den, kdy na mé dveře zaklepou legie holek...
Ale všichni se oblíkají jako Nana. Je to děsivý.
Je to sako!
Je perfektní!
Myslím, že to zchytala od dalších fanoušků.
Docela málo za mou pusu.
Ty dračice.
Hej, brácho, další pivo!
Nobu, doprčic, říkala jsem ti, že už si pil dost.
Zítra máš maturuješ, ne?
A ty nejdeš, Nano?
No, sorry ale vyhodili mě z vyšší střední.
Hej, já taky odmaturoval jen na nižší střední.
Nechvástej se.
No samozřejmě, že se ten z univerzity, směje.
Jaký to ale sarkastický muž.
Ale já bych chtěl opravdu vidět Nanu, v uniformě školaček.
Tak proto nosíš podkolenky?
Pozn. Ko-gal nosí podkolenky, aby vypadaly sladce
To nechceš vidět, Yasu-san.
Vypadá strašidelně.
Byl jsem tak vyděšený, že jsem nemohl mluvit!
Lháři.
Pronásledoval jsi mě, jak nejvíc si mohl.
Byl si hrozně otravný.
Cože?!
Chtěl jsem se s tebou zkamarádit, protože se s tebou nikdo ve třídě nebavil.
Měla bys být vděčná!
Dlouhý život BLAST!
No né, neměli bychom ho tu nechat?
Snad umrzne k smrti.
Už se stalo.
Vezmu ho domů taxíkem.
Wow, si tak bohatý, Yasu.
Co víc očekávat od právníka.
Yasu, můžeš být Nanin právník, až ji zavřou.
Nepodceňuj mě! Mě nikdy nechytnou.
Proč, jdou po tobě?
Počkej chvíli, Rene.
Řekl jsem Nobuovi o ty-víš-čem.
Řekni o tom Naně.
Co?
Dobře, skutečný důvod, proč má Yasu holou hlavu je...
protože mu jednoho dne vypadal chumáč vlasů.
Kdo se posmívá plešatým lidem, bude brečet až taky oplešatí!
Ale vážně, nejsou naše koncerty ty nejlepší?
Jak to popsat...
Jako když mám orgasmus?
Radši se na jevišti neudělám.
Jo, to bys neměla.
Oh, ale je to skvělé.
Cítím se fakt skvěle.
Lépe, než když to děláš s chlapem?
To záleží na tom chlapovi.
Sakra, je taková zima!
Chytnu zimnici!
Co bychom dělali, kdybych přišla o můj nádherně znějící hlas?
Nemáš tam rukavice, nebo tak něco?
Aspoň by nám mohli dávat, něco co využijem.
Myslím, že něco mám.
To je skvělé.
Hej, Rene, pamatuješ?
Na den, kdy jsme se poprvé potkali?
Hrozně sněžilo, stejně jako dneska.
Pamatju.
Fakt?
Bylo to o vánoční vystoupení před několika lety...
Před dvěma lety a třemi měsíci.
Měla jsi na sobě ty červené šaty.
Vážně?
Nemusíš si ale pamatovat každý detail.
Nemůžu na to prostě zapomenout.
Ten den jsi měla fakt blbou náladu. Nejhorší, co jsem kdy u tebe viděl.
Jako fakt?
Stála si tam kus od fronty, jak kdybys šla na špalek a čuměla si na mě.
Říkal jsem si, "Co má sakra ta holka za problém?"
Po koncertě jsi s Nobuem přišla do zákulisí.
A dokonce i tvůj pozdrav za nic nestál.
Ani ses neusmála a řekla: "Jsem Nana."
Tak to bylo.
Chtěla bys mi k tomu něco říct?
Ten den, jsem cítila pod psa kvůli těm všem sračkám, co se děly.
Oh, protože tě vyrazili ze školy kvůli prostituci, a tak si musela zmizet.
Nic takového jsem nedělala! Vyloučili mě neprávem.
Ty jsi ten, kdo mi vzal panenství!
Promiň. Uklidni se.
Ale přestože si tak impluzivní, najednou si z ničeho nic zklidnila.
Neměla jsem energii na to, abych si vylejvala vztek.
Tak to pak jo.
Chtěla jsem jen skončit se školou a začít pracovat.
Myslela jsem, že to, co dělám, je fajn.
Ale nezotročila už tě dost ta tvá zlá babiččka v té své restauraci?
Chtěla jsem peníze.
Babička mi totiž nedala ani jediný yen kapesného.
To není směšné!
Jasně, jasně.
Neříkala jsem ti to už?
Moje máma mě dala do péče babičky, když mi byly 4, takže si opravdu nepamatuju jak vypadala.
Slyšela jsem, že moje máma porodila bez toho, aby věděla, kdo byl můj otec.
A nakonec si pomyslela, že jsem pro ni jen břemeno a zmizela s nějakým chlapem.
"Nano, nikdy nebuď jako tvoje matka."
To byla baččina oblíbená fráze.
Proto mě nikdy nenechala nosit červené nebo růžové oblečení jako jiné holky.
Říkala, že když to budu nosit, tak budu přitažlivá pro muže.
Takže když babička zemřela a já byla sama,
Šla jsem si koupit sobě chudáčkovi vánoční dárek, za peníze, které jsem našetřila v práci.
Koupila si úhledné zářivé červené šaty.
Když jsem šla na ten koncert, mé srdce hluboko uvnitř silně tlouklo.
Sněželo a já pod kabátem schovávala červené šaty.
Čeká na mě spolužák z nížší střední školy.
Je o dva roky starší než my, ale je fakt drsný!
Potom ti ho představím.
Říkala jsem ti, ať to neřešíš.
Přišla jsem jenom kvůli tobě.
Já ti říkam, že k němu jen promluvíš a pochopíš.
Je monohem rozumnější než je tady jakýkoli dospělý.
Vyrostl v sirotčinci a hodně si toho zažil.
Rodiče ho zanechali přístavním skladišti, když byl ještě mimino.
Říkal, že to bylo dokonce i ve zprávách.
Nobu, neměl bys mluvit o něčích životech za jejich zády.
O nic nejde.
Ren je na to, co zažil fakt pyšný.
Pyšný?
Je pyšný na to, že není mnoho lidí jako on, kteří by se stali slavnými, hned jak se narodili.
Navíc, pořád bydlí v tom stejném skladišti.
"Tady to všechno začalo," řekl.
Víš, Renův cíl je stát se profesionálním muzikantem.
Říkal, že je šťastný, že má tak skandální dětství.
Kdo to sakra je?
Zní jako pěkný idiot.
Co je to s tebou?!
Je skvělý!
Jenom se snaží, upoutat pozornost a vzbudit v lidech lítost kvůli tomu, co prožil.
To je fakt trapný.
Nicméně, když přišel na jeviště,
nemohla jsem z něj spustit oči.
Rodiče ho zanechali přístavním skladišti, když byl ještě mimino..
Ren je na ten příběh fakt pyšný.
Pocity, které mnou cloumaly tu noc, byly nepopsatelné.
"Láska na první pohled" "Mé srdce se spojilo s tím jeho". Taková slova s tím neměla nic společného.
Žárlivost, závist a netrpělivost, se ve mně sbíhali dohromady.
Následovány chtíčem.
I teď mnou cloumají podobné pocity.
Soužití s Renem je jako...
...žít ve snu.
Pro někoho, kdo žil tak ubohý život, Ren září, že je těžké se na něj podívat.
Nezáleží na tom, jak tvrdě jsem na sobě pracovala, nemohla jsem toho dosáhnout.
Větší místo by bylo fajn.
Jo, koupelny je hodně malá.
Ne, mluvím o koncertech.
Už teď mám plno věrných fanoušků.
Jo, proč ne.
Asi tě to moc nezajímá.
O čem mluvil Yasu, když jsme odcházeli?
Vypadal vážně.
Je něco se skupinou?
Plešouni jsou vážní lidé.
Fajn, zeptám se Yasua.
Musím si vzít prášky.
Tý jo, musí být strášné být feťák.
Ne, moje antikoncepční prášky!
Byli bychom v průšvihu, kdybych si je zapomněla vzít.
Nehledě na to, kolikrát tě žádám, aby sis vzal kondom.
Byl bych rád, kdyby nás bylo o jednoho víc.
Nešel jsem na vyšší střední, takže jsem se naučil tvrdě pracovat. Byli bychom bohatí.
Rád bych měl jedno, nebo možná dvě děti.
Ty bys byl rád, ale já ne.
Místo vychování dětí, chci vystupovat.
Nano...
Odjíždím do Tokia.
Měla bys žít svůj život po svém.
I reached into the sky
Natáhla jsem se k nebesům
Omoi wa todokanakute
Ale má láska k tobě nedosáhla
Chiisaku sora ni kieta
Barvené balónky na obloze mizí
Irotoridori no fuusen
a pomalu se vzdalují
I'm alone.
Jsem osamělá
Ikisaki no nai watashi no te wo
Nemám vůbec kam jít
Sotto tsunaide kureta
Ale ty si mě lehce popadl za ruku
Starless night kako no kage furi kaeranai
Je bezvězná noc, už se nebudu ohlížet za stínem své minulosti
Kanjitai anata no nukumori
Chci cítit teplo tvé ruky
Tears are falling down mayotte mo hanashi wa shinai
Slzy mi stékají, když se cítím ztracená
Tsunaida anata no te wo
Nikdy už nepustím tvou ruku