Hej, Nano.
Pamatuješ si na den, kdy jsme se potkaly?
Jsem ten typ holky co věří na osud a takové věci, takže jsem si jistá, že to byl osud.
Klidně se ale směj.
When I was darkness at that time.
Když na mě v jednu chvíli dopadla temnota
furueteru kuchibiru heya no katasumi de I cry
S chvějícími rty jsem brečela v rohu svého pokoje
mogakeba mogaku hodo tsukisasaru kono kizu
Čím více zápolím, tím více mě bodá má rána
Původní překlad: Baťka
(www.ps-honjaku.blog.cz)
Korektura, úpravy, stylistika a přečasování a dodatečný překlad: Eraya
Překlad OP & EN: Eraya
yaburareta yakusoku hurt me
Nedodržené sliby bolí
Nobody can save me.
Nikdo mě nemůže zachránit
kamisama hitotsu dake
Je jen jeden bůh
tomete saku you na my love
Má láska k tobě slábne
I need your love. I'm a broken rose.
Potřebuju tvou lásku! Jsem zlomená růže
maichiru kanashimi your song
Zažívám šílený smutek u tvé písně
ibasho nai kodoku na my life
jako v mém osamělém životě, který nikam nevede
I need your love. I'm a broken rose.
Potřebuju tvou lásku. Jsem zlomená růže
Oh, baby, help me from frozen pain.
Prosím, baby, vyleč mě z téhle mrazivé bolesti
With your smile, your eyes, and sing me, just for me.
Tvým úsměvem, tvyma očima a zpívej jen pro mě
I wanna need your love.
Chci potřebovat tvou lásku
I'm a broken rose.
Jsem zlomená růže
I wanna need your love.
Chci potřebovat tvou lásku
Dobrá, připijme si na Shoujiho přijetí na univerzitě.
Na zdraví!
Nicméně jsem na tebe pyšná. Potom, co jsi to poprvé pokazil, jsi hodně zapracoval!
Přestaň pořád opakovat, že jsem to na poprvý nedal.
Taky jsem na tebe pyšný. Byl jsem si jistý, že to nedáš.
Přesně.
Co tím chceš říct, Satou Koichi?
Haló? Nano?
Co bys dělal, kdyby to nebyla ona?
Dostala jsi můj mail?
Jo, díky.
Je dost věrný, co?
Neříkala jsem ti snad, že by toho ani nebyl schopen?
Jo. Jsem teď s Kyousukem a Junko v Jacksonu.
Jo. To je místo, kam většinou chodíme.
A co ty, Nano?
Co teď děláš?
Balím si věci.
Nana jede do Tokia.
Cože?
Maminko a Tatínku
Konečně se stěhuju do Tokia!
Dám Vám vědět, hned co si najdu bydlení.
Nezapomeňte mi prosím poslat krabice ležící v mém pokoji.
Chci si koupit v Tokiu koupit nový nábytek,
takže můžete nechat věci tak jak jsou.
Budu vás hodně navštěvovat.
Pozdravujte Aunie a Nami.
Konečně se stěhuju do Tokia!
Dám Vám vědět, hned co si najdu bydlení.
Nezapomeňte mi prosím poslat krabice ležící v mém pokoji.
Chci si koupit v Tokiu koupit nový nábytek,
takže můžete nechat věci tak jak jsou.
Budu vás hodně navštěvovat.
Pozdravujte Aunie a Nami.
Konečně se stěhuju do Tokia!
Dám Vám vědět, hned co si najdu bydlení.
Nezapomeňte mi prosím poslat krabice ležící v mém pokoji.
Chci si koupit v Tokiu koupit nový nábytek,
takže můžete nechat věci tak jak jsou.
Budu vás hodně navštěvovat.
Pozdravujte Aunie a Nami.
Konečně se stěhuju do Tokia!
Dám Vám vědět, hned co si najdu bydlení.
Nezapomeňte mi prosím poslat krabice ležící v mém pokoji.
Chci si koupit v Tokiu koupit nový nábytek,
takže můžete nechat věci tak jak jsou.
Budu vás hodně navštěvovat.
Pozdravujte Aunie a Nami.
Konečně se stěhuju do Tokia!
Dám Vám vědět, hned co si najdu bydlení.
Nezapomeňte mi prosím poslat krabice ležící v mém pokoji.
Chci si koupit v Tokiu koupit nový nábytek,
takže můžete nechat věci tak jak jsou.
Budu vás hodně navštěvovat.
Pozdravujte Aunie a Nami.
Konečně se stěhuju do Tokia!
Dám Vám vědět, hned co si najdu bydlení.
Nezapomeňte mi prosím poslat krabice ležící v mém pokoji.
Chci si koupit v Tokiu koupit nový nábytek,
takže můžete nechat věci tak jak jsou.
Budu vás hodně navštěvovat.
Pozdravujte Aunie a Nami.
Konečně se stěhuju do Tokia!
Dám Vám vědět, hned co si najdu bydlení.
Nezapomeňte mi prosím poslat krabice ležící v mém pokoji.
Chci si koupit v Tokiu koupit nový nábytek,
takže můžete nechat věci tak jak jsou.
S láskou,
NANA
PS: Horská dráha znovu na scéně! :D
Jeden lístek do Tokia bez rezervace sedadla.
Dnes jsou kvůli sněhu výluky.
To je dobrý! Chci se tam dostat.
Přijdu tě vyzvednout,
V kolik dorazíš?
Jakým jedeš vlakem?
Odepiš mi, počkám na
tebe na nádraží!!
- Shouji
Přijdu tě vyzvednout,
V kolik dorazíš?
Jakým jedeš vlakem?
Odepiš mi, počkám na
tebe na nádraží!!
- Shouji
Přijdu tě vyzvednout,
V kolik dorazíš?
Jakým jedeš vlakem?
Odepiš mi, počkám na
tebe na nádraží!!
- Shouji
Přijdu tě vyzvednout,
V kolik dorazíš?
Jakým jedeš vlakem?
Odepiš mi, počkám na
tebe na nádraží!!
- Shouji
Shouji.
Děkujeme, že dnes jedete s námi.
Proč? Proč je tu tak plno?
Chci si sednout a napsat hned zprávu Shoujimu.
Promiňte...
Promiňte-
Cože? Proč jsme se zastavili?
Stala se nějaká nehoda?!
Jsi v pohodě?
Nic mi není. Omlouvám se.
Já se omlouvám.
Uhodila ses do hlavy, že?
V pohodě.
Umm, přemýšlela jsem...
Je to sedadlo volné?
Je jenom tvoje.
Je tak krásná.
A drsná.
Vyřazuje z ní úplně jiná aura než z ostatních lidí.
Že by to byla v nějaké skupině?
Její řasy jsou tak dlouhé!
Přála bych si, abych mohla nosit takový silný make-up a vypadat tak dobře!
Krásní lidé vážně neskrývají svůj vzhled.
Prsten od Vivienne Westwood!
A vypadá to jako by ho nosila už roky!
Je drsnější každou minutou.
Promiň. Vadí ti kouř?
Ne, ne. Vůbec ne.
Stojíme.
Vlak se tu asi zaseknul.
Opravdu? Co si počnu. Docela spěchám.
Ou, to je špatné.
To je v pohodě. Pošlu mu SMS.
Tak.
Týjo, jsi rychlá.
Středoškolačky se teď fakt změnily.
No, mě je 20...
Promiň! Jsme stejně staré.
Fakt jí to sluší, když se směje.
Stejně staré? To není možné! Lžeš.
A ohledně té středoškolačky... Kolik sis myslela, že mi je?
To vypadám tak mladě?
No odhadovat věk u lidí mi nejde.
Pozor všichni pasažéři
Kvůli sněhu pojede vlak pomaleji než obvykle
Omlouváme se za nepříjemnosti
To ne... kdy se dostanem do Tokia?
Potřebuješ něco v Tokiu?
No, vlastně se tam stěhuju.
A chci si tam najít nějakou práci.
Wow, já taky.
Taky se stěhuješ do Tokia?
Jo.
Myslela jsem si, že jsi z Tokia.
Vypadáš, jako bys jela z turné.
Z turné?
Z koncertů a tak.
Všimla jsem si že máš kytaru, tak jsem myslela, že jsi profesionální muzikantka.
Takže, máš nějakou skupinu, nebo něco?
Kdysi jsem měla, doma.
Wow, hustý! Odkud jsi?
Oh, SMS.
Vlastně hovor.
Tady Nana.
Shouji?
Aha. No, můj vlak stojí.
Nevím, kdy dorazíme.
Jsi si jistý?
Ale může to být pozdě v noci, vážně ti to nevadí?
Fajn, díky.
Zavolám ti až budu vědět v kolik přijedem.
Ahoj.
Tvůj kluk je z Tokia?
Jsi zamilovaná, co?
Takže se vlastně k němu stěhuješ.
Tak to-!
Dobře, asi jo. Snad.
Jaký je?
Není z Tokia, zkoušeli jsme jít na stejnou školu, ale on tam je od minulého roku a studuje.
Proč jsi nešla s ním?
Chtěla jsem!
Ale Shouji, řekl že nemůžu.
Proč?
Protože nemám ambice a peníze, takže bych se neměla stěhovat do Tokia.
Aha.
Ale přesto jsem si našla práci a našetřila nějaké peníze.
Když se Shouji dostal na tu školu, řekl, že se taky můžu přestěhovat do Tokia, pokud na to budu mít peníze.
Takže jsem musela opravdu tvrdě pracovat, abych mohla žít v Tokiu.
Oh, co to dělám, vykládám tu o svém životě neznámému cizinci?
Cizinci? V klidu. Pokračuj.
Pořád máme dlouhou, dlouhou cestu před sebou.
Ou, jasně. To je pravda.
Ok, chceš mě poslouchat tak dlouho až mě zabiješ?
Nemůžu o něm přestat mluvit!
Shouji je opravdu milý, a ještě k tomu, je opravdu sladký!
Zní tak pěkně přihlouple, když mluví.
Haha, prý přihlouple!
Nechceš si dát pivo?
To si piš, že jo.
Dvě piva, prosím!
Tak jo, připijme si.
Na co?
Na to, že se Shouji dostal na univerzitu!
To se mnou nemá nic společného.
Tak jak tě potom nemám nazývat náhodným cizincem?
Ah, pravda.
Co třeba na dvě holky, stejného věku, co se potkaly ve vlaku.
Taková náhoda se nestává každý den.
A ještě něco...
Taky se jmenuju Nana, Nano-chan.
Pamatuješ si na den, kdy jsme se potkaly?
Sníh najednou začal padat,
vlak se zastavil,
a do Tokia jsme přijely až po dobrých pěti hodinách.
Nicméně, vůbec jsem se nenudila.
Pořád jsem mluvila o sobě a nemohla jsem přestat. Tebe jsem se na nic neptala.
Ale jsem si jistá, že ses snažila mluvení o sobě vyhnout.
Nano!
Shouji!
Proč brečíš?
Nesměj se, to není od tebe hezký!
Ale musela to být dlouhá cesta, celých pět hodin..
Ale...
Copak?
Skamarádila jsem se s jednou holkou, co seděla vedle mě.
Ale už tu není. Vím, že jsme ale vystupovaly z vlaku společně.
Asi už musela jít.
Měly jsme si dát na sebe telefonní čísla.
Cože? Vždyť nejste zas takové kamarádky.
Nebreč. Kyousuke a Junko ne tebe dole čekají.
Jun-chan!
Počasí v Tokiu je tolik odlišné.
Nechceš teď něco podniknout?
Nepůjdeme někam pít?
No, jsem hodně unavená.
Už je jedna hodina ráno.
Tak to tedy zapíchnem.
Omlouvám se, že jste pro mě museli jet takovou dálku.
To nic, podnikneme něco jindy.
Když jsi teď tady, můžeme zajít kdykoliv kamkoli.
Opravdu se cítím skvěle.
Když jsme teď zase spolu, mám pocit, že je to jako za starých časů.
Spíše než nostalgické, je to divné.
Jsme jako jedna velká rodina.
Konečně jsem se všema v Tokiu.
Tak zas někdy.
Dobrou noc!
Co?
Copak, Nano?
Jdeme.
Dobře.
Počkat...
Nebude problém, když tady zůstanu?
Pojď dál.
Nestihl jsem uklidit, protože jsi to řekla moc pozdě.
Promiň.
Musí to být nepříjemné, když to je tak náhlé.
Myslela jsem, že zůstanu u Jun-chan, dokud si nenajdu bydlení.
No, to nemůžeš.
Žíje teď s Kyousukem.
To jsem nevěděla!
Tomu nemůžu uvěřit! Jak dlouho už?
Od kdy se ptáš?
Prostě asi nějak od začátku spolu bydlí...
Aha... chápu.
Máš na sobě pořád boty.
Tokio není cizí země...
Ti dva vypadají působí čím dál víc jako staří manželé.
Staří manželé?
Nikdy jsem si nemyslela, že by to mohlo skončit takhle!
To je fakt skvělé!
Proč mě svlékáš tak rychle? Úchyle!
Doufala jsem, že já a Shouji skončíme podobně..
Chci si všechen čas, kdy jsme spolu nebyli, vynahradit.
Jsem tak šťastná.
Budu doma kolem šestý.
Jestli půjdeš pryč,
dej klíče do schránky.
Ah ne!
Chtěla jsem vstát brzo a udělat mu snídani.
Tohle místo se bude lesknout, než přijde domů!
Nevypadám trochu jako novomanželka, když dělám tyhle věci?
Jak by byl asi šťastný, kdybych se o něj takhle starala každý den?
Doufám, že tady budu moct zůstat.
O Shoujiho by bylo postaráno.
Vítej doma!
Jsem doma.
To je fakt dobré!
Proč to říkáš tak překvapeně?!
Protože jsem si nikdy nenapadlo, že bys mohla být dobrá ve vaření.
To ses mýlil!
Jenom jsem žertoval. Je to vážně výborné.
Ty tři hodiny, co mi to trvalo se vyplatily!
Mimochodem, jak to jde s hledáním bytu?
Líbil se ti nějaký?
Dnes jsem neměla čas.
Jakto?
No jo vlastně, šla sis hledat práci.
Našla jsi nějakou?
Ajo, měla jsem si dnes hledat práci.
Neříkej mi, že jsi spala celý den.
To ne!
Uklízela jsem a prala... Byl to neuvěřitelně produktivní den!
Co prosím?
Kvůli tomu si snad do Tokia nepřijela, ne?
Říkala si, že sis sem přišla hledat práci a byt.
O čem to mluvíš? Dělala jsem to všechno pro tebe!
Nemyslela jsem to tak.
Znělo to fakt nevhodně.
Díky za jídlo.
Já to umyju.
To je dobrý.
Umím se o sebe postarat.
To není dobrý.
Jdu se vykoupat.
To je strašné. Jestli to tak půjde dál, tak se rozejdem!
Co si počnu? Co mám dělat, aby mě měl znovu rád?
Nano!
Pojď se vykoupat se mnou!
To ne!
Cože? Proč se chováš tak stydlivě?
Protože je to trapné!
Co?
No, říkala jsem si...
Že když si s Kyousukem nepamatujete, jak dlouho jste vlastně spolu, jste jako staří manželé.
Staří manželé?
Koupelna byla tak čistá a zářivá. Navíc je docela malá.
Mohl na mě vidět úplně všechno! To nemůžu dovolit!
Ztiš se. Jsi moc nahlas.
Vlastně si myslím, že je nemožné bydlet s přítelem.
Doteď jsem byla se Shouji ve vztahu na dálku.
Takže nejsme zvyklí být spolu osamotě.
A já jsem celá nervózní z toho.
Co to říkáš?
Doma, když jste byli ještě přátelé jste se spolu běžně trávili čas.
Kamarád a přítel jsou dvě rozdílný věci.
Nechci, aby můj přítel viděl moje chyby!
No, na to je už pozdě.
No, půjdeš se mnou do realitní kanceláře?
V žádném případě, odpoledne pracuju.
Nee! Tak vynechej práci, Jun-chan.
To snad nemyslíš vážně?!
Jestli chceš začít žít na vlastní pěst, měla by umět si sama zařídit, co potřebuješ!
Má pravdu. Přestože nemůžu teď žít s Shoujim.
Nemůžu ani žít na vlastní pěst.
Normální byt s nájmem menším než 50,000 yenů nenajdete.
Asi budu muset zaplatit více než mám.
A není tady něco bez domovníka a poplatků makléře?
Myslíte nějaké starší místo?
Žádný domovník ani poplatky?
Je to velké a levné!
Můžou tam zvířata?
Chce to vidět?
Prosím!
Není lehké najít levný byt.
Tady. Ta budova z červených cihel.
Tahle budova byla postavena dávno předtím, než jsem se narodila.
Vypadá opravdu pozoruhodně.
Zamilovala jsem se do její elegantní konstrukce na první pohled!
Byt je v sedmém patře a není tu výtah.
Panelák se nachází v přírodním prostředí, takže to bude skvělé pro holku z venkova jako jsem já.
Tak co? Líbí se Vám tu?
Není to krásný výhled?
Není lehké najít tak levné místo.
Máte fakt štěstí.
Pověz, Nano...
Pamatujuš, jak jsi stála u okna a dívala se hladinu řeky?
Potom sis mumlala nějakou melodii.
Mohla bych si to poslechnout ještě jednou?
I reached into the sky
Natáhla jsem se k nebesům
Omoi wa todokanakute
Ale má láska k tobě nedosáhla
Chiisaku sora ni kieta
Barvené balónky na obloze mizí
Irotoridori no fuusen
a pomalu se vzdalují
I'm alone.
Jsem osamělá
Ikisaki no nai watashi no te wo
Nemám vůbec kam jít
Sotto tsunaide kureta
Ale ty si mě lehce popadl za ruku
Starless night kako no kage furi kaeranai
Je bezvězná noc, už se nebudu ohlížet za stínem své minulosti
Kanjitai anata no nukumori
Chci cítit teplo tvé ruky
Tears are falling down mayotte mo hanashi wa shinai
Slzy mi stékají, když se cítím ztracená
Tsunaida anata no te wo
Nikdy už nepustím tvou ruku