Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Tak jaké to je, Lupine,
mít na sobě má pouta?
To se vám povedlo, Zenigato.
Pane Alane! Jak dopadla schůze?
Nebojte. Váš plán na
zatčení Lupina byl schválen.
Opravdu?!
Toto jsou zlaté cihly, které budou použity během operace.
Věřte mi, pane řediteli.
Tentokrát Lupina zatknu.
Selhání nepřipadá v úvahu.
To je mi jasné, pane.
Můžete se na mne spolehnout.
Ale nemyslím, že je nutné, aby byly při
takové operaci použity pravé zlaté cihly.
Zenigato,
copak je Lupin III. nějaký zlodějíček, který se nechá oklamat falešným zlatem?
Nebo jste snad měl od samého začátku v plánu se jím nechat přechytračit?
Co? To rozhodně ne!
Jsi jak malej, Lupine.
Kdokoliv se dotkne týhle bubliny, když praskne, ihned přijde o krátkodobou paměť.
To je absurdní.
Co to sakra je?
Hele, Lupine, kam jsi schoval moji bouchačku?
Bublinový plyn způsobující amnézii.
Vskutku efektivní, což?
Cože?
Mimořádné zprávy.
Byl objeven meteorit z ryzího zlata.
Otázka zní – je to pravé zlato?
A pokud ano, jakou má hodnotu?
Aby se to zjistilo, bude
analyzován Mezinárodní akademií věd.
Inspektore Zenigato,
je to tu dobře střežené.
Mohl byste nám říct, proč to tu má na starost Interpol?
Kvůli Lupinovi. Není pochyb o tom, že se ho pokusí ukrást.
Sleduješ to, Lupine?
Jen si zkus ukrást ten brutálně střežený meteorit, jestli to dokážeš!
V Interpolu nedělají takoví tupci, abychom se nechali přechytračit podvodníkem, jako jsi ty.
No ne, Starouš je do toho pěkně zapálenej.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Odhalení velké léčky
Jak se ti to líbí, Lupine? Jen si ho zkus ukrást. No tak, vyrážíme!
Tady vrtulník číslo 1.
Zatím nevidíme nic neobvyklého.
Tady vrtulník číslo 2.
Nevidíme nic neobvyklého.
Tady Zenigata. Bode A, nahlaste, jak to u vás vypadá!
Hlásí se bod A. Nic se neděje.
Hlásí se bod B. Vše je v pořádku.
Jen počkej, Lupine.
Až budeme v akademii věd, tak už nic nezmůžeš!
Co je to za bubliny?
Neměj mi to za zlý.
Tak, tohle ti obrátím.
Páčko, Starouši. Tady máš dárek.
Jen počkej, Lupine.
Až budeme v akademii věd, tak už nic nezmůžeš!
To pálí!
Pane řediteli! Zenigata se hlásí do služby!
Výborně! My jsme také připraveni.
Zahájíme operaci na dopadení Lupina!
Je to jen otázka času!
Vím jistě, že se pokusí
ukrást náš zlatý meteorit.
Vsadím se, že si ani nevšimne,
že je toto místo vybaveno nejnovějším bezpečnostním systémem.
Těšíme se, až ho uvidíme panikařit, co?
Co to? Co se podle vás děje, pane řediteli?
Co to k čertu je?
Lupin ho musel cestou
sem vyměnit za falešný meteorit!
Co? To přece není možné!
Úplně vidím Starouše, jak teď bulí.
Šest tun ryzího zlata. Tomu říkám úlovek.
Meteorit z ryzího zlata. Je jak malej.
Jestli mě chce chytit do pasti, ať to zkusí nejdřív za deset let a šest měsíců.
Prohlédneme si náš poklad!
Co je to?
Co to má znamenat, Lupine? Je to jen šutr obarvenej na zlato!
Jo, je to jen obyčejnej balvan.
Pche, to se povedlo!
Starouš s náma vyběhl, co?
Ne.
Cože?
Starouš si myslí, že je to z ryzího zlata.
A taky že by měl.
Co to znamená?
Chceš říct, že meteorit z ryzího zlata
zmizel ještě dřív, než dopadl na zem?
Přesně tak. Vím jistě, že Interpol by pro tu operaci použil pravý zlato.
Bože, kam ten svět spěje,
že někdo okrádá zloděje?
To jsem já, Zenigata.
Pojďte dál.
Byla to největší chyba v mém životě.
Interpol schválil, aby bylo použito šest tun ryzího zlata…
…jenže operace selhala.
Přirozeně za to musíme převzít zodpovědnost.
Kvůli mému selhání
musíte i vy… Moc se omlouvám.
Nemusíte se mi omlouvat. Co se stalo, stalo se.
Už nejste inspektor.
Zapomeňte na
Lupina a vraťte se do Japonska.
Za všechno vám moc děkuji, pane řediteli.
Hó, vypadá to, že je ten chlapík rád, že ta operace nevyšla.
Ředitel Alan je Staroušovo šéf. To on prosadil, aby použili pravý zlato.
Ach tak. Začíná to bejt zajímavý.
Kdyby to bylo moc jednoduchý, nebyla by to žádná sranda, ne?
Zasvětil jsem dopadení Lupina celý život, ale teď, když mě vyhodili…
Lupin mě porazil. Dal mi co proto.
Co mi jenom řeknou, až se vrátím domů?
Tohle je můj poslední pohled na světla Paříže.
Co jsi zač?
Když budete potichu,
pane, nic vám neudělám.
A teď mi dejte všechny vaše peníze, merci.
Cože? Pouliční lupič?
Jen do toho.
Vezmi si všechno, co chceš.
Pche, kašlu na to! Ty nejsi ten Starouš, kterýho znám.
Co?
To jsem já, Starouši.
Lupine!
Můj úhlavní nepřítel se vrací domů s ocasem mezi nohama? To je pěkně ubohý.
Zmlkni! Za všechno můžeš ty, ne?!
Hej, stůj!
Tak co, Lupine? Nemáš kam utéct, tak to vzdej.
Jo, tak se mi to líbí.
Konečně jsi zase jako dřív.
Sklapni! Dostanu tě a donutím tě říct, kam jsi schoval naše zlato!
Jo, ohledně toho… Někdo ho ukradl a vyměnil za obyčejnej šutr, než jsme se k němu dostali.
Cože?
Nedělej ze mě blbce!
Meteorit z ryzího zlata ukradl někdo jinej.
Vyběhl s náma oběma.
Balón! Oprava, páčko!
Tomu nevěřím!
Že by mi říkal pravdu?
Pane řediteli, tady Zenigata.
Zjistil jsem, že Lupin ten zlatý meteorit neukradl.
Zdá se, že ho někdo vyměnil za šutr, ještě než se k němu dostal.
Zenigato, ať je to jakkoliv, musíme za to převzít zodpovědnost.
Jak jsem řekl, zapomeňte na to a vraťte se do Japonska.
K čertu! Nemůžu to vzdát a vrátit se domů, když mě Lupin dostal!
Je to můj osud!
Ale ještě mě neporazil!
Dokážu to! Zatknu toho, kdo vyběhl s Lupinem, a vrátím se do Interpolu!
No ne, zdá se, že na
tom maká jako o život.
Co že jsi mu dal šanci získat zpět
svoje místo? Odkdy jsi tak hodnej?
Ále, nebyla by to žádná sranda,
kdybych ho neměl za zadkem, víš.
Trochu mi to chybí.
Jsi fakt divnej, víš to?
To jsem se nacpal!
Ale s prázdným žaludkem
se nedá bojovat.
Číšníku, ještě jeden stejk!
To snad ne! Právě jsem viděl ředitele Alana s Fudžiko!
To snad není pravda!
Úžasné. To je poprvé, co jsem plavala ve zlatém bazénu.
Za vše vděčím tobě.
Hele, Alane, jak velký bude můj podíl?
Jsem štědrý člověk, Fudžiko.
Když si mě vezmeš, bude to celé tvoje.
No ne, ty víš, co chtějí lidé slyšet.
U všech svatých! To je neodpustitelné.
Hlava Interpolu se spojila
s Fudžiko a zpronevěřila zlato!
Lupina zradila Fudžiko
a mě zas můj šéf.
Jak jen jsou naše osudy propletené!
To jim neodpustím! Za to zaplatí!
Á, vy jste Zenigata, že? Myslel jsem, že vás poslali domů.
Nový pane řediteli, přišel jsem v Lupinově případě na něco neuvěřitelného!
Ale? Co máte na mysli?
Odhalil jsem neskutečnou konspiraci!
Konspiraci? Jistě máte solidní důkaz, který vaše tvrzení potvrdí, že?
Pokud se nepletu, jmenuje se Mine Fudžiko, že? Ale nemůžete je podezírat jen kvůli…
Nechce se mi věřit, že by byl můj
bývalý šéf zapletený do zpronevěry!
Jenže… Jenže jsem to viděl na
vlastní oči a slyšel na vlastní uši!
No tak, uklidněte se.
Proto žádám, aby byl
předvolán před vojenský soud!
Zajisté!
Pánové, jsem toho názoru, že zde přítomný Alan Bonaparte je neskutečný zloděj.
Zpronevěřil šest tun zlata, které mělo být použito k zatčení Lupina…
…a hodil to na něj!
To je absurdní.
Jistě víte, kde to zlato je, když to tvrdíte, že?
Samozřejmě!
Je na dně vašeho bazénu. Pod prknem!
Jak je to možné?
Po zlatu není ani vidu! Ale to není možné!
Někde tu musí být!
Nesmysl! Někde tu bude!
Nechte toho!
Vaše tvrzení bylo vyvráceno a vojenský soud byl odročen.
Počkejte, nový pane řediteli!
I když jsem žádné zlato nenašel, tak je pravda, že se dopustil zpronevěry!
Zenigato, udělejte nám laskavost
a přestaňte ze sebe dělat pitomce.
Sakra práce!
Prohrál jsem. Zase jsem
prohrál. Dokonce i s ředitelem.
Konec. To je můj konec.
Zdravím, dovolali jste se Mine Fudžiko.
Vydala jsem se na výlet kolem světa a vrátím se za dva roky.
Do té doby se mějte hezky. Na slyšenou.
To bylo o vlásek, Alane.
To tedy. Je dobře, že jsme spojili síly dohromady.
Bude to hezký výlet.
Lupin?!
Vy parchanti!
Alane, právě jsem očistil svý jméno.
Japonsko.
Tu nejlevnější jednosměrnou letenku.
Ehm, vy jste pan Zenigata? Někdo by s vámi chtěl mluvit.
Se mnou?
Haló? Tady Zenigata.
Co se děje, Starouši,
že jsi tak skleslej?
Lupine?!
Ten amatér Alan čeká na jachtě, až si pro něj přijdeš, přepínám!
Cože?
Ty pitomče! To jsi přece nemusel.
Pane Zenigato, máme pro vás tu nejlevnější letenku.
Zrušte to!
Alane! Zatýkám tě za krádež a zpronevěru finančních prostředků Interpolu!
Ale, ale, během mé nepřítomnosti se mi tu nakupila spousta papírů.
Tolik práce!
Zenigato.
Ó, nový pane řediteli!
Musím vám něco říct.
Královna Kateřina se o vás doslechla a chce, abyste ji střežil během jejích nákupů.
Královna si osobně zažádala o mé služby?
No tedy, ta sláva
člověku přináší spoustu práce, co?
Ukažte mi tu korunu.
Jak si přejete.
Účet můžete později poslat královské rodině.
Jistě. Mockrát vám děkujeme, Vaše Výsosti.
Ehm, možná to ode mne bude drzé,
ale to královna vždy
nakupuje tímto stylem?
Troubo! Pořád nevíš, co jsme zač, Starouši?
Co? Lupin?! Takže ta královna je…
Blahopřeji vám, že jste zpět u Interpolu, pane Zenigato.
Fudžiko! To vám neodpustím!
Na oslavu toho, že jsi získal zpět svou práci, si vezmeme tuhle korunu!
Stůj, Lupine!