Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Vypadáte,
že jste špatně naloženej, kapitáne Gallanco.
Džigene! Jsi to ty, viď?
Kde jsi u všech čertů byl?
Viděl jsem svýho starýho kámoše ve zprávách,
jak celej unavenej prchá se svýma partyzánama před armádou.
V poslední době jsem pořád na ústupu.
Jakožto žoldák máš
teď příležitost se ukázat.
No já ti nevím.
Mluvíš, jako by se
tě to netýkalo. To ti není podobný.
Máš recht. Neviděli jsme se osm nebo devět let.
Jsem rád, že jsi v pořádku.
Mám radost, že jsi přišel.
Kruci, to je armáda!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Lupin a tank
Co to?
Lupine! Venku zuří bitva!
Bitva?!
Džigen mi tvrdil, že nám v tomhle městě nic nehrozí. Proto jsme tady.
Mimochodem, kde je?
Někam šel.
Bože, kde se jenom potuluje?
Takhle dřív skončíme pod drnem, než najdem poklad dynastie Megas.
Konečně trocha vánku.
Kruci, kdykoliv se honím za Lupinem, nikdy z toho nevzejde nic dobrého!
Nazdar, Starouši! Tak zas někdy, jestli to přežiješ.
Stůj, Lupine!
Zadrž, Lupine.
Podívej, jak to tu zřídili.
Město ani trochu nevypadá tak jako včera.
Kam se ale ten Džigen poděl?
Vrátím se do města a najdu ho.
Dobře, já očíhnu předměstí. Třeba bude se svým kámošem žoldákem.
Hlavně opatrně!
Jestli budeš vyčnívat, mohli by tě zatknout.
Já vím!
V tomhle vohozu rozhodně bude vyčnívat.
Generále Reptole, město je naše. Máme ho kompletně pod kontrolou.
Téměř všechny budovy byly zničeny. Jedinou výjimkou je tato radnice.
Pche, ti červi nepotřebují domy.
Jen sledujte.
Jednoho dne vyženu toho neschopného prezidenta a budu to tu mít pod palcem.
Vlastnoručně získám
veškerou moc a peníze.
Pusťte mě, nejsem partyzán. Musíte mě propustit!
To je ale hluk. Co se děje?
Chytil jsem podezřelou
osobu. Vypadá na partyzána.
Nejsem partyzán, ale
inspektor Interpolu Zenigata.
Dávej si pozor na jazyk!
Mluvíš s velkým generálem Reptolem!
Zenigata… Ještě ten nám tu tak scházel.
Můžete se nějak identifikovat a dokázat, že jste od Interpolu?
Samozřejmě. Podívejte— Co?
Tak co tohle?
Hele, z jakýho vězení jsi zdrhl?!
Zdrhl?! Nechte si ty fóry!
Jsou to drahocenná pouta, která nasadím Lupinovi, a proto je mám pořád u sebe!
Generále…
Fudžiko?
Protože jsem reportérkou World Times, tak inspektora Zenigatu dobře znám.
Reportérka World Times?
Nicméně tento muž není
skutečný inspektor Zenigata.
Fudžiko! Tohle ti nezapomenu!
Zatknu tě a nechám tě popravit!
Co?
Uf, to bylo o chlup.
Díky za ten uvítací výbor.
Jasně, jasně, omlouvám se.
Á, to jsi ty, Džigene?
Konečně jsem se spojil s partyzány.
Dorazí někdy o půlnoci.
Vážně? Tak to se konečně
dočkáš svýho boje s vládou.
Jo, přesně tak. Nemůžeme pořád jenom ustupovat.
Když tu tak sedím s tebou, dere se mi na mysl to horký léto v Dolminee.
Vojáci tě tehdy obdivovali, protože jsi byl hrdina, kterej dosáhl zázračnejch vítězství.
Tvůj tehdejší vzhled se mi úplně vyryl do paměti.
Nech tý nostalgie. To ti není podobný.
Promiň, zřejmě jsem podrážděný z toho, že se nám nedaří hnout z místa.
Nazdar, Džigene!
Lupine!
Myslel jsem si, že tě tu najdu. Dělali jsme si o tebe starosti.
Promiň.
Gallanco. Těší mě.
Já jsem Lupin. Džigen mi o tobě vyprávěl.
Nuže, Džigene, vypravíme se do ruin dynastie Megas.
Bude to rychlovka. Popadnem poklad a dáme týhle nebezpečný zemi sbohem.
Nerad to říkám, ale v ruinách není po sladký vůni pokladu už ani památky.
Cože?
Teď tam ucejtíš jenom zpocený partyzány.
Partyzány? Takže tohle místo je…?
Je to jen iluze!
Iluze?
Dynastie Megas byla svržena zhruba před 400 lety… a s ní zmizel i onen poklad.
Zeptejte se kohokoliv z místních.
Všichni vám řeknou,
že poklad je jen legenda.
To je na hlavu.
Ale je tu jeden člověk,
který té legendě věří.
Kdo?
Reptol, generál národní armády.
Samozřejmě jsou to jen povídačky.
Hm, Reptol, jo?
Z celý týhle oblasti se stane bojiště.
Radši odsud co nejdřív zmizte.
Hej, zastav, Lupine.
Promiň, je tu něco, co mě trápí.
To nic. Uvidíme se teda pozdějc.
Je to o pokladu dynastie Megas pravda?
Samozřejmě.
Za každou cenu ho získám.
Určitě ho najdu.
Á, už to mám. Až bude můj, dám ti vanu vyrobenou z diamantů.
Vážně? Mám ráda štědré muže.
Tak pojď ke mně, Fudžiko.
Ještě ne. Až spolu budeme v diamantové vaně.
Dobře, dobře.
Vstupte.
Pane, ozval se nám Gallanco!
Gallanco?!
Co má za lubem? Neříkejte mi, že…
Aha, takže se ti odporní
partyzáni začali srocovat.
Na Gallanca je vskutku spoleh.
To je zlý! Musím
to honem říct Džigenovi!
To není dobrý…
Díky, dobrá práce.
Počkat, to byl Lupin!
Hele, to jsi ty,
Starouši? To je mi ale náhodička.
To teda! Bůh si rád tropí žerty, co?
Tohle je tvůj konec! Zatýkám tě.
Hele, Starouši, jestli sis toho nevšim, tak už v lochu jsme.
Zmlkni! Je mi fuk, kde jsme. Mým jediným smyslem života je nasadit ti tato pouta!
No jo, ale neměl bys to
udělat, až odsud utečeme?
Počkat, snažíš se utéct přímo před mými zraky?
To ti neprojde!
Lupine…
Uf, to bylo o chlup.
Ruce vzhůru.
Nazdar, Fudžiko. Čekala jsi tu na mě?
Ano, na informace od tebe.
Takže ten tupej a zvrhlej generál neví, kde je poklad?
Zřejmě ne.
Vždyť si tak věřil. Musí mít nějakou stopu.
Jenže já jsem nic nenašla, i když jsem hledala úplně všude.
No, až se zbaví partyzánů, hodlá uskutečnit rozsáhlé pátrání.
Říkal, že o tom sní už od dětství.
Sní? To je ale nadělení!
Proto si o sobě tolik myslí! Je jak malej!
Může to bejt ještě horš— Uá!
Nemehlo! Jestli tě znovu chytnou, popraví tě.
Použil jsem tupou stranu meče.
Paráda, Goemonku! Dobrá práce.
Jakýkoliv zbytečný pohyb je nebezpečný. Dávej pozor.
Jo, dám si bacha.
Á, to jsi ty, Džigene?
Pořád jsi tady?
Kam jedeš?
Inu, moje práce je u konce.
Takže úklid necháš na vládě?
Tys to věděl?
Nikdy jsi za žádný situace nezradil důvěru a víru svých druhů.
Proč?! Řekni mi, proč ses takhle změnil!
Jak je to dlouho, co ses naučil střílet z bouchačky?
Narodil jsem se a byl vychován na bojišti.
Věřil jsem, že mým
jediným účelem je bojovat.
Jenže jsem zestárl. Mám toho dost.
Chtěl jsem, aby tohle bylo naposled. Chtěl jsem ze sebe smýt zápach střelného prachu.
Chtěl jsem dožít v jiném světě.
Jenže partyzáni tuhle
válku nemůžou vyhrát.
A nepřítel to ví.
A pak mi Reptol učinil nabídku.
Nechal jsem se oslepit
neuvěřitelně vysokou odměnou.
Honem odsud zmiz. Říkám to pro tvoje dobro.
No tak, naskoč.
Jestli se odsud
chceš dostat, budeš mě muset zabít.
Myslel jsem si, že odmítneš.
Jaká to ironie.
To ty jsi mi ukázal, jak se zachází s bouchačkou.
Taky jsem tě naučil,
že máš mířit na srdce.
Asi jsem vyšel ze cviku.
Budete si mě muset vzít zase do parády, kapitáne Gallanco.
Džigene… ty…
Bacha!
Gallanco! Jsi v pořádku? Řekni něco!
Kruci!
A sakra!
Dobrá práce, Gallanco.
Olovo je vhodnou odměnou za zrazení přítele.
Díky tobě konečně získám toto území, které ovládali partyzáni.
Přece jen se pod námi nachází poklad dynastie Megas!
A navíc se zbavím těch zatracených partyzánů. Máš mé díky!
Tohle mám za to, že jsem zradil bratry ve zbrani a podlehl chamtivosti.
Nevzdávej to.
Mrzí mě to, Džigene. Zdá se, že už tě nic nenaučím.
Gallanco…
Je jen jeden způsob, jak porazit vládní jednotky. Jezero kousek odsud…
Gallanco!
Nazdar, Džigene. Přivezl jsem ti tank.
Lupine!
Auvajs!
Kam ten spěch?
Mlč. Vysvětlím ti to
později, tak sebou hni!
To byly poslední.
Spolíhám na tebe.
Gallanco… Tohle byla tvoje poslední práce.
Lupine, podívej se na to!
To je poklad dynastie Megas!
Jupí, ju—
Lupine, nikdy jsi ten
poklad neviděl, jasný?
To myslíš vážně?
Je přímo před náma.
S tímhle pokladem by
partyzáni mohli vyhrát válku.
Džigene, ty…
Co s tebou nadělám. Tak dobře.
Co to povídáš, Lupine?
Počkej na mě!
Proč? Vždyť je to škoda!
Promiň, Lupine.
Sbohem, Gallanco.