Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Vrah přichází potichu
Tak jo!
Dobrá práce, Rolly.
Trénink je u konce.
Lupine!
Díky, Džigene, Goemone.
Dobře jste ji vycvičili.
Nám není třeba děkovat, že jo, Goemone?
Slečna Rolly se rychle učí, nic víc v tom není.
Mám takovou radost!
Pochválili mě dva profíci. To je paráda!
Ty zvrhlíku!
Tak už mi to řekni, Lupine.
Co máš s Rolly v plánu?
Žert.
Cože?! Žert?!
Tvrdíš, že jsme ji trénovali
jen tak pro legraci?
Ale ne, Žert je jméno jednoho velblouda.
To je tentokrát náš cíl.
Velbloud jménem Žert?
Přesně tak.
Jde o legendárního velblouda ze starověký Persie, kterej zmizel i s pokladem.
Aspoň se to píše v jedný starověký knížce.
Abys našel jeho kosti, potřebuješ pannu, jako je Rolly.
A proč?
Žert byl posvátnej velbloud, na kterým během svatby jezdila princezna.
Říká se, že když se k němu přiblíží panna, tak jeho kosti začnou zářit.
Hm, chápu. Ale je nebezpečný, abyste tam šli jen vy dva.
A navíc zrzky nosí smůlu.
Co to povídáš?
Na tuhle práci ji vybral počítač.
Podle něj máme 99,9999% šanci, že společně uspějem.
Kdo je tam? Vylez!
Ty jsi ale rychlá.
Takhle na mě mířit
zbraní… Jsi velice odvážná.
Není to žádná hračka.
Rolly.
To jsem já, strejda Lupin.
Á, ty už jsi v posteli? Noc je přece ještě dlouhá, víš?
Dneska si to užijeme. Dáme si víno a budeme se dobře bavit.
Víno ne?
No jo, jsi ještě dítě.
Co takhle sladkou pusinku?
Auvajs!
Co? Fudžiko!
Dobrý večer, Lupine.
Co tady děláš?
Slyšela jsem, že něco kuješ.
Ale s takovou malou holkou…
Víš, to se má tak…
Já vím. Nemyslíš to s ní vážně, co?
Víno se hodí k blbnutí.
Jo, máš naprostou pravdu.
Á, hypnóza.
Jedna ovečka, dvě ovečky…
A teď mi odpověz, Lupine. Co je tvým cílem?
Žert.
Žert…
Myslíš toho legendárního velblouda?
Jo, nachází se na velbloudím hřbitově.
Pověz mi, kde přesně ten hřbitov je.
Pět set kilometrů severně od Barracudy.
Přesně to jsem chtěla slyšet.
Hele, proč ses spojil s tou holkou?
Žert přijme jenom neposkvrněný panny.
Vážně? Takže ty si myslíš, že já nejsem…
Holčičko, postarej se o Lupina, ano?
Trouba…
Výbuch?
Vyšlo to od Lupina.
Lupine!
Není tu?
No, neřekl bych, že je po něm.
Ještě že jsme odtamtud vypadli,
jinak by Fudžiko provedla něco strašnýho.
Někdo tu nastražil časovanou bombu.
Ale proč by šli po Lupinovi?
Tahle bomba… Že by on?
Znáš ho, Džigene?
Je to profesionální zabiják jménem Bruce.
Někdo si ho musel najmout, aby zabil Lupina.
Možná máš pravdu.
Hele, Lupine, co s námi bude, až získáme ten poklad?
Rozloučíme se?
Nebuď hloupá. Nic takovýho se nestane.
Až získáme poklad, tak už nebudeš muset bejt neposkvrněná.
Ale no tak, Lupine.
Co to? Co se děje?
Hele, srovnejte to, kapitáne.
Kapitáne! Panebože, ztratil jste hlavu?!
Lupine!
Co je, Rolly?
Podívej!
Časovaná bomba.
Kruci, nikdo tu není?
Ale Bruce…
Je jasné, že tu byl. Pohleď, Džigene.
Co je to?
Přesně jak sis myslel.
Milion dolarů? To ujde.
Půjdeme?
Nemáme moc na vybranou.
Kruci, kdo to udělal?! Za to zaplatí!
Někdo se nás snaží zabít?
Rolly, teď přijde ta těžší část.
Měj se na pozoru.
Dobře.
To není dobrý.
Tamhle je!
Jsme zachráněni!
Bože můj.
Dál se džípem nedostanem.
Ale Lupine, k velbloudímu hřbitovu je to pořád pět set kilometrů.
Neboj, tady naskočíme na loď.
Na loď?
Přesně tak. Je speciálně uzpůsobená pro poušť.
Mám na mysli velblouda.
Dojeli jsme.
Máme spálenej píst.
Alespoň že oáza je nedaleko. Půjdeme?
Měli jsme jet na velbloudech.
Hele, musíme sebou hodit.
Dělá mi starosti, že je na to Lupin sám.
Je přeci s Rolly.
No, doufám, že dokáže
uplatnit svůj trénink.
Slečno Rolly, je čas použít své schopnosti.
Rolly, už máme velblouda.
Je čas vyrazit.
Dobře.
Za tebou!
Co?
Smrtící technika rodu
Išikawa. To mě naučil Goemon.
Není ti nic?
Ne, zachránila jsi mě, Rolly. Máš mé díky.
Jak to, že se ta klec otevřela?
Víte jistě, že byla zamknutá?
Bože!
Co?
Rolly, honem se schovej!
Dělej!
Lupine!
Tamhle!
Nech už tý hry na schovávanou.
Je načase nám říct, kdo jsi.
Jmenuju se Bruce! Ne že by ti ta informace k něčemu byla!
Brzy tu zhebneš. Rozumíš, Lupine III.?
Jako bych bojoval s robotem.
To ty jsi do letadla nastražil tu bombu?
Na tvoji hlavu
je vypsaná odměna milion dolarů.
Asi mi neřekneš, kdo si tě najal, co?
To se v mé branži nedělá.
Hele, co s tím chceš dělat?
Co to sakra…
Lupine!
Honem! Pojď sem!
To nemyslíš vážně, že ne?
Nemá to smysl. Jeho tělo je neprůstřelný.
Poslední dáreček!
Už se šine!
Hej, kyborgu, došly ti rakety?
Jsi vážně třída. Stačil ti jeden letmý pohled, abys spočítal, kolik jich mám.
Ale co když je tohle taky raketa?
Co? To mi ani neříkej!
Já už nechci!
Tohle je konec, Lupine.
Naposled se pomodli!
Ale jdi! Kdo by se modlil?
Ale chci, aby ses tý holky ani nedotkl.
Je to moje poslední přání.
Tak dobře, beztak mi jde jen o tebe.
Koneckonců je to tvoje poslední přání.
Díky. A ještě bych mě jednu prosbu…
Pomoz mi!
Ba ne, dělám si srandu! Pojď si pro mě!
To je ubohé, Lupine!
Sem se jen těžko dostaneš, když jsi obtěžkanej tím harampádím.
A navíc nemáš na to, abys mě zabil.
Jsi v cajku? Bez toho
pláště jsi překvapivě hbitej, co?
Ty parchante!
Proč se na mě tak lepí podivíni?
Uá, dál to nepokračuje.
Ty jeden…!
Prosím tě, už se odporoučej na onen svět!
Ne, já nechci! Pusť mě! Když mě zabiješ, budu tě navždycky strašit!
Kdybys věděl, kdo si mě najal, tak bys zavřel zobák.
Co? Jak to myslíš?
Já… Já…
Rolly…
Lupine, tolik…
Zase jsi mě zachránila.
Nebejt tebe, tak by mě zabil.
Lupine.
Tak jdeme. Nenechala bys mě jít samotnýho, že ne?
Díky, zabijáku.
Lupine.
Jsi jako princ.
Ty jsi ale romantička, co?
Tak ty asi teda budeš princezna.
Lupine.
Rolly…
Ne, to by nešlo. Žertovy kosti by nezářily.
Co? Ani pusa?
Jsem Lupin III., zloděj džentlmen.
Jakmile se do něčeho pustím, vždycky to dotáhnu do konce.
Co? To je ono!
Dokázali jsme to!
Světlo! To září Žert, viď?
Není o tom pochyb. Tohle je Bruce.
To, že je mrtev, znamená, že je Lupin stále naživu.
Ještě se neradujte.
Na té legendě o Žertově pokladu mi něco nesedí.
Však ty máš na něj taky spadeno, ne?
Trochu jsem pátrala. Lupinův počítač podle všeho někdo hacknul.
Chceš říct, že ho někdo vylákal na velbloudí hřbitov?
Ten chlap byl jen návnada.
Myslíš, že je tu ještě jeden zabiják?
Bože, jak někdo může říct, že je to tu posvátný? Spíš to tu nahání hrůzu.
Já se bojím, Lupine!
Jen se neboj. Vždyť jsou to jenom kosti. Se mnou ti nic nehrozí.
Uááá!
Takhle mě nelekejte.
Kéž by patřila Žertovi.
Lupine, neměl bys na ni sahat.
Neboj, je to jenom kost.
Tak jo, Rolly, najdem Žertovu kostru.
Lupine?
Co je?
Kletba!
Kletba?!
Žert… Žert se jistě zlobí!
To není dobrý! Zdrháme, Rolly!
Lupine!
Rolly, uteč odsud!
Lupine.
Dělej!
To ne!
Nezlob se, prosím!
Prosím tě.
Žerte!
Žerte…
Co to mělo bejt?
Už je to dobré, Lupine.
Žert nám rozumí.
Je fakt dobrej, že si
všiml, že jsi princezna.
Žert.
To je ono.
Podle tý starověký knížky by měl bejt poklad v Žertově hrobce.
Cože? Je to jenom voda?! To snad ne!
To víš, v poušti je ze
všeho nejcennější voda.
A tahle voda je tvým
posledním úlovkem.
Můžeš se naposledy napít.
Co je, Rolly?
Rolly…
Sehrála jsem pořádné divadlo, využila toho zabijáka a nalákala tě sem.
Konečně jsem zabila Lupina.
Vše jsem dělala pro tento okamžik.
Nyní je ta odměna milion dolarů moje.
A celý svět bude znát jméno nájemné vražedkyně, která zabila Lupina III.
„Posílám vám rakev Lupina III.
Fanklubu Arsèna Lupina… Rolly.“
Jako kdyby ho nějaký jeho fanoušek chtěl zabít.
Sice nedosahuje původní představy, ale nikdo ho nedostane.
Jak to? Ta černá puma přece…
To se má takhle…
Ta černá puma měla zemřít tvou rukou.
A stejně tak i já.
Lupine!
Goemonova smrtící technika ve
skutečnosti slouží jen k omráčení.
Nemohl jsem uvěřit, že jsi nájemný vrah.
Věděl jsi to?
Jo, uvědomil jsem si to, když jsi dostala toho chlápka. Plus to, co řekl…
Tak proč?
Nevadí mi, když mě
trochu vodíš za nos.
Co kdybys toho nechala
a byla hodná holka?
Ani náhodou!
Rolly, zabijáci to
nemaj jednoduchý.
Radši bys toho měla nechat, když takhle váháš.
Zvlášť když jsi ráda,
že je Lupin naživu.
Nech toho!
Pořádně se prospi.
Je hodna tvých schopností, co?
Je vážně neskutečná. Kdyby tu techniku neovládla, Lupin by se již nikdy neprobral.
Teď už snad nebude tolik prohánět ženský.
Kéž by.
Hej, Džigene!
Jak se má Fudžiko? Je tady, ne?
Ten se nepoučí.
Neviděl jsi ji?
Jo, viděl.
Vzala si tvoji rakev
a jela si pro tu odměnu.
Co? Vážně?
Kdy to bylo?
Kašli na to.
Je to ženská jako každá jiná.
Ne, ty to nechápeš. Dal jsem do ní dárek pro Lupinovo fanklub.
Dárek? Jakej?
Jejda… Fudžiko…