Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Zadržte, prosím.
Víte přece, že Lupin má
spadeno na Evino jablko,
a přesto ho chcete
vystavovat na nějakém večírku?
Jako byste chtěli, aby ho ukradl!
Řídíme se rozkazy prince Adama.
I když je to princův rozkaz, nesmíte udělat něco tak sobeckého.
Jakožto zástupce Interpolu za to nemohu převzít odpovědnost!
Nezapomeňte na jednu velice důležitou věc.
Tato tajná výstava Evina jablka v New Yorku se uskuteční jen díky princově laskavosti.
A vaši šéfové v Interpolu nás
požádali, abyste ho mohli hlídat!
Ano, to je pravda, ale prosím vás, abyste s námi spolupracovali, jak jen to bude možné.
Zabránit krádeži je vaše práce.
Měl byste to překousnout pro dobro mezinárodních vztahů!
Kruci, myslí si o sobě bůhvíco jen proto, že narazili na ropu.
Kdyby nás Lupin nevaroval, nikdo by ho nehlídal.
Starouš o mně musí mluvit.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Jedovaté zlaté jablko
Úžasné!
Říká se, že se uvnitř Evina jablka nachází tajemství věčné krásy.
Ach, chtěla bych být navždy krásná.
Na tyto babizny to nezabere, nemyslíš, Fudžiko?
Máte pravdu, princi Adame.
No dovolte!
Tak jdeme pro to jablíčko.
Ale fakt stojí za to ho takhle ukrást?
Si piš! Věř mi!
Pche, uvítal bych, kdybysme neměli tolik problémů.
Nepochybně si pro jablko přijde dřív, než dorazíme do přístavu.
Inspektore Zenigato, všichni jsou na místech.
Dobře! Mějte oči na stopkách. Lupin se tu nepochybně ukáže.
Jistě!
To vy jste kýchl?
Ne.
Přišlo mi, jako by to byl Lupin, ale možná se mi to jen zdálo.
Nastydl jsi?
Ne, tohle se mi
stává, když o mně Starouš mluví.
Á, inspektore, dávejte pozor! Je nebezpečné se takto naklánět.
Hemží se to tu žraloky!
Pitomče! Pokud se bojíte žraloků, tak Lupina nikdy nezatknete!
Hej! Vypadni! Nepřibližuj se ke mně!
Nechutnal bych vám!
Mazejte! Pomoc! Vytáhněte mě!
Božínku, jsou s ním jenom problémy!
Jsi až moc hodnej. Usnadnilo by nám to práci, kdybys ho nechal žralokům.
Jsem zachráněn.
Jak je?
Lupine?! Ty jeden…
Tak zas někdy!
Hej, kam jdeš?! Auvajs! Stůj!
Pohlídej tohle skladiště, než získáme Evino jablko.
Hej, pusť mě! K čertu s tebou!
Au, au, au!
Pusť mě odsud, Lupine!
Pitomci! Nechali tu
pěkně užitečnou věcičku.
Odpusťte, madam,
ale nesmíte se toho dotýkat.
Jé, vážně? Je to důležité, že?
To jsem vůbec netušila. Omlouvám se.
Jak podezřelé…
Co si přejete?
Inu, mohl bych vidět vaši tvář?
V mé zemi může žena ukázat svou tvář muži, až když si ho vezme.
Po svatbě?
Ale, nejsem vám dost dobrá, inspektore Zenigato?
Á, to jsi ty! Mine Fudžiko!
Stůj!
Nemáš kam utéct. Zatýkám tě!
Hele, co to děláš?!
Pomoc, sexuálně mě obtěžuje!
Co prosím?
Co to děláš mé Fudžiko?! Každý, kdo si na ni bude dovolovat, za to bude pykat!
Princi Adame, tahle ženská patří k Lupinovu gangu!
Ne, Fudžiko je má vychovatelka!
Vychovatelka? Fudžiko?
Princi, podívejte,
co provedl s mými šaty!
Ne, já jsem nic neudělal!
Vypadni! Vypadni z mé kajuty!
Kruci, ten přitroublý princ!
Fudžiko si ho omotala kolem prstu.
Zdá se, že jde po tom co my.
Požádám mámu, aby se zbavila toho hrubiána, tak mi prosím odpusť tu nepříjemnost.
To nic, už na to nemyslím.
Jsi tak ohleduplná. Mám tě skoro tak rád jako mámu.
To ráda slyším.
Jenže máma se mnou pořád jedná
jako s dítětem a drží mě dál od žen.
Hele, co kdyby ses stala mou ženou?
Budeš mou první dámou!
Díky jablku budeš navždy krásná.
Nechte si ty žerty, Výsosti. Je mezi námi velký věkový rozdíl.
To nevadí. Mám spoustu peněz, takže nic není problém.
Popřemýšlím o tom.
I když jde o věčnou
krásu, děti nejsou můj typ.
Nazdárek, lidičky! Pirátské představení právě začíná!
Co kdybyste se k nám připojil, mladý pane?
Ne, já se bojím!
Vždyť jste chlap! Proto se musíte naučit zacházet s mečem!
Když ne, nebudete přitahovat ženy.
Tak já to zkusím!
Hej, piráti! Já jsem princ Adam, ochránce spravedlnosti. Porazím vás!
Hojky, první dámo. Je to docela šarmantní klučina, co?
Komu hodláš dát to Evino jablko?
Jé, Lupine, mám tě tolik ráda!
Jen do toho! Je čas, abych si vzal jablko.
Starouši,
není to na hlavní vysílací čas moc násilný?
Mlč! Jakožto pirát si
nemůžeš otvírat hubu!
Rozsekám tě tímto japonským mečem!
Stůj, Lupine!
Nenechám tě utéct!
Božínku, takové realistické představení!
Ten gorilí muž je fantastický!
Využiji zmatku a vezmu si jablko…
Já tě ochráním, princezno Fudžiko!
K čertu!
Stůj, stůj! Koukej se mnou bojovat férově!
No teda, to je síla!
Jak se ti to líbí?
Teď už víš, jak je japonský meč silný!
Vzdej to, Lupine! Tohle je konec.
Stáhneme se.
Co se děje? Nic nevidím.
Pusť mě, Džigene! Nemůžu se vrátit s prázdnou!
Stůjte!
Honem pryč!
Vy pitomci!
Za nimi!
Pro dnešek to balím, Starouši!
Tak páčko!
Zadrž!
Ten trouba! Vždyť ho sežerou žraloci!
Co?
Uvidíme se v New Yorku!
Cože? Ochočil si žraloka?!
To je na Nobelovku!
Co to? Nemůžu ho
ovládat. Co je to s tím krámem?
Uá, to je opravdickej žralok!
Hej, pomo— Pomozte mi!
Džigene!
Tajná výstava začne zítra a bude trvat dva dni.
Jen se ukaž, Lupine. Tentokrát tě šoupnu do chládku.
Tady Zenigata.
Inspektore, princ Adam
míří do výstavní haly.
Princ Adam?
Co budeme dělat?
No, jen ho nechte. Přece jen mu to patří.
Co si přejete, Výsosti?
Přišel jsem se podívat, zda je Evino jablko v pořádku.
Nemusíte se o něj bát.
Jen to nechte na mně.
Ale já se bojím.
Víte jistě, že se nic nestane, když je tak málo střežené? Mohu to otestovat?
Pokud se tolik bojíte,
tak si klidně poslužte.
No prosím. Ale za to, co se vám stane, neponesu žádnou odpovědnost.
Nuže, nejdřív odstraním vitrínu.
Pusťte mě!
Jakmile se někdo dotkne vitríny, jablko ihned zmizí.
Pak se spustí klec, a když se odtamtud pokusíte dostat,
udělá z vás laser škvarek.
Navíc to tu pomocí kamer
monitorujeme 24 hodin denně.
A na závěr…
Co vy na to, princi Adame?
Padací dveře vedou přímo do vězeňského transportu.
Už rozumím. Věřím, že ho
ochráníte, tak mě prosím pusťte!
Hlavně že chápete.
Je to dokonalé! Přes tenhle systém se nikdo nedostane!
Lupine, ať už jsi tady!
Ták…
Je vyčerpávající se vydávat za prcka.
Tak jak to šlo?
Musím uznat, že Starouš
do toho dal všechno.
Vzdáváš to?
Přeskočilo ti? Vždycky
dodržím, co slíbím.
Na krásu je nejlepší běhání!
No jo, zejtra se koná Newyorskej maratón.
Teď když jsem se spojila s Lupinem, už prince Adama nepotřebuju.
Kam jdete, slečno Fudžiko?
K odchodu potřebujete princovo svolení.
Jistě, já vím.
Jako bych žila v ptačí kleci.
Až se vrátíme domů, tak budeme mít velkou svatbu, dobře?
Začnu držet dietu a zhubnu, kolik jen budeš chtít.
Když já chci, abyste mi to nějak dokázal.
Dokázal?
Dobře, půjdu zítra třeba běhat, nebo udělám, co mi navrhneš.
No jistě, zítra se
koná Newyorský maratón.
Maratón je příliš
vyčerpávající. Vykašleme se na to.
To tak moc chceš, abych se zúčastnil?
Ano, když zhubnete, prospěje to vašemu zdraví.
Běhání by bylo mnohem snadnější, kdybych mohl být v autě.
Pokud doběhnete až do
cíle, dám vám pusu.
Dobře, poběžím! Dám do toho vše! Jen sleduj.
Ano, to je ono! Budu na vás čekat v cíli.
Bože, je jako malý Jarda.
Tak, brzy odstartuje Newyorský maratón.
Na jaké drama se můžeme těšit?
Jak běžci čekají na výstřel, tak vzduch houstne.
Tímto se celá skupina vydala vpřed.
Mezi účastníky jsou jako obvykle i běžci v ujetých kostýmech.
Tak já běžím. Počkej na mě v cíli.
Dobře. Zlomte vaz.
Měj se!
Sbohem, princi Adame.
Je mi líto, ale nebudu na vás čekat.
Nakonec vůbec nepřišel, i když jsem byl vzhůru celou noc.
Pohni! Už zbývá jen jeden den!
Počkat, možná že nepřijde.
Zabezpečení je tak brutální, že se sem možná nedokáže dostat ani Lupin.
Ne, ne, ne, to je špatně.
Mnohokrát mě přechytračil, protože jsem si přehnaně věřil.
Musím se dát do kupy a vydržet ještě jeden den.
Běžci v čele závodu utvořili skupinu mířící k cíli.
Co? Zdá se, že už někdo odpadl.
Dostanu v cíli pusu. Pusu od Fudžiko.
Lidičky, došlo ke změně trasy.
Běžte tam, kam ukazují šipky.
To je ono. Jestli poběžíte někam jinam, budete diskvalifikováni.
Běžte! Běžte! Běžte! Běžte!
Vítejte.
Skvělé! Úžasné! Jak vzrušující!
Z letošního maratónu se stal skutečný boj o přežití!
Hele, bývají na maratónech překážky?
Hej, vypalte! Běžíte špatně!
Co se děje?
Co je to za hluk?
To jsi ty, Lupine?
Hej! Co se to děje?!
Nazdar, Starouši. Moc se omlouvám.
Vzal jsem si Evino jablko!
To je tvoje práce, Lupine?!
Nenechám tě utéct!
Páni, ty jsi fakt jako gorila. Honem pryč!
Stůj, ty pacholku!
Uhněte! Uhněte, sakra!
Stůj!
Zadrž!
V noci jsi oka nezamhouřil, co?
Radši si běž zdřímnout!
Počkej, Lupine.
Pusa v cíli… Pusa od Fudžiko…
Lupine, přišla jsem si pro tajemství krásy.
Kde je Lupin?
Radši si od toho moc neslibuj.
Fudžiko…
Jak vypadám? Jsem sexy?
Bože, Lupine, co se ti
stalo? Tolik jsi zhubl.
Tajemstvím krásy toho jablka je silný projímadlo.
Se dalo čekat.
Získat ho nám dalo tolik zabrat, a ve finále se z toho vyklubalo projímadlo.
Měla bys ho poslat zpátky tomu princi.
Počkat, princ Adam vyhrál maratón?
Píše se tu, že se
jako jedinej dostal do cíle.
Kdo by to byl řekl…