Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Tady pořádá svoji narozeninovou oslavu boss newyorský mafie?
Jo, v suterénu je malý kasino, kde perou peníze přes dýška obsluhy.
Cejtíš to?
Voní to jako sladkokyselej malinovej parfém.
Ták, už se to nese.
Řekla bys mi, jak se jmenuješ?
Stejně jako tahle whisky. Říkejte mi „Jenny“.
Walker!
Značně opojný jméno. Já jsem Lupin III.
Tvůj tanec byl vážně něco.
Jsem ráda, že se ti líbil.
Co je, Džigene?
Chlast bude chutnat líp, když vám tu nikdo nebude překážet.
Á, jak ohleduplný. Jsi fakt kámoš!
A teď si připijeme na tvoje krásný oči.
Zadrž, Lupine! Co kdyby sis připil na nás?
Bože, Starouši, nepředbíhej!
Do háje! Dostaňte ho! Nenechte ho utéct!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Šou s nádechem smrti
Mám to ale den!
Celé jste to zinscenovali.
Když uvidíš Lupina, dej mi okamžitě vědět.
Popřemýšlím o tom.
Lupin je totiž úžasný.
Možná si ho chytím pro sebe.
Pá.
Nespouštějte ji z očí.
Co to děláte?
Co jsi jim vykecala?
Ale no tak, víte, že
bych jim o vás nic neřekla.
No já ti nevím. Chci, abys šla k bossovi a řekla mu to do očí.
Ne, nechte mě!
– Ne, pusťte mě!
– Zmlkni a zalez dovnitř!
Uá, bacha!
Jenny!
Stát!
Ten parchant!
Do háje!
Dokázal jsi to, Lupine. Jsi úžasný!
Co se ti stalo?
Nech si toho. Kdyby mě nesebrali policajti, nic z toho by se nestalo.
Můžeš za to ty.
Bože.
Pověz mi něco, Lupine.
Proč jsi šel do toho kasina?
No jak chceš. Většinu jsem si už domyslela.
Děs. Nemáš vůbec talent.
Myslela jsi to vážně, když jsi říkala, že chceš bejt hvězdou Broadwaye, co?
Samozřejmě!
V noci jsem v kasinu a přes den pracuju jako servírka.
Ale jednoho dne budu na Broadwayi a všichni mi budou tleskat.
To je můj sen.
Že ze mě uděláš hvězdu?
Já ti pomůžu s tím kasinem.
„Žena, která pomohla Lupinu III. dostat se do sejfu.“
Jestli se to dostane do zpráv, stanu se přes noc slavnou.
Být hvězdou už nebude jenom sen.
Aha, chceš se za
každou cenu proslavit, jo?
Šoubyznys v New Yorku je drsný.
Mít talent nestačí.
Stejné je to i s tím sejfem v kasinu.
Má počítačem řízené bezpečnostní dveře, které jsou náhodně rozmístěny.
A i když se dostaneš až k sejfu,
potřebuješ speciální
magnetickou kartu, abys ho otevřel.
Beze mě to nezvládneš.
Ale…
Žádná ale! Musíš mě vzít s sebou!
Ale tvoje žhavý tělo by mohla zmrazit olověná kulka, víš.
Je to moje šance stát
se hvězdou. Nebojím se.
No jak je libo. Jestli mě nechceš vzít s sebou, tak se rozloučíme.
No tak, Lupine, jak zní tvá odpověď? Ven s tím.
Nemá smysl se tam vloupat, když neotevřu sejf.
Rande plný napětí
by nemuselo bejt špatný.
Paráda! Konečně můžu seknout s prací v téhle díře!
Drobný si nechte.
Díky.
Zdá se, že se do sejfu chce dostat dnes večer.
Zatracený Lupin. Pořád jde po mně.
Je čas rozdrtit tu otravnou mouchu.
Jsme připraveni na vaši
narozeninovou oslavu a tu šou,
ale co uděláme s tou ženskou?
Oba je zabijte.
Žádná šou se neobejde bez pořádné krásky, co?
Ale, Lupine, musíme vypadat jako pěkný pár.
Á, ty ses dneska taky parádně nastrojila.
Dle mých výpočtů přesáhnou dnešní dýška sto milionů dolarů.
Jestli mi dáš půlku z toho, dám ti teď hned pusu.
Páni! A na co se můžu těšit potom?
Tady je váš koktejl!
Prosím.
Jé, Jenny, ten králičí kostým ti—
Tvůj vkus šel do kytek, co?
Nezhoršil se ti zrak?
To tobě se zhoršil zrak!
Vítejte, přátelé.
Děkuji vám, že jste
dorazili na mou narozeninovou oslavu.
A také vám děkuji za vaše peněžní dary.
Obávám se, že se všechny ty peníze ani nevejdou do mého trezoru.
No, doufám, že si tuto oslavu dosytosti užijete.
A nyní bych rád připil na vaše zdraví a prosperitu.
Pozdrav přes obrazovku?
Tady je někdo pěkně opatrnej.
Musím dnešním hostům předvést tu nejlepší možnou šou.
Lupine III., postarej se o Jenny.
Díky tomu se budu moct dívat až do konce.
Sladký! Krém bude pravej.
Hlídáte zadní vchod? Dobrá práce.
Stůj!
Co jsi zač?
Přesně načas.
To je rychle účinkující uspávací plyn. Zadrž na půl minuty dech.
Je skoro čas na první bezpečnostní dveře, co?
To se povedlo! Jedem!
A jedem!
Operace Kolečkový brusle slaví úspěch!
Anebo taky ne!
Jenny, o tomhle ses mi nezmínila!
Roulette to musel
nachystat speciálně na dnešek.
Jinými slovy věděl, že mám v plánu mu vybrat trezor?
Vítejte. Buďte tu jako doma.
A nyní jedno speciální
představení. Tanec plný vzrušení a napětí!
Rytmus bude přímo vražedný!
Zdá se, že se dostali až sem.
Hej, Goemone, podívej! Mrkej na to!
Kruci, je pořád mokrá.
Nechci zabít nevinné zvíře.
Na tyhle řeči teď není čas, Goemone!
Jak se vám to líbí? Podvodní zápas mezi samurajem a aligátorem!
Lupin se dle všeho dostal k trezoru.
Dobrá práce, Lupine. Teď už jen stačí otevřít trezor.
Doufejme, že je ta karta pravá.
Dokázali jsme to! Honem sbalíme peníze!
Vůbec nic tu není!
Co? K čertu!
Roulette.
Díky za pěknou šou, ale teď je čas na velké finále.
Finále?
Přesně tak.
Předvedete nám velkou tragédii okořeněnou romancí, zatímco se bude blížit váš konec.
Aha, už je mi to jasný.
Jenny, do tohohle tě uvrtal Roulette?
Ano, řekl, že když tě sem nalákám, budu hrát v muzikálu.
Nezlob se prosím na mě.
Opravdu jsem ti věřila víc než mafii.
V tom, že mě proslavíš.
Lupine, ten trezor míří nahoru.
Zdá se, že dodrží ten slib, že se ocitneš na broadwayským jevišti.
Nelámej nade mnou prosím hůl.
Slaný. Jsou opravdický.
Nečekal jsem, že budu zápasit s aligátorem.
A já netušil, že se dá tvůj opasek použít i takhle.
To je Lupinova oblíbená
malinová žvejka. Fujtajbl!
Pár dní mi bude blbě.
Co to? Ukryté v narozeninovém dortu…
Co na to říkáš, Lupine,
že se na broadwayském jevišti odehraje tvé velké finále?
Tahle hračka je můj vynález.
Ten kulomet je naprogramován tak, aby střílel podle sady tanečních kroků.
Pokud ten tanec nebudeš umět, poputuješ na onen svět.
Nakráčel jsi přímo do mé pasti.
Tentokrát jsi utrpěl naprostou porážku.
No já ti nevím.
Abych oslavil tvý narozky, štípl jsem ti všechny prachy.
Cože?!
No, asi už je pozdě, abych vyměnil prachy za skutečnej dort.
Ale co, jak často se člověku poštěstí stát na broadwayským jevišti?
Paráda! Jsi vážně tak úžasný, jak jsem si myslela!
Ty parchante jeden! Chcípni už!
No tak, tancuj! Časem se unavíš a probudíš se až v pekle!
Je to dobré, Lupine! Dělej to co já.
Dobře!
Radši se ani nehněte,
jinak se nažerete olova.
Nechte toho.
Nemá to smysl.
Máš lepší rytmus, než jsem myslel.
No, to bude tím, že mě to tenhle stařík fakt dobře naučil.
Nech toho! Točí se mi hlava.
Co to povídáš? Ruleta se má přece točit, ne?
Anebo by sis radši zatrsal s tím strojem?
Ne, jenom to ne, prosím!
Lupine, jestli se chceš naučit tancovat, můžu ti dát pár lekcí ve vězení.
Divadlo je obklíčené, tak se koukej vzdát!
Á, teď když dorazil Starouš,
je čas, abysme šli.
Uvidíme se příští rok, vážení!
Stůj, Lupine!
Hele, muzikály už mě ani trochu nezajímají. Chci být s tebou.
Co to povídáš? Vždyť se ti konečně podařilo dostat na konkurz.
Tak upaluj, jinak přijdeš pozdě.
Počkáš tu teda na mě?
Jasně.
Slibuješ, Lupine?
Sbohem, Jenny. Vím, že do toho dáš všechno.