Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Nazdar. Jak je? Abysme vás dříče trochu zabavili,
přivedli jsme vám
sem účinkující, která vyhrála cenu!
Rád bych vám představil letošní vítězku Miss Playgirl!
Fudžiko Mine!
Co tu tak postáváte?
Honem je zpacifikujte!
Jistě!
Co to děláš?
Ještě to není, Džigene?
Vždyť jsme sotva začali. Ještě chvilku vydrž.
Bože, přece jsme tým, ne? Mám toho dost!
Ts, to je ubohý. Všechny je odrovnala jedna ženská.
No jo, já zapomněl,
že tentokrát v tom jedem spolu.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Zrada
Všem strážným! Všem strážným! Vypukly nepokoje!
Všichni běžte na dvůr!
Kruci, nesnáším samotku.
Vážně?
Pomozte mi někdo! Stráže!
Dlouho jsme se neviděli, Parkere.
Ty jsi… Lupin!
Neblbni! Chceš mě zabít jen kvůli tomu, že jsem šlohnul jeden sejf?
Nedělej to!
Pohni! Jestli budem
otálet, tak nás najdou!
Sice čluny nesnáším, ale
nemám moc na vybranou.
Tohle si beru!
A tohle taky!
Džigene, déle už nevydržím.
Tak jo, tohle by už mohlo stačit.
Dej to sem!
Odpal!
Co se mnou chceš dělat, Lupine?
Vůbec nic. Jen chci
vědět, kde je ten sejf.
Je v něm poklad mající hodnotu několika set milionů dolarů.
No jo, já věděl, že v tom bude nějakej háček.
O důvod víc ti nic neříct.
Vulkán, kde jsi ten sejf schoval, je právě teď aktivní, takže tam nikdo nesmí.
Jestli nic neuděláš, tak už nebudeš mít šanci ho získat.
Navíc ho nikdy neotevřeš.
Co takhle se rozdělit pade na pade?
Ani náhodou. Nesnáším dělení.
Ts, máš vůbec něco rád?
Lupine, Parkere, mně nepláchnete!
Okamžitě zastavte.
Vezmu to zkratkou. Drž se!
Co?
Vždyť budem napadrť!
Tohle nesnáším! Nesnáším čluny!
Tak už mu hráblo?
No dobrá, taky skočíme!
Konečně ses probral, Parkere?
Kde to jsem?
V ponorce.
V ponorce?
Ty nesnáším!
No, pořád lepší než vězení.
Tak už na to zapomeň
a řekni mi o tom sejfu.
Co? O čem to mluvíš? Já nic nevím.
Nesnáším to, jakej jsi.
Co je to za zvuk?
Nejspíš mina.
Mina? Ty přímo nesnáším!
Další. Blíží se k nám.
To není dobrý. Kvůli tlaku vody půjdeme ke dnu!
Cože?!
Chceš snad zhebnout,
Parkere? Koukej mi pomoct!
Lupine, Parkere, slyšíte mě? Tentokrát mi neutečete!
Starouši! Dneska se s tím teda nemažeš.
Čekal jsi snad, že vás budeme šetřit?
Když se vzdáte, ušetřím vaše životy!
Nech si ty fóry! Odmítám zhebnout!
Honem, Lupine! Zastav tu vodu!
Starouši, chceš mě snad zabít?!
Jestli chceš žít, přinuť Parkera, aby vyklopil, kam zakopal ten sejf.
Cože?!
Nedopustíme, aby darebáci jako vy dva měli poklad mající hodnotu několika set milionů!
Ne! Ten poklad je jen můj!
Budeš hamižný, jo? Tak si ho vyzvedni v pekle.
Tak jo, tohle nikam nevede.
Dostal jsi mě, Starouši! Vzdávám se!
A co ty, Parkere?!
Ne! Nikomu ho nedám!
Parkere, jestli nás zasáhne ještě jedna mina, bude to náš konec!
Chcípněte! Chcípněte! Chcípněte!
Dost už! Sejf je zakopaný pod Démonovým balvanem!
Vydržel jsi dýl, než jsem čekal. Ještě bych tě mohl začít respektovat.
Chcípněte! Chcípněte!
Všichni padouši by měli zemřít!
K čertu, vyběhl se mnou.
Já toho Lupina nenávidím.
Tumáš, Džigene.
Nemáš pro mě nějakou lepší práci?
Já ti nevím, podle mě vypadáš s tím krumpáčem líp než s pistolí.
Co jsi říkala, ty kozatko hamižná?
Cože? Viděla jsem, jak jsi mě v tom vězení očumoval!
Kdo by tě očumoval?
Ještě by mi shnily oči!
Ty máš shnilé odjakživa!
To by stačilo.
Máme poklad přímo pod nosem, tak spolu budem vycházet, dobře?
Bože! Kdykoliv se dáme do kupy s Fudžiko, úplně cejtím, jak na nás míří bouchačkou.
To, že víš, že tě zradí, se může i někdy hodit.
Co chceš?
Parkere, vím, že jsi Lupinovi lhal. Mě neoblbneš.
Co to meleš?! Nelhal jsem mu!
Ale ano. Musel bys být novorozenec, aby ses nechal tak snadno oklamat jako Lupin.
Co kdybys do toho šel se mnou, Parkere?
Když mi řekneš, kam jsi ho doopravdy zakopal, ihned tě zbavím pout.
No tak, Parkere, dej to se mnou do kupy.
Rozdělíme se pade na pade, když dostanu i ty tvoje dlouhý nohy a obří dudy.
To mám radost! Takže jsme domluvení.
Hned se dáme do kopání!
Nesnáším démony,
proto jsem sejf zakopal na opačný straně Démonova balvanu.
Pospěšme.
Lupin a Džigen po nás půjdou, až to zjistí.
Čemu se směješ?
Démonův balvan je obklopený starými minami z války.
Co prosím? Takže Lupin s Džigenem…
Našel jsem to, Džigene. Teď je to na tobě.
Tady?
Dobře jim tak!
Nemůžu tomu uvěřit.
Nemůžu uvěřit, že Lupin vyletěl do povětří!
Lupin má sice tuhej kořínek, ale ten výbuch ho musel rozmetat na kousky.
Nesmysl. Za chvíli nám bude v patách.
Myslíš, že po nás půjde jeho duch?
Jsme na místě, Fudžiko.
Opravdu?
Takže sejf je v té jeskyni?
Přesně tak.
Tak ho běž honem vykopat.
Dělej, Parkere!
Co? Tady cesta končí?
Takže je zakopaný tady?
Přesně.
To je on, že?
Ten obrovský poklad je zamčený uvnitř, viď?
Ano.
Paráda! A je celý jen náš.
Je mi líto, ale je pouze a jen můj.
Ta pistole…
Byla jsi neopatrná, Fudžiko.
Nikdy jsem neměl v úmyslu s tebou spolupracovat, protože ženský nesnáším.
Čemu se směješ?
Troubo. Ještě sis toho nevšiml?
Otoč se.
Ty blbko. Jenom debil by ti naletěl na takový stupidní trik.
Opravdu?
Parkere…
Uá! To je Lupinovo duch!
Co je s tebou, Parkere?
Co se tak schováváš?
Hraješ si snad na schovku?
To není možný! Nemohl
jsi ten výbuch přežít!
Dobře jsem o těch minách věděl.
Věřil by ti jenom trouba.
Ale Fudžiko…!
Lupine, tolik jsem se o tebe bála.
Měl jsi mi o těch minách říct.
Promiň. Abys oklamala nepřátelé, musíš nejdřív oklamat svý přátele.
To tak! Fudžiko by nás zradila, ať už bysme jí řekli cokoliv.
Co to povídáš, Džigene?
Děláš, jako bych vás neustále zrazovala!
Tak jmenuj jeden případ, kdy jsi to neudělala!
Tohle jen tak
nenechám. Kdy jsem vás zradila?!
Hele, jsme přece
kámoši. Otázka zní, co uděláme s ním.
Pche, co takhle využít tu díru?
Můžeme ho tam zakopat místo sejfu.
Ne! Nesnáším bejt zakopanej!
Měj se, Parkere.
Blbče. Kdo by se dneska nechal
uspat takovým laciným plynem?
Tak jedem!
Budu sedět vzadu vedle sejfu.
Byl bych naštvanej, kdyby zmizel, než dojedeme do našeho cíle.
Nech už toho. Doufám, že nemáš v plánu s ním utéct?
Radši ho tam zamkni, Lupine.
Dobře.
Tady to máme.
Našel jsem tě, Lupine. Tentokrát tě zatknu!
Dostanu tě, Lupine! Zatýkám tě!
Uá, tady ho máme!
Co? Co se děje?
Táhni k čertu, Lupine!
Zatracenej Parker.
Je stejně vytrvalej jako Starouš.
Chcípněte! Chcípněte! Chcípněte!
Dost! Nech toho,
Parkere! Nezabíjej ho!
Postarej se o něj, Džigene!
Vole, jak to mám udělat, když tu lítám jak nudle v bandě?
Kruci!
Mně neutečete!
Co chceš dělat, Lupine?
Zhebni, Lupine!
To ne!
Zmákli jsme to!
Starouši, Parkere, je čas se rozloučit!
Á, můj sejf!
K čertu!
Tak jo, Parkere, spokojím se s tím, že dostanu malou rybu, jako jsi ty.
Do háje, proč to vždycky skončí takhle?
Nenávidím tě, Lupine!
Na zdraví!
Hm, to je lahoda.
Chlast vždycky chutná nejlíp, když celej den tvrdě dřeš.
A tentokrát nás ani Fudžiko nezradila.
Zvládli jsme to díky týmový spolupráci.
Ještě aby ano. Nikdy jsem nebyla typ ženské, která by někoho zradila.
Tak už honem otevři ten sejf a ukaž nám poklad!
Dobře!
Tohle je ten milionový poklad?
Asi jo.
Není o tom pochyb. Samotnej vzhled nestačí k určení hodnoty.
Hm, to se mi ulevilo. Takže je celý jen můj, že?
Tvůj?!
Jak to myslíš, Fudžiko?
Co se děje, Lupine?
Jsem nějak mimo.
Nebojte, je to jen anestetikum.
Už zase, Fudžiko? Proč nás…?
Mrzí mě to. Pá.
Dobře ti tak, Fudžiko!
To je roztomilý.
Odešla s obyčejným šutrem.
Ta by koukala, kdyby věděla,
že tím pokladem byl tenhle sejf.