Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Dnes Azumaja Onihei, jenž byl právě zvolen ředitelem Federace ekonomických organizací,
svolal kvůli nátlaku médií týkajícím se jeho podezřelé minulosti…
…tiskovou konferenci ohledně autenticity hlášení o jeho pochybné minulosti.
Pan Azumaja kategoricky popřel, že by některá ze zvěstí byla pravdivá.
Tyto nezodpovědné zvěsti jsou naprosto nepřístojné.
Tisk je na základě šíření těchto nepodložených obvinění vinen z křivého nařčení.
Mám v úmyslu to řešit soudně.
Hele, není to Fudžiko?
Nepochybně.
Zase má něco za lubem.
Chci, aby se v mé minulosti už nikdo nikdy nerýpal.
To je vše.
O co tu jde?
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Muž, jenž vymazal svou minulost
Lupine, chtěla bych tě požádat o laskavost.
Ano, Fudžiko?
Slyšel jsi někdy o umělci jménem Kobajaši Rišú?
Ne, nikdy.
I když se nedožil moc vysokého věku, tak v poslední době získává na reputaci.
A— Au, au, au!
Pozítří bude zahájena výstava jeho děl.
Chtěla bych, abys pro mě ukradl jedno z jeho mistrovských děl, než se tak stane.
Aha, tohle bys chtěla?
Udělám pro tebe cokoliv, Fudžiko!
Bude to brnkačka.
Je to tam dobře střežené, tak si dávej pozor.
V pohodě. Vždyť jsem Lupin!
Je na tebe vážně spoleh. Jsi mou jedinou nadějí.
Takže? Jakou má cenu?
Určitě to bude balík.
Mám spadeno na obraz Etuda číslo tři.
Z obrazů, co jsou tam vystaveny, má nejmenší hodnotu.
Tak proč ho chceš?
Pšt!
A co dostanu za odměnu?
Tvou odměnou budu já.
Dostaneš mě. Chceš?
No jasně, ale proč?
Neptej se mě, prosím.
Obrazy přinesou zítra večer a přes noc je připraví na výstavu,
která začne následujícího dne.
Do té doby ho musíš ukrást.
Musíme sebou hodit, jinak to nestihneme do otevíračky!
Hele, musíme být velice opatrní.
Tak jo, tady.
Dávejte pozor.
Jasně.
Výpadek?!
Honem, rozsviťte!
Co je s nouzovým osvětlením?!
To je lepší.
Vykradli nás!
Co to? Vyskočil!
Je to blázen!
Do háje!
Ten podvodník!
Jak se opovažuje?!
Proč mě Fudžiko…
…požádala, abych ho ukradl?
Co je to?
Toho už jsem někde viděl, ale nemůžu si vzpomenout kde.
To ti není podobné.
Co kdybysme to pro
jistotu hodili na pásku?
Dobrej nápad.
Dává to čím dál tím menší smysl. O co Fudžiko jde?
Děkuji ti, Lupine. Nikdo jiný by takový kousek nedokázal zrealizovat.
Ale Fudžiko…
Slíbil jsi, že se nebudeš ptát.
Ale co máš sakra za lubem?
No tak, pověz mi to.
Neotravuj, nebo na tebe nebudu mít náladu.
Možná někdy jindy, Lupine.
Fudžiko— Jejda!
Pápá.
Už zase…
„Proč byl ukraden nejlacinější obraz?“ To bych taky rád věděl!
Dobrá práce. Konečně mi dají pokoj.
Lupin je vážně třída. Nikdo jiný by takový kousek nedokázal zrealizovat.
Nikdo jiný by
takový kousek nedokázal zrealizovat.
Dejte sem fotku Azumaji Oniheie.
Je to jedna a tatáž osoba?
Ten muž z obrazu a Azumaja Onihei?
Přesně tak.
Už si vzpomínám! Je to šejdíř Zmiják!
Co? Šejdíř Zmiják?
Znáš ho?
Jo, před nějakým
časem se mnou dost vyběhl.
Vy jste Lupin, že?
Co pro tebe můžu udělat?
Chtěl bych si s vámi promluvit.
Věc se má tak, že mi nějací padouši ukradli diamant,
který pro mě znamená víc než můj život.
Nachází se v Ginze,
v sejfu klenotnictví Jumi.
Jelikož jsem si myslel, že by nebylo bezpečné mít ho doma, rozhodl jsem se ho dát jeho majiteli.
Jenže se z něj vyklubal pěkný padouch a nechtěl mi ho vrátit, ať jsem prosil sebevíc.
Máte mou důvěru, Lupine.
Přineste mi ho prosím zpátky.
Nikdo jiný by takový kousek nedokázal zrealizovat.
To pro mě bude brnkačka.
Moc vám děkuju. Máte to u mě.
Mimochodem, co dostanu za odměnu?
Dám vám polovinu diamantu.
To by šlo.
Tohle je klíč od skříňky
u východu Jaesu z Tokijského nádraží.
Dejte ho prosím tam.
Šel jsem tam, jak jsem slíbil,
dal jsem diamant do skříňky a vydal se na místo setkání.
Jenže Zmiják si mezitím otevřel tu
skříňku náhradním klíčem a vzal čáru.
Takže s tebou vyběhl.
Navíc ta historka o tom,
že mu patří, byla lež.
Udělal ze mě pěknýho moulu.
Zbabral jsi to, Lupine.
Byl jsem mladej a blbej!
Takže ten Zmiják se vydává za Azumaju Oniheie?
Fudžiko dostala za úkol to ututlat.
Takže ty hlášení o jeho pochybný
minulosti byly pravdivý. Jakej je plán?
Vezmu si ten jeho diamant.
Oba jsme padouši, tudíž je
prioritou číslo jedna získat poklad.
Zdá se, že pan
Azumaja tráví víkendy tady.
Nebude to snadný.
Jeví se to být nedobytné.
Bože, tulí se k sobě za bílýho dne! Kruci!
Žiješ, Lupine?!
Tak jo, zkusíme to ze vzduchu.
Tohle určitě klapne.
Teď, Lupine.
A jsem tu.
Je to marný.
Vítej, Lupine. Co pro tebe mohu udělat?
Dlouho jsme se neviděli, Zmijáku.
Zmijáku? O čem to mluvíš?
Nedělej blbýho.
Jsi Zmiják, kterej mě kdysi přinutil ukrást diamant z klenotnictví a pak vzal čáru.
Je mi líto, Lupine, ale vůbec netuším, o čem to mluvíš.
Jo, vážně? Ty tak kecáš,
až se ti práší od huby.
Analyzoval jsem ten obraz na svým počítači.
Důkaz je na týhle pásce.
Přece bys nechtěl,
aby se o tom někdo dozvěděl?
Radši mi naval ten
diamant, dokud můžeš,
jinak se můžeš rozloučit s místem ředitele FEO.
Jaká to smůla, Lupine.
Už jsem se toho obrazu zbavil.
Není nic, co by podpořilo tvé obvinění či tu pásku.
Vždycky jsem byl Azumaja Onihei a vždy jím budu.
I policie je na mé straně.
Tak běž domů, Lupine,
akorát tu mrháš časem.
Pěkně mě štveš,
Oniheii— nebo spíš Zmijáku.
Kdo by potřeboval poldy, když to můžu prodat televizi nebo novinám?
Jen si posluž. Bez důkazu nic nezmůžeš.
Smůla, Lupine. Sbohem.
Sbo— Co to?
Co se to děje?
To je ale zima!
Je velice schopný.
Musí bejt způsob, jak na něj vyzrát.
Mám to!
Vítejte, inspektore Zenigato.
Slyšel jsem, že se tu ukázal Lupin.
Vymyslel si jakousi historku, čímž mě poněkud naštval.
Slibuji vám, že ho jednoho dne jistojistě zatknu.
Mimochodem, pane Azumajo, přijel jsem za vámi, neboť na vás mám prosbu.
Abych pravdu řekl, není to příliš příjemné téma.
Povídejte!
Věc se má tak, že nám informátor nahlásil, že jste před pěti lety někoho zabil.
Žertujete?!
Nikoliv. Chci, abyste šel se mnou.
Poslyšte, příští měsíc budu jmenován ředitelem FEO.
Jak se opovažujete obvinit muže mého postavení z vraždy?!
Takové ponížení nestrpím! Zavolejte mi komisaře!
Už jsem ho o tom informoval.
Toto je oficiální, soudem vydaný zatykač.
Pche, celé je to vymyšlené. Nikdy jsem nikomu neskřivil jediný vlas!
Mělo se za to, že jde o odložený případ,
ale narazili jsme na nový šokující důkaz.
Tady, podívejte.
Cože? To není možné!
Stalo se to před pěti lety, pátého října. Neříkejte mi, že jste zapomněl.
Čemu se smějete?
Inspektore Zenigato, říkal jste, že k tomu došlo před pěti lety, že?
A co má být?
Před pěti lety můj obličej vypadal úplně jinak.
Jde o fotomontáž.
Nejspíš je to práce někoho, kdo mi závidí, čeho jsem dosáhl.
A jak jste tedy dřív vypadal?
Přineste mi tu truhlu.
Podívejte.
To je přece šejdíř Zmiják.
Ano, za podvod dostanu
maximálně dva až tři roky.
Asi mi nic jiného nezbyde, mám-li být
očištěn od vraždy, kterou jsem nespáchal.
Nepodceňujte policii!
Zmijáka už jsem dávno zatkl.
Už mi nelžete!
Je to podvodník! To já jsem Zmiják.
Jak to chcete dokázat?
Před pěti lety, pátého října,
jsem využil Lupina k tomu, aby pro mě ukradl diamant z jednoho klenotnictví.
No a jak to chcete dokázat?
Prostě se zeptejte Lupina.
Pitomče! Tvrdíte mi, že mám věřit slovu nejnedůvěryhodnějšího člověka na světě?
Ale je to pravda! Opravdu!
A co jste tedy udělal s tím diamantem?
Neříkejte mi, že jste část dal Lupinovi.
Pokud ano, nebudete moci prokázat svou nevinnost.
Inu…
Co?! Vy ho pořád máte?
Kde je? Řekněte mi to!
Na Andělském ostrově.
Tak jo, dejte mi mapu od toho ostrova.
Víte…
Koukejte přijmout porážku a dejte mi ji.
Inspektore.
Mapa je tady.
Tumáte.
Uá, to je…!
Díky, Fudžiko!
K čertu s tebou, Lupine!
Nuže, vyrazíme na ostrov, Fudžiko?
Proč si myslíte, že se tam dostanete živí?
Bohužel pro tebe,
Lupine, jsem vskutku Zmiják.
Moje zmije si vás podají!
Ne, ne, ne!
Ne!
Zatracenej Zmiják!
Nečum!
Ten diamant nezískáš.
Pokud se zbavím Lupina,
bude vše v pohodě.
Jen počkej!
Dokonce ani Lupin nenašel tajnou
podvodní cestu na Andělský ostrov.
Tak pojď, Lupine, jsem na tebe připravený.
Tamhle je. To je Andělskej ostrov. Co to?
Leťte! Sejměte je!
Dobře vám tak!
Netušil jsem, že celej ostrov je vlastně pevnost.
Poletím blíž.
Když se dostaneme blíž a níž, tak nás nezasáhne.
Dobře, jdu na to!
K čertu s tebou, Lupine!
Zvládneš to sám?
Neboj, hned jsem zpět.
Buď opatrnej.
Aha, takže diamant je tamhle, co? Zatracenej Onihei.
To pálí!
Tumáš.
Ach jo, další?
Tak jsi tady? Tohle je tvá konečná!
Kruci!
Jen do toho, klidně mě zabij.
Jsem jediný, kdo to dokáže pilotovat.
Když mě zabiješ, umřeš i ty. Dostaneš, co zasloužíš!
Aha, tak takhle to je, jo?
Tak to nemám na vybranou.
Koukej pořádně pilotovat.
Konečně jsem dostal, co mi patří.
Vzal bych si polovinu
lupu, jak jsme se původně dohodli,
ale za všechny ty potíže
si odnesu všechno.
Blbče! Kam si myslíš, že s tím půjdeš?
Nemůžeš si jen tak vystoupit.
Vážně?
Měj se, Oniheii.
Leť si, kam chceš.
Do háje!
Pápá!
Krucinál! Rozvaž mě, ty zbabělče!
Rozvaž mě, prosím!