Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Rjúhó Bunkidai.
Zasvětil jsem svůj život hledání tohoto pokladu dynastie Kchou.
Jistě za něj dostanu miliony!
Doufáme, že bude tato výstava starověkých pokladů velkým úspěchem.
Děkuji vám. Děláme to pro zlepšení vztahů mezi Čínou a Japonskem.
To, zda bude výstava úspěšná, zcela závisí na kráse Rjúhó Bunkidai.
Co jiného čekat od Číny.
Reprezentuje to 4 000 let dějin.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Spi sladce, příteli
Už zbývá jen zajistit ten náklad, pane.
Rozumím.
Konečně je na cestě do Japonska.
Co blbnete? Dejte ty ruce z kapes.
Promiňte, pane.
Pan Tanijama Gózó?
Jsem inspektor Interpolu Zenigata.
Obdrželi jsme informaci, že má Lupin spadeno na váš Bunkidai.
Nepotřebujeme, aby nás Interpol držel za ruce.
Mluvíme tady o Lupinovi. Nesmíte ho podcenit. Raději to nechte na—
Pane, právě nakládají Bunkidai.
Co?
Nemusíte se ničeho bát, Zenigato. Díky, že jste přišel.
Ten jeden…
Tak jo, nespouštějte oči z toho nákladu. Lupin určitě přijde.
Říkám vám, že přijde…
Co? Co to bylo?
K čertu! To musel udělat Lupin!
Je Bunkidai v pořádku?
Goemon?
Voda! Lupin je v moři!
Mám to!
Honem!
Vpřed!
To už by stačilo!
Pane!
Kruci! Další?
Rád tě poznávám, krasavče.
Konečně přestali střílet.
Je pomalu čas, aby se vrátil.
Řekněte jim, aby odhodili zbraně.
Dobře, dobře.
Ale do vody mě rozhodně nedostanete.
Nerad bych nastydl.
Honem odhoďte zbraně!
Předpokládám,
že na vás Lupin čeká, že?
Do toho vám nic není.
To není třeba.
O zbytek se postará Seirjú.
Tak trochu novotokijskej styl…
Vítej zpátky.
Jsem zpět.
Hej, Džigene, padáme odsud.
Ale, co se stalo, že se tváříš tak děsivě?
Tamhle!
Kde?
Vůbec jsem si ho nevšiml.
Přítel, nebo nepřítel?
Hele, patříš k Tanijamovi?!
Je to jasný! Nepřítel.
Je mi to líto, Lupine,
ale nemohu ti Bunkidai dát.
Ten šmejd!
Džigene… nech mi ho.
Goemon?
Seirjú.
To je jak z mangy.
To teda.
Lupine, nedělej problémy a vzdej se.
Ajaj, zase ten otrava.
Goemonku…
Kdy a kde?
Nemusíme se na ničem domlouvat. Dokud budete usilovat o Bunkidai,
tak na sebe znovu narazíme.
Co? O čem to mluvíš?
Radím vám se toho honem zbavit. Ten falešný Bunkidai co nevidět vybuchne.
Falešnej… Co?!
Jémine!
Ty ksindle! Proč jsi pro něj vůbec chodil?
Co tam tak postáváte?
Džigene, nahoď motor.
Ale ne! Použili jste takovej starej trik?!
Lupine, koukej nám ho vrátit!
Je celej jen tvůj, Starouši!
Co?
Podívejte, jak se Starouš snaží.
Ukrást to nebude snadný.
To není nic novýho!
To od tebe nebylo hezký!
Nelíbí se mi, jak nechává tu nejhorší práci na ostatních.
Navíc je tu ten kung-fu šmejd.
Ale no tak, ty s Goemonem ho sfouknete jako svíčku.
Že jo, Geomonku?
Co? Ano.
No, dáme se zas do
plánování, až se vrátí Fudžiko.
Zklamal jsi mě, Seirjú.
Velice se omlouvám.
Příště už Interpolu nedovolím, aby se nám pletl do cesty.
Chci, aby se to už neopakovalo, jasné?
Naprosto.
Seirjú, myslím, že ten, kdo zabil tvou rodinu, se nachází v Japonsku.
Správně. Nic víc nevím.
Až tu budeme hotoví,
pomohu ti ho najít.
Děkuji vám.
Proč jste se o tom zmínil?
Čeho se bojíš? Toho, že na to přijde?
Pane!
Ničeho se neboj.
Až dokončí svou práci, tak se k nim připojí.
Je to fakt pěknej hajzl.
Tohle není nic neobvyklýho.
Ale, jsi chladnější, než jsem si myslela.
Ty máš co říkat.
No, teď hlavně musíme zapracovat na tomhle.
Seirjú…
Dobrá práce.
Myslel jsem, že jste Lupina dostal.
Ten parchant.
Nuže, dámy a pánové, Japonsko a Čína si oficiálně potřásly rukama.
Rádi bychom, abyste se uvolnili a užili si naše kulturní představení.
Vystoupení předního čínského
kouzelníka: „Tanec zlatých motýlů“.
Přivítejte prosím Ja Suo-lina, který je poprvé v Japonsku.
Hej, co se stalo?
Pořádně se vyspěte.
Dříve jak ráno se neproberete.
Seirjú…
Kolik uplynulo let od té doby, co jsme spolu v chrámu Mikjónanzan studovali kara-ninpó?
A nyní jsme se setkali za takových podmínek.
Zvítězíš, Goemone?
A nyní vás zasypou zlatem.
Co?!
Co jste to udělali?!
Hej! S vámi mluvím!
Co? Na tebe to neúčinkovalo? Jsi dost necitlivej, co?
Lupine!
A už ho nic netrápí. Tak jo, vezmem si to.
Roztomilý!
Tak jo, už je to dobrý.
Copak to asi je?
Uá, co je to?!
Nejsme vykradači hrobů.
Chytil ses do pasti, Lupine!
Starouši, nemyslíš, že to postrádá originalitu?
Zmlkni. Takhle pracují moderní policisté.
Věděli jsme, že ses přestrojil za toho čínského kouzelníka.
Goemon!
Chytej, Goemone!
Kruci, nenechám tě utéct! Za ním!
Je to marné, inspektore!
Dostal se za budovu!
No nic. Teď, když máme Lupina, ho můžeme dostat někdy jindy.
Struny?!
Tentokrát nás nikdo rušit nebude.
To se mnou tolik chceš bojovat?
Nic neříkej. Je to náš osud.
Osud?
Budiž.
No tak, hněte se!
Už dlouho jsme spolu
nejeli v policejním autě.
Tady má někdo radost.
Au, au! Starouši,
mně snad puknou střeva!
Au, au, au!
Chudák!
Hele, Lupine, fakt si myslíš, že ti skočím na takový starý trik?
Kdo by tomu tak věřil? Tak už padej!
Auvajs!
To bolí!
Uá, už zase!
Jdeme, Fudžiko!
Nenechám tě utéct!
Inspektore…
Jsou nahoře! Běžte— Ne,
vypněte napájení výtahu.
Teď už musíme jen počkat na střeše, až dorazí Džigen s Goemonem.
Co se stalo, Goemone?
Býval jsi lepší.
Nemluv nesmysly!
Kde je můj pán? Pane!
Tady!
Na co se díváte?
Podívej na ně!
Co to má být?
Seirjú s Goemonem.
Vskutku působivé.
Ale pořád jsou jako malí.
Nuže, dokud neskončí, budu relaxovat u bazénu.
Lupine!
Á, ten pacholek utekl na střechu!
Kde je Džigen?
Kruci, ještě tu není.
Nemáme na vybranou. Fudžiko, vem jednomu z těch polišů bouchačku.
Za nimi!
Lupine!
Ty jeden…
Dobrá práce. Jsi vážně třída, Seirjú.
Seirjú… Seirjú…
Jestli chceš, moji muži ho dorazí.
To by jeho duše nedošla pokoje.
Seirjú.
Proč pořád vyslovuješ mé jméno?
Chceš-li mi sdělit svou poslední vůli, klidně si tě poslechnu.
Tvou… rodinu zabil…
…Tanijama.
Cože? Lžeš, aby ses vyhnul smrti?
Goemone, jsi…
Raději bys měl věřit slovům svého dávného přítele. Říká ti pravdu.
Tvá práce je u konce. Už tě nepotřebuju.
Á, už to mám. Pošlu vás na onen svět společně.
Ty parchante!
Honem, pane!
Jsi v pořádku, Goemone?
Co budeme dělat, Lupine? Došly nám náboje.
Co budeme dělat?
Lupine, nemáš kam
utéct, tak to vzdej!
Kruci! Blbej Džigen!
Klidně tě tu můžu nechat.
To ne, vážený pane.
Džigen! Úplně jsem na něj zapomněl!
Zadržte!
Máš zpoždění.
Čí vrtulník tě právě zachránil před poldama?
Jsi nejlepší!
Co Goemon?
Jeho zranění jsou dost vážná.
Vydrž, Goemone!
Pohni, Džigene!
Dokonce ani Lupin si na nás nepřijde.
Nikomu tě nedám!