Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Nechte to na mně, pane.
Nedovolím,
aby se Lupin dotkl jediného Renoira.
Pokud selžu,
tak spáchám sebevraždu.
Dobrá. Jelikož máte tento případ na starost, svěřím je do vašich rukou.
Prosím, pane Zenigato.
Tak jo, přísahám na pověst
Interpolu, že Lupina zatknu!
Ale pokud ne, budete za to
muset převzít zodpovědnost.
Samozřejmě!
Je to vskutku ukázka Renoirových nadání. Úžasné!
Kéž bych ho mohl přidat do své sbírky.
Co je to, holčičko?
Ale?
Měl bych se dnes večer podívat na zprávy?
„Prodám vám ten obraz za výhodnou cenu.“ Co?
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Zvrat, zvrat a ještě jeden zvrat
To je pan Gelan, nejbohatší člověk v Mexiku.
Rovněž
znám jako Mexický obchodník se smrtí.
Všechny prachy utrácí za umělecký díla nevyčíslitelný hodnoty z celýho světa.
A téměř ve všech případech jde o kradené zboží, které navždy zmizí.
Taky se říká, že na všech obrazech, co koupil, jsou ženský.
To je ale úchyl!
Amigo, zlato!
Ahora mi compañero, tocará guitaro hora mi samo?
Zapomeňte na toho staříka a pojďte si hrát se mnou! Espéndido!
To je ale úchylák!
Vskutku.
Nuže? Něco neobvyklého?
Ne, pane, vůbec nic.
Mluvíme tu o Lupinovi. Možná už se vplížil dovnitř. Mějte oči na stopkách.
Ano, pane.
Už je čas.
Hej, co to děláte?
Co? Starouš?
No ne, věděl jsi to?
Samozřejmě! Čtu v tobě jako v otevřené knize!
Co? Lupine?
Utíkal tímhle směrem!
Co tu tak postáváte? Za ním!
Zlom vaz, Starouši!
Ani se nehni, Lupine!
Jak vidíte, na místě činu vypukla panika.
Před okamžikem policie oznámila, že pachatelem je Lupin III.
To je prozatím vše.
Aha, takže ta žena
patří k Lupinovu gangu.
Ale je to vážně kočka.
Dále.
Je to moc krásný dům, pane Gelane.
Přinesla jsem vám to, co jsem vám slíbila.
Ó, perfektní načasování!
Je pravý. Kolik byste za něj chtěla?
Jistě mi uděláte rozumnou nabídku.
Tak jo, dohodnuto. Připijeme si na to.
Ale ještě před tím…
Ano?
Už dlouho bych si chtěla prohlédnout vaši sbírku.
Provedl byste mě tu?
Obávám se, že to nepůjde.
Opravdu? Nešlo by to nějak udělat?
Inu, jelikož mě žádá taková kráska…
Obvykle svou sbírku
nikomu neukazuji.
Jsem poctěna.
Paráda, Fudžiko.
Další kamera.
Fakt brutální zabezpečení.
To nic není.
Toto je má soukromá galerie.
Konečně uvidím největší mistrovská díla na světě!
Král má oslí uši!
Úžasný to systém!
Malý černoušek Sambo se točí a točí.
Ale jeho hesla jsou tak dětinská.
Páni, to je úchvatné!
Jak vidíte, je to sbírka nevyčíslitelné hodnoty.
Nuže, Zenigato?
Jak za to hodláte
převzít zodpovědnost?!
Ach, co si jen počnu?
Zostudil jste policii…
Ale pane…
Mlčte!
Je mi fuk, že jste od
Interpolu! Jak to chcete vynahradit?
To je pohled.
Ale musím říct, že jste stejně krásná jako kterýkoliv obraz.
Vy jste ale lichotník.
Co to?
To je vysílač?
Co to povídáte?
To je hrozné! Lupin a spol…
Slečno Fudžiko…
To znamená, že mi nevěří. To je hajzl!
Vskutku. O vás by mohl pochybovat pouze a jen ten největší lotr.
Tumáš!
Au!
Omlouvám se. Nic jsem nevěděla…
To nic. Chápu, jaké to musí být.
Už se k Lupinovi nechci vrátit.
Tak jestli chcete, můžete tu zůstat tak dlouho, jak budete chtít.
Jenže když tu zůstanu, možná po vás půjde.
Tím se vůbec netrapte. Napijte se, ať přijdete na jiné myšlenky.
Co je? Stalo se něco?
Někdo zaútočil na místnost s generátorem.
Honem nahoďte záložní zdroj!
Lupin!
Můžem, Džigene.
Pospěš!
Tudy!
Lupin se dostal dovnitř!
Okamžitě se o něj postarejte! Klidně ho zabijte!
Lupin to musel plánovat od samého začátku.
Kruci! Ti zatracení zlodějíčkové!
Tamhle to je!
Pěknej hod.
Ještě aby ne.
Ale ne, měli bysme utéct.
Co?
K čertu! Jen sleduj!
Tak jo, tady máš!
Co to děláš? Ty jeden… Ty jeden… Ty jeden…
Proti tomu nemá šanci.
Nehrabej na mě! Táhni k čertu!
Jak se ti to líbí?
Udělej s tím něco.
Nemůžu, došly mi náboje.
Tak jo, nemám na vybranou.
Zdrháme.
Zdá se, že sbírce se nic nestalo.
Kamerový systém je kompletně zničený.
Oprava bude trvat několik dní.
Kruci! Zatracený Lupin!
Pane Gelane.
Jestli nic neuděláte, vaše sbírka bude v nebezpečí.
A co mám jako dělat?
Raději byste ji měl co nejdříve převézt někam jinam.
Dobrý nápad. Tak jo, udělám to.
Převezu je do podzemního trezoru v mé bance.
Ano, to bude nejlepší.
Ale stojíme proti Lupinovi.
Budeme na to muset jít opatrně.
To je fakt působivý.
Co je to?
Chce dát do každýho kamionu část sbírky?
Ne, nic takovýho.
Pravá sbírka bude v jednom z nich.
A ve všech ostatních budou padělky?
To se mi ani trochu nelíbí!
Mimochodem, už se ti ozvala Fudžiko?
Ne, zatím nic.
Co na to říkáte, Fudžiko?
S tímhle si neporadí ani velký Lupin.
To ano. Úplně vidím, jak mu to vžene slzy do očí.
A ve kterém je pravá sbírka?
Inu…
Ano?
To vám neřeknu.
Tedy, vy jste ale opatrný.
Konečně to začíná být zajímavé.
No, půjdeme předem oslavit naše vítězství?
Kruci, co tý Fudžiko tak trvá?
Lupine! Lupine!
Ahoj, Fudžiko. Tak ve kterým to je?
Gelan je natolik ostražitý, že mi nechce nic říct.
No, ještě chvilku
počkejte. Dostanu to z něho.
Tak jo, je to na tobě, Fudžiko.
Jak dlouho v tom budem muset pokračovat?
Trpělivost, trpělivost.
A co teď?
Nedá se svítit. Musíme se svěřit do rukou osudu, co?
Hej, Fudžiko, spolíháme na tebe!
No ne, jste sexy!
Jak se vám líbím?
Jste úžasná.
Mé umění se vůbec nedává srovnávat s vaší krásou.
Tumáte.
Připijeme si na mou sbírku a na její bezpečnou cestu.
Ano.
Na zdraví!
Ještě že Lupin neví, že je má sbírka v prvním kamionu.
No, na tom nesejde.
Co takhle trochu hudby?
To by bylo skvělé.
Omluvte mě tedy.
Lupine, Lupine!
Cože?! První kamion?
To je ten, co jel na rozcestí doleva.
Tak jo, držte se.
Á, už ho vidím!
Nadělali nám spoustu problémů!
Ten úplně vepředu!
Já vím!
Nažer se!
Magnum je k ničemu…
Musí bejt obrněnej.
Co? Jsme kompletně obklíčený.
Co teď, Lupine?
Tak si prohlídnem ohořelý zbytky sbírky umění nevyčíslitelný hodnoty.
A v balíku je…
Našel jsem tě!
Co? Tady ho máme!
Dobrá práce, Lupine.
Tak, Fudžiko, tentokrát si připijeme na Lupinův osud…
Na Lupinův osud?
Touto dobou by měl být v rukách policie, protože se chytil do mé léčky.
Navíc se má sbírka stále nachází na svém původním místě.
Cože? Oklamal jste mě!
Nedělejte, že vás to zaskočilo.
Přece jenom jste můj komplic.
Použít něco takového…
Pusťte mě!
Ta mrcha! Je tu někdo?!
Honem ji chyťte!
Lupine, vypadni odtamtud! Je to past!
Co to děláte, vy úchyle?!
Tak, Lupine, jsi obklíčený!
Zmlkni! Nejsme žádnej náklad, tak s náma zacházejte opatrnějc!
Drž zobák! Odveďte je!
Tak jo, vyrážíme!
Pusťte mě! To bolí!
Raději to vzdejte a dělejte, co vám řeknu!
Ani náhodou! Kdo by to udělal?
Au! Auvajs!
Raději Lupina moc nepodceňujte, jinak toho budete litovat!
Co to melete? Lupin touhle dobou sedí v base!
Měla byste vědět, že jste prohrála.
Tak jsme tady, Lupine.
Odsud už se nedostaneš.
Jak víš, z tohohle vězení se nedá—
Co to děláte?!
Můžete klidně řvát jako na lesy, ale Lupin vám na pomoc nepřijde.
Co to?
Cože?!
Šlápněte na to! Pohněte, pohněte!
Vy! Co tady u všech všudy děláte?!
S tím na mě nechoďte!
Lupin utekl, když jsme jeli do vězení!
Utekl?
Přesně tak. Co nejdřív přesuňte svou sbírku někam jinam,
jinak toho budete litovat.
To je sice hezké, ale všichni moji muži a kamiony jsou—
S tím si nedělejte hlavu.
Tenhle meč přeřízne i ocel. Když udělám tohle, bude to brnkačka.
Ze všeho nejdřív začnu s chodbou.
Pak přeseknu tenhle sloup!
A tenhle a tenhle.
A podél týhle zdi…
Pane Zenigato, co chcete dělat poté, co jste tu vyřízl tuhle díru?
Nebojte, to brzy uvidíte.
A pak kolem párkrát
obtočím tenhle provaz…
…a připevním ho k jeřábu.
Tak, a je to spojený. Dokonalost sama. Teď už ji Lupin neukradne.
A jak ji chcete dostat do bezpečí?
Jen sledujte.
Nechte toho! Vždyť mi zbouráte dům!
Našel jsem tě, Lupine!
Kruci, je tu opravdovej Starouš!
Takže tohle je…
Pohni, Džigene!
Jasně!
Leť!
A je to! Půjdeme, Fudžiko?
Ano.
Do háje!
Zvládli jsme to.
To není možný…
Hej, Lupine! Stůj!
Ani omylem!