Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Mackintoshovo klenotnictví…
Prodejce nejdražších šperků na světě určených pro ty nejbohatší.
Tahle práce je pro nás jako dělaná, co?
A jaký jest plán?
Je to úplně marný.
Jak to myslíš?
Ta budova je velínem Mackintoshovy nadace. Je jako pevnost.
Postavili ji před pěti lety a nikdy v ní nedošlo k jediný krádeži.
Jinými slovy se s ní musíme vypořádat, abysme se dostali ke šperkům.
Takže stáhnem ocas
mezi nohy a zdrhnem?
Děláš si srandu? Čím lepší zabezpečení, tím je výzva víc vzrušující.
Ty šperky budou naše.
Jen počkejte, slečno Mackintoshová!
Stůjte! Tak zastavte!
Co je to?
Mám neblahý tušení.
Tak stůjte! Nenechám vás utéct!
Á, to je Starouš.
Je divný ho po tak dlouhý době vidět hrát si na takovým místě na honěnou.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Nebezpečná hra mladého génia
Pomozte mi někdo!
Vidíš to, Lupine? Sebrali malýho kluka.
Jo…
Pusťte mě, sakra!
Zastavte! Dejte mi toho chlapce!
Aspoň že je Starouš dobře naladěnej.
Co chceš dělat, Lupine?
Prozatím se stáhnem.
I když je na houby odejít, aniž bysme něco chytli.
Á, něco mám!
Co to sakra je? Velryba?!
Tak zatím, Starouši!
Tak ty máš na něj taky spadeno, Lupine?!
To těžko! Rozhodně se do toho nechci nijak zaplést!
Kdo je to?
Říkal jsem, že s tím nemám nic společnýho!
Goemone, Džigene, honem
něco udělejte s tím obřím úlovkem.
Tady máš.
Au!
Honem mi pomoz!
Á, Lupine! Tak přece jsi po něm šel!
Stůjte!
Ani náhodou!
Nepodařilo se nám chytit medvídě.
Co je to?
Vypadá to na speciální slitinu. Nedá se to otevřít.
Nevidím žádnou klíčovou dírku. Nejspíš jde o elektronickej zámek.
Mimochodem, Lupine, co chceš s tím dítětem dělat?
Máme ještě nějakou práci.
Nestojím o žádné zbytečné potíže.
Já vím, já vím.
Á, zdá se, že se méďa Míša probral.
Nazdar, Míšo, máš hlad? Dáš si něco?
Jak se jmenuješ?
Michail!
Tak Michail…
A proč po tobě šli ti padouši?
Inu, víte…
Nejspíš si mě s někým spletli.
Aha. No nic, dej si.
Žádný talíř? Ani nůž a vidlička?
Promiň, ale nejsi v restauraci.
No, nebudu tě do toho nutit.
Můžeš žít kultivovaně a stejně tak i umřít hlady.
Volba je na tobě.
Na mně?
Jo, můžeš si dělat, co chceš. Mňam, mňam.
Lupin! Ty jsi Lupin III., viď?
To jsem tak slavnej?
Jo, jsi to ty!
Juchů! Lupine, vím o
tobě všechno možné!
Jsi vnuk velezloděje Arsèna Lupina.
„Všechny poklady na světě skončí v mé kapse.“
Tohle prohlášení jsi
poslal večerníku Le Monde poté,
co jsi v roce 1978 vykradl Banque de Orene v Paříži.
A ta zpráva, cos zanechal před pár lety, když jsi z muzea v Brightonu ukradl Zlatého sokola!
To bylo něco!
„Sokolovi narostla křídla
symbolizující jeho svobodu.“
Jsi nejlepší, Lupine!
Máš dobrou paměť.
Říkal jsem ti, že o tobě vím všechno.
A nejen o tobě, ale i o Džigenovi s Goemonem. Vím o vás všechno.
Je rozhodnuto! Ode dneška budu členem Lupinovy rodiny.
Hele, Míšo, jsem rád, že jsi tak plnej entuziazmu,
ale aby ses mohl přidat do mýho fanklubu, musíš bejt sexy kočka starší 18 let.
Špatně jsi to pochopil. Budu tvůj učeň.
Cože?!
Co to má být?
Panečku! Hej, kočko, nechceš se mnou dneska zajít na muzikál?
Panečku! Hej, kočko!
nechceš se mnou dneska zajít na muzikál?
To je roztomilý!
Možná někdy příště.
Hej, Míšo!
Nazdar, kočko. Vypadáš skvěle.
Co to děláš?!
Au.
No tak, Míšo! Nech toho!
Nemůžu se na to dívat. Co to ten Lupin jenom vyvádí?
Vůbec nechápu.
Au, au, au.
Lupine, co bude s tím
Mackintoshovo klenotnictvím?
Dělám na tom, tak na mě tak
neštěkej, jo? Mimochodem, kde je Míša?
Nuž, kde by mohl být…
Myslel jsem, že je poblíž.
Úchyl!
Zloděj!
Kapsář!
Mrkej na to, Lupine. Kompletně tenhle hotel vybílím.
To už by stačilo.
Nikdy jsem ti nedovolil bejt mým učněm.
Tak já si ho vezmu.
Ale, takhle sem vtrhnout oknem, Fudžiko. Jsi úplná okenní žena.
Nech si ty fóry. Jestli mi toho kluka dáš, tak s tebou dneska zajdu na muzikál.
To zní dobře! Tak se měj, Míšo!
Ne, Lupine, já chci…
Asi to nebude žádnej obyčejnej kluk, když o něj tak stojíš, co?
Ale, vy to nevíte?
Je to Michail Kazanov.
Páčko!
Kazanov?
Kazanov… Kde už jsem to slyšel…
Jo, už vím. Michail Kazanov,
jedinej potomek Uradimila Kazanova, chemika a vzbouřence z Bialu.
Doktor Kazanov… Myslíš toho, co vynalezl systém na přeměnu mořský vody v pitnou?
Myslím, že jsem zaslechl, že před deseti dny zemřel.
Popravili ho.
Ale proslýchá se, že se data z jeho výzkumu dostaly ze země.
Tak to je v tý věci.
Mikrofilm.
Nejspíš. A Starouš ho hlídal.
Zřejmě mu to přidělila OSN.
Dopadnu Lupina, i kdyby mě to mělo zabít…
Lupin je mi zcela ukradený, Zenigato.
Zřejmě vám nedochází, jak moc je ten vynález důležitý.
Hoďte sebou a najděte toho chlapce.
Chce použít vynález svého otce k tomu, aby pomohl hladovějícím v Asii a Africe.
Takové bylo
poslední přání doktora Kazanova.
Pokud ho získá nějaká země nebo korporace… Hm?
Posloucháte mě, Zenigato?!
Kde vězí?
Promiň mi to, méďo. Dělám to pro moje milované penízky.
Co to má být?
Zradil jste mě, Mackintoshi?
Inu, neutrácím, není-li to
třeba. To ze mě udělalo boháče.
Dobrá práce, Fudžiko.
Nyní se Macintoshova nadace chopí zrealizování doktorova vynálezu.
Co chcete dělat?!
Nechci vás zabít…
…ale potřebuji levou ruku toho chlapce.
Já je zaměstnám a ty utečeš, dobře?
Řekni Lupinovi, co se stalo.
Ale…
Žádná ale. Jen utíkej.
Tamhle je!
Nechte té hry na schovávanou, slečno Fudžiko. Kde je ten chlapec?
Není tak hloupý,
aby se tu dál zdržoval, víte.
Víš jistě, že to byl Macintosh?
Jo, vím to jistě. Říkala to!
Něco shodili.
Je to padák z hračkárny.
Použij tohle, Džigene.
Zase síť…
To je krabička z Macintoshova klenotnictví.
Daroval nám nějakej šperk?
Inu, tohle je
stoprocentně pravá napodobenina.
„Fudžiko dostanete výměnou za méďu.
Dorazte do opuštěné továrny v 40. západní ulici.“
Co to děláš, Lupine?
Samozřejmě tě hodlám
vyměnit za Fudžiko.
Nesmysl. Děláš si srandu.
Myslím to vážně. Koneckonců je to moje milovaná snoubenka.
Nějakej spratek se s ní vůbec nemůže měřit.
To ne! Nemůžeš mě…
Je mi líto, Míšo. Jdeme, Džigene.
Jasně.
Přivedl jsem méďu, jak jsi chtěl. Kde je Fudžiko?
Moje nejdražší Fudžiko půjde do nebe.
Nebojte, jenom omdlela.
Tak jste přišel, Lupine.
Drž kušnu. Honem
dostaň moji bohyni na zem.
Nejdřív to dítě.
A pak mým směrem poletí pořádná dávka olova? Ne, díky.
Tak dobrá,
já vám pošlu ji a vy pošlete chlapce.
To by šlo.
Může říkat, co chce, ale nikdy neměl v úmyslu mu Michaila vydat.
Jsi fakt dobrej herec, Lupine.
Hele, vlítnem na ně, až nám dá Lupin signál.
Ty se postarej o Fudžiko.
Dobře.
Fudžiko!
Lupine! Věděla jsem, že pro mě přijdeš!
Ještě aby ne. Jsi pro mě důležitější než kterejkoliv poklad.
A teď nám honem dejte toho kluka.
Jasný, jasný, žádnej spěch.
Hej, Míšo!
Lupine, vezmi Fudžiko a utečte odsud!
Ten blbec! Zhatil náš plán.
Kdo je tam? Ukaž se!
Lupine!
Jsi v pořádku?
Snad jo.
Ale stejně, proč Míša udělal takovou kravinu?
Podívej, Lupine.
To je Míšovo…
Odemkl ho a nechal tady.
Po těchhle datech prahnou všichni ziskuchtiví lidi.
Mrknem na to.
Páni! To je paráda!
Co je to?!
Jeho poklad.
Jeho poklad?
Ano, pro Michaila je tohle mnohem
důležitější než systém na čištění vody.
To znamená, že data doktora Kazanova jsou nenávratně pryč, co?
No jistě!
Během vyšetřování jsem zjistila, že má IQ přes 200.
Má skvělou fotografickou paměť.
Chápu, teď to dává dokonalej smysl.
Je jen otázkou času, než zjistí, kde ty data jsou…
Co budeme dělat, Lupine?
Dobrá otázka.
Jsem to ale hlupák.
Neuvědomil jsem si, že data týkající se toho vynálezu jsou ve tvém roztomilém mozečku.
No nevadí, hned je z tebe dostanu.
Co je to?
Potřebuji ta data!
Ukaž mi výzkum jeho otce!
Ty jeden…
No jo, Macintosh je vážně něco.
Už jen dostat se do
kotelny nám dalo zabrat.
Méďa a poklad jsou
daleko nad mrakama.
Dokonce i do toho nejlíp opevněnýho hradu se může dostat mravenec.
Jen sleduj.
Rozjedem to v šest ráno.
Hlavně ten časovač nastav správně.
Nenechám nic náhodě.
Vše je připraveno.
Tak jo, všichni ven.
K výbuchu dojde zítra v šest ráno.
Goemone, jaká je předpověď na zítřek?
Bude jasno s jižním-jihovýchodním větrem o síle tři metry za vteřinu.
Vše je nachystané. Teď je to na osudu.
Pojďme.
K čertu, to je ale tvrdohlavý spratek.
Tak jo, a co tohle?!
Á, pardon.
Pohni, Lupine!
Jasný, je čas jít!
Šéfe!
Co je to za kouř? Co se děje?
Klimatizace je rozbitá.
Došlo k jejímu obrácení a my nevíme proč.
Míšo, přišli jsme ti na pomoc!
S dovolením!
Věděl jsem, že přijdeš, Lupine!
Jsi fakt klikař, Míšo. Budeš moct sledovat naši šou z přední řady!
Ty se ale třpytí!
To je paráda, Lupine.
Vybereme celé klenotnictví.
To jsem měl v plánu.
Mé šperky nedostanete.
No ne, ten stařík má pěkně tuhej kořínek.
Nedovolím, abyste se z této budovy dostali živí!
To je za Michaila.
To je úžasný!
Hej, Míšo!
To by mohla bejt sranda. Zkusíme to taky?
Toto je nejvýznamnější okamžik století.
Naše sny se stanou realitou.
Velký vynález zesnulého doktora Kazanova spatří světlo světa díky jeho synovi Michailovi.
Pohleďte.
Nadaný desetiletý chlapec zachrání lidstvo před suchem.
Míša je fakt něco.
Mimochodem, podívejte se na ženu, jež vedle něj počítá příspěvky.
Co?
Hele, to je Fudžiko!
Tak o tohle jí šlo – stala se jeho manažerkou.
Musím před ní smeknout.
Tolik jsem se bavil,
Lupine. Musíme si to někdy zopakovat!
Zase si spolu někdy zablbneme, Lupine.