Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Pánové, nevíte, kde bych našel Eda?
Vím, že Rakev a Hrobník jsou v Harlemu známá detektivní dvojka.
Pche, sekli jsme s tím
v šedesátých letech.
Byla to jiná doba.
Už jsme v důchodu.
Vážně?
No, možná jsem zaslechl, že ho viděli v Bowery.
Takže musím do další
chudinský čtvrti… Hej, počkat!
Zkuste se zeptat Carta Cannona.
Je něco jako hlídač sousedství.
Bože, zašil se do pěkný díry.
Jsou pryč, brácho.
Dobře, budeme je sledovat, tak tu tak nestůj!
Díky, Carte.
Jo.
Kdo je tam?
Musím si s tebou promluvit.
Chci ti pomoct.
Neudělej žádnou kravinu, jasný? Ani trochu ti nevěřím.
Jasně, jasně.
Ani hnout!
Prosím, nezabíjejte mě! Prosím vás!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Manhattanský skandál
Neboj se, přece jsem ti říkal, že jsme na tvý straně.
Zabijete mě, až se
nebudu mít na pozoru, co?
Jenom chceme vědět, kam jsi zašil prachy newyorský mafie.
Jdou po tobě,
protože jsi je zradil, viď?
Když nám to řekneš, tak ti pomůžeme utéct, kam jen budeš chtít.
Chci se vrátit do Afriky.
Takže…
Tady máš. Jedna letenka do Afriky.
Jsou v Queensu. Ve skladu
Bucklovy přepravní společnosti.
Dostal jsem ho.
Jsi fakt třída.
Jdeme.
Jo.
Utekli.
Jak jinak.
Tohle se stane, když zradíš mafii.
Jo.
Co?!
Hádám, že se mu ta paranoia vyplatila.
To od vás bylo velkorysé, že jste mě nechal přespat u vás doma.
Dokonce jste mě i pozval na stejk.
Ale kdeže, to nestojí za řeč. Byl to osud, že jsme na sebe v Central Parku narazili.
Býval byste byl umrzl,
kdybyste tam přespal.
Je to tak ponižující. Interpol strašně nerad posílá své lidi na cesty.
Když přijde na výdaje, jsou to děsní škrti.
Nicméně ten příběh o Lupinovi, co jste nám v noci vyprávěl, byl velice zajímavý.
Kdybych ho teď zatkl,
nevěděli by, co se mnou.
Proto ho záměrně nechávám na svobodě.
Omluvte mě na chvilku.
Jistě.
O Eda je postaráno?
Jo, byla to čistá práce.
Šéfe, myslíte, že je ten Lupin schopnej?
Možná. Pokud nám ten idiot říkal pravdu.
Jak se ti to líbí, Fudžiko?
Je to skvělé, Petere. Jsi úžasný umělec.
Naše láska je úplnou Múzou pro mé umění.
Nazdar, Fudžiko. Zase vysáváš z dalšího kluka jeho rodinný umění?
Nemel nesmysly. Naše
láska je pravá a ryzí.
Mluvíš o „ryzí lásce“, ale myslíš „ryzí zlato“, co?
Prospělo by ti, kdybys uměl ocenit umění.
Nebyl bys pak tak vulgární.
Tohle je umění?
Hele, co kdybys mi pomohla? Ve hře je pořádnej balík.
Je to ryzí láska k penězům.
Nemám zájem.
No nic, aspoň z těch osmi
melounů zbyde víc pro nás.
Tak si dál užívej tu svoji ryzí lásku.
Tak jsem ta— Ale, pořád se zlobíš?
Probudil jsi mě uprostřed noci. Jak bych mohl mít dobrou náladu?
Zkus si to vybít na mafiánech.
Dejte ruce na zeď!
Jsem Elliot Ness, FBI!
Drž hubu!
A sakra!
Nedotknutelní!
Vždycky jsem chtěl bejt jako Elliot Ness.
Nesmysl.
Džigene, nechám to tu na tobě!
Jasný.
Nahoru, Goemone!
Vylezte! Jsme od FBI!
Vskutku nesmyslné.
Co jsi zač?!
Šinsengumi!
Co? Ale ne, nakazil jsem se Lupinovou stupiditou.
Safra!
Au!
Zmákli jsme to, Lupine.
To teda.
Máme tu zákazníky.
Co to děláš?
Volant i brzdy jsou v loji!
Co?!
A ještě jsme přihodili tohle.
Víteje.
Přijďte zas!
Přesně jak šéf předpokládal.
Vítej zpět, Lupine. Jistě jsi unavený.
Ne, ani trochu.
Moc se omlouvám, že jsem vám nepomohla, ale strašně jsem se o tebe bála.
Ale prosím tě,
bála ses o tohle a ne o mě.
Vidím, že pořád rád žertuješ, Lupine.
Mimochodem, kde je Goemon?
Šel spát.
Jak může spát, když tu na něj čeká osm milionů dolarů?
Nejde mi to otevřít.
Abrakadabra. Co to?
Co to má být? Vždyť jsou to nastříhané noviny!
Co to sakra…
Chtěl jsi snad zbohatnout tak, že založíš recyklační program?
Inu, je to dobrý pro Zemi…
Sbohem. Navždy.
Ano, ukradli nám naše ukryté peníze.
Vzkažte všem členům newyorské rodiny, aby našli Lupina a zbavili se ho!
Všechno jde podle plánu. Jakmile dostanou Lupina, bude po všem.
To naštve. Našel bych pro těch osm melounů využití.
Hele, Džigene, kolik u sebe máš?
Co kdybys nasbíral trochu papíru?
Nech si toho.
Tady někdo nemá vychování!
Hele, Lupine, vážně sis objednal tohle?
To jsem si pošmák.
Proč ses nás pokusil zabít?
Existujou mnohem lepší dárky pro zákazníky.
Do háje.
Tak mluv!
Don rozkázal celé newyorské mafii, že vás má zabít.
Cože? Proč by to dělal?
Ukradli jste totiž rodině peníze!
Jde po vás každičký gangster v New Yorku!
Cože?
Ten taky patří k mafii?
Asi jo.
Už dost!
Ta paní taky patří k mafii?
Asi jo!
Hej, taxi!
Lupine!
Myslíš, že je to taky mafián?
Asi jo.
Strážníku! Pomoc, pomoc, pomoc— Co?
Ty taky patří k mafii?
Asi jo!
Uf, tady už bysme měli bejt v pohodě…
Anebo taky ne!
Kolik lidí patří k tý zavšivený mafii?
Předpokládej, že všichni!
Už by toho mohli nechat!
Pět dolarů za lístek do kina?
Žádné peníze, žádný Lupin…
Co to?!
Lupine!
Pomoz nám, Starouši!
Jsou tady!
Pomůžu vám, až vás
zatknu! Ani se nehněte!
I kdyby ta mafie byla sebeúžasnější, do týhle díry určitě ani nepáchnou.
To nejspíš ne.
Možná oklameš newyorskou policii, Lupine, ale na mě si nepřijdeš!
Určitě tě zatknu!
Hej, stůj!
Lupine!
Lupine? Je po tobě?
Blbost! Ten je nesmrtelný!
Lupine! Zatýkám tě!
Kde jsi, Lupine?
Přestaň se schovávat!
Lupine! Tak už vylez!
Zdá se, že se odsud hned tak nedostanem.
Asi ne.
Vyletěli do luftu spolu s budovou. To je smrt hodná velezloděje.
Byl to fakt parádní nápad, šéfe. Jste liška podšitá.
Drž hubu!
Konečně je po všem, šéfe.
No, pořádně si promyslím,
jak utratím těch osm milionů.
Mám zavolat na velitelství mafie a stěžovat si?
Musím akorát kmotrovi říct, že zpronevěřili jeho peníze.
Radši to nedělej.
Mohl bys skončit s betonovejma botama na dně řeky Hudson.
Trouba.
Říkala jsi něco, Fudžiko?
Ne, neříkala.
Mimochodem, kterou budovu bych měl pomalovat tentokrát?
Tvoje umění se jen těžko rozšíří, když bude akorát na kancelářích.
Proto bys měl
tentokrát zkusit pomalovat sídlo.
Takže proměním nějaký sídlo v umění? Mazec!
Je to fakt působivej barák.
Najít tam prachy
nebude vůbec snadný.
Nemusíme je hledat.
Co?
Necháme pana
Ortegu, aby nám je osobně přinesl.
Proč se musím chovat jako hlupák?
Promiň, promiň.
Dej to sem.
Proč je to tak těžký?
Jsem unavený. Odcházím.
Hej, počkej ještě chvilku. Tentokrát určitě získáme těch osm melounů.
No není to úžasné plátno, Petere?
Přímo parádní!
Ale to okno by narušilo tvou malbu. Musíš ho zakrýt.
Skvělý nápad!
Myslel jsem na to samé!
Co teď, Lupine?
Necháme je konat a uvidíme, co se stane.
Šéfe, za co utratíte těch osm milionů?
Těžko říct, možná si koupím Central Park.
Výborný nápad. Vidíte věci v mnohem větším měřítku.
Co se děje?!
Honem někdo rozsviťte!
Bohužel, světla nefungujou.
Teda, vypadá to teď dost okázale.
Hm, chce to víc fialové.
Ty parchante!
Půjdeš se mnou.
Tak jo, to je náš signál, abysme začali jednat.
Aha, chceš je vykouřit i s těma penězma.
Jo, když chceš něco ukrást, musíš to udělat stylově.
Fudžiko.
Vy zatracení zloději! Dneska budete spát pod drnem.
Ještě jednou, Džigene. A ať to vypadá stylově.
Dobře, dobře, jdu na to.
Jak jako „stylově“?
Hoří!
Co?!
Já vám to vezmu.
Ruce pryč!
Šéfe, vzpamatujte se!
Šéfe! Au, au!
A ještě papáju a mango.
Byla to fakt brnkačka.
Pusť mě.
Tolik jsem se bál, Fudžiko!
Ruce pryč! „Ne“ znamená „ne“!
Tak přece jenom miluješ akorát peníze!
Á, počkejte!
Fudžiko!
Proč jsi jenom umřel, Lupine?
Tak rád jsem tě pronásledoval!
Hej, Starouši!
Co to děláš? Copak někdo umřel?
Lupine! Tys to přežil?
Počkej na mě, Lupine!
Stůj, Lupine! Zatýkám tě!
Stůj, Lupine!
Tak zastav, Lupine!
Stůj!