Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
„Toto je varování pro pana Maramada. Herazardský sokol bude můj.
Lupin III.“
Je to jen obyčejný zlodějíček. Nijak zvlášť se ho nebojím.
Navíc se nacházíme uprostřed oceánu.
Nesmějte se! Lupin by se kvůli pokladu vydal klidně i do pekla.
Lupine!
Chytej, Fudžiko!
Je mi líto, Lupine, ale nemůžu jít s tebou.
Ty seš aristokratickej zloděj Faron!
Fudžiko…
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Když sokol přistane
Fudžiko, oslovil jsem tě, protože jsem tě chtěl využít.
Já vím, princi Farone.
Takže budeš spolu se mnou riskovat svůj život?
Pro dobro Herazardu.
Ještě že tě miluji.
Fudžiko…
Když rudooký sokol vzlétne,
jeho oči nenaleznou lásku, avšak když přistane, jeho zobák roztrhá zlo.
To je úžasné, Farone.
Vsadíme své životy na tuto legendu.
Knížectví Herazard.
Počet obyvatel: 30 000.
Je to malá pouštní země u moře.
Kdysi to bylo starý dobrý království založený na legendě a víře,
jenže před deseti lety…
…tam plukovník Tolfa způsobil převrat a uvrhl zemi do temnoty despotismu.
A ve středu jeho režimu se nachází Herazardskej hrad…
…kterej je chráněnej nejnovějším počítačem řízeným bezpečnostním systémem.
No, když budete až moc věřit strojům…
Nevzejde z toho nic dobrýho.
O copak jim asi jde?
Říká se, že na hradě je socha anděla strážného…
…a že v ruce drží meč, ke kterýmu pasuje zlatej sokol.
Když je dáš k sobě,
cena ohromně stoupne.
Mám k tomu plánu výhrady!
Vzdejte to prosím, Vaše
Výsosti. Je to nebezpečné.
Nesmysl.
Proč jsme těch posledních deset let hledali sokola ve všech koutech světa?
Abychom zničili Tolfovo zlo tím, že sokola navrátíme na andělovu ruku.
Zbavíme Herazard jeho diktátora a znovu tam nastolíme mír a svobodu.
Takový je můj
osud coby následníka zesnulého krále.
Ale mně se nechce věřit, že by zemi mohlo zachránit něco takového.
Nestrpím, abyste před královským knězem pochybovali o naší legendě.
Nalkasi…
Seberte odvahu a běžte, princi Farone.
Herazardský sokol vás bude chránit.
Když rudooký sokol přistane, jeho zobák roztrhá zlo.
Poté uslyšíte hrom oznamující příchod svobody…
Přišli přesně, jak jsem si myslel. Ten Faron!
Na to, abys svedl moji Fudžiko a vyběhl se mnou, jsi moc mladej.
Kdo je tu?
Počítačem
řízené zabezpečení je nyní vypnuté.
Teď už jen zbývá hlavní vypínač…
Kdo je to?
Jsi naivní, Fudžiko.
Lupine!
Kdybych byl plukovník Tolfa, dal bych hlavní vypínač někam jinam.
Chyběl jsi mi.
Ty mně taky.
A teď mi řekni, kde je Herazardskej sokol!
Dejte mi Herazardského sokola.
Goemon!
Beru si jak poklad, tak Fudžiko.
Jak jsi věděl, že budeme tady?
To je snadný. Jakmile získáš sokola, musíš ho dát na meč.
Společně maj stokrát větší hodnotu.
Lupine, nejsme tu kvůli tomu, abychom ukradli ten meč.
Jo, jasně. S tímhle mě neoblbneš.
Farone!
Fudžiko!
Fudžiko, proč se zrovna teď paktuješ s takovým chlapem?
Říkal jsem ti, že každej dostane svůj díl.
Plukovník Tolfa.
Je po všem, Lupine.
Jejda, co tady děláš, Starouši?
Pitomče. Dal jsem do toho sokola vysílač.
Ježiš, kopíruješ moje starý triky?
Princi Farone, je hezké vás po těch deseti letech zase vidět.
Děkuji vám, že jste mi přinesl toho hrozného sokola.
Už se těším, až ho roztavím.
Tak, dejte mi Herazardského sokola.
Sestřelte je! Nesmí nám uletět! Palte!
Co vám tak trvá? Pohněte!
Farone!
Leťte! Honem odsud vypadněte!
– Nech toho!
– Farone! Farone!
Kruci, to nepůjde. Padáme odsud!
Farone!
Tolfo…
Našli jsme vrak vrtulníku,
avšak žádná těla.
Pokračujeme v pátrání.
Pospěšte! Pokud najdete
Herazardského sokola, tak ho zničte!
Rozkaz.
Tak jo, vypadá to, že jsme v suchu.
Neřekl bych.
To je princ Faron!
Chudák. Vrátil se po deseti letech…
S Herazardem je ámen.
Tohle se k vám skvěle hodí, princi Farone.
Nějaký čas vás tu nechám, než vás dám zastřelit.
To bude konec královské rodiny.
Lid ztratí naději
a to upevní mou nadvládu nad zemí.
Ty ďáble!
Až se sokol vrátí, tak tě to tvé z pekla štěstí opustí!
Raději byste se měl starat o sebe než o mě.
Přece jen vás potřebuji živého, abych vás zítra mohl nechat veřejně popravit.
Když sokol opustí anděla, tak zemi zachvátí zlo.
Jak legenda pravila, všechno to zlo začalo, když někdo téměř…
…před dvanácti lety ukradl sokola.
Takže tvrdíte, že když se Herazardskej sokol vrátí,
tak bude plukovník
Tolfa, zdroj zla, zničen?
Pěknej nesmysl!
Obávám se, že jsou naše
jednotky na pokraji zničení.
Je to naše jediná naděje, jak se zbavit toho diktátora.
Tak už se prober, Fudžiko!
Taky ses tou legendou
nechala oklamat? To je ubohý!
Dostali ho kvůli tobě!
Všechno jsi podělal!
Ty ses do něj fakt zabouchla?
Já jen chci, aby se mu
splnil jeho sen. Toť vše.
Takže to s ním myslíš vážně!
Ta legenda není nesmysl.
Je ochotný dát kvůli ní v sázku svůj život.
Hodlám mu pomoct!
Nemáme na vybranou.
Nemá to smysl. Přesně na to Tolfa čeká.
No, kašlat na to.
Sice na legendy nevěřím,
ale nemůžu Fudžiko nechat umřít.
Proto tě mám ráda, Lupine.
Tak jo, vyhrála jsi.
Kéž bys řekla, že mě miluješ.
Tohle sis zapomněla.
Lupine, nepůjde to tak jako posledně.
Jejich zabezpečení bude ještě brutálnější.
Nechte to na mně. Použijeme tohle.
S prázdným žaludkem
se nedá bojovat. Dáme si onigiri?
Zpozorovali jsme neidentifikovaná letadla.
Vyšlete hlídkovou formaci D a bitevní vrtulníky.
Je tady, je tady!
Lupin se blíží!
Všem bitevním vrtulníkům, tady je řídící středisko.
Na jihu se objevili další vetřelci.
Všem bitevním vrtulníkům, tentokrát je to na západě.
Stav nouze! Stav nouze!
Co zas, sakra? Tentokrát jsou na východě?!
Ne, ne, blíží se ze všech směrů. Stáhněte se, stáhněte se!
Rozumím,
hned jsme zpět. Přepínám a končím.
Do háje! Nějakej parchant nám
z vrtulníků vysál palivo!
To ty jsi ten „parchant“?
Možná.
Kdy…?
Když jste blbnuli na střeše toho hradu.
Cože? Radar nefunguje?
A co bitevní vrtulníky?
Ještě se nevrátily?!
Nezahrávejte si se mnou! Běžte to prošetřit!
Pokud nemůžem použít hlavní vypínač, tak co potom tohle?
Co si objednáte?
Cože? Copak jsem se nedovolal do řídícího střediska?
Kam jste to volal? Máte špatný číslo!
– Farone!
– Fudžiko!
Vydrž, Farone!
Brzy tu budou tví druzi a pomohou lidem povstat.
Pitomý počítač!
Zvládli jsme to, viď?
Jo.
Snažil se vládnout pomocí strojů, proto chtěl mít jejich ovládání neustále na dosah.
Tak, dáme sokola na své místo, než sem dorazí.
Jsem jedinej, kdo si myslí, že je škoda ho tam po tom všem vracet?
Dělám si srandu! Hned ho tam dám.
A mám tě, Lupine!
Tak počkat, Starouši, my jsme—
Zmlkni! Radost mi zatemnila mysl!
Radši si najmi dobrýho právníka!
Žádného právníka nepotřebuje.
Dobrá práce, inspektore.
Avšak ten zloděj co nevidět zemře.
To by nešlo, plukovníku Tolfo.
Nemůžete ho jen tak zabít.
To ani nemám v úmyslu.
Budu nucen ho zastřelit v sebeobraně poté, co vás zabijí, víte?
Cože? Vždyť jsem naživu.
Ty jsi ale tupej, Starouši.
Ten parchant sejme i tebe.
Jsi vůbec člověk, Tolfo?
Zabiji každého, kdo věří v tu legendu, pokud mi to umožní zůstat u moci.
Ty šmejde!
K čertu!
Farone!
Ty mrcho!
Tohle je tvůj konec, Tolfo.
Co to meleš?
Je to jen pitomá legenda.
Jsem vládcem Herazardu.
Ta tvoje stupidní pohádka mě nezastraší!
Tak co ty na to,
Herazardský sokole?
Legenda byla pravdivá?!
Lupine, kde jsi?
Hej, Lupine!
Děkuji ti, Lupine.
A tobě taky, Fudžiko.
Farone, já…
To je v pořádku, Fudžiko. Chápu to.
Jsi ten typ, co nedokáže žít bez dalších dobrodružství.
Tak běž. Pořád můžeš stihnout, když hned vyrazíš.
Farone.
Ti dva! Dělaj to přímo přede mnou!
Já vím, já vím, je to těžký, co?
Tak vyrazíme.