Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Víš jistě, že je stařík Carlos tady?
Jo, není o tom pochyb.
Už dlouho se s ním chci setkat.
Jejda, netušil jsem, že jsi jeho fanda.
Nebuď blbej. Je to legendární kasař.
K čertu s legendou. Ukradl mi moje zlato.
Myslíš to zlato, co jste společně ukradli ze Švýcarský národní banky?
Vyvolalo to pořádnej poprask,
protože šlo o největší narušení
zabezpečení v dějinách bankovnictví.
Byla to moje a staříkova práce.
Nenapadlo by mě, že mě zradí.
A já myslel, že tě zrazujou jenom ženský.
Hele, drž kušnu.
Tady ho máme.
Tak sem se zašil.
Vzbuď se, staříku.
Lupin III. tě vezme domů.
Je studenej.
Cože?
Máš zpoždění, Lupine.
Starouš!
Dneska ráno se jeho
zdravotní stav zhoršil a zemřel.
Jeho posledním přáním bylo, abys dostal jeho celu.
Tohle dědictví asi
budu muset odmítnout.
Ale, ale, zablokovali nám východ.
Radši to vzdej, Lupine.
Nedá se svítit. Budu to muset vzít tudy.
Co?
Co… Hele, co to—
Jestli nevezmeš čáru,
roztrhá tě to na kusy.
Přesně tak.
Mně neutečeš, Lupine!
Stůj, stůj!
To by nešlo, Starouši!
Zadrž, Lupine!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Rozzuřený Starouš
Sakra, ten zpropadený
Lupin. Příště mu dám lekci.
Přehnu ho přes koleno a pořádně mu naplácám. A potom…
…mu vytáhnu z břicha kameny. Co?
Kapsář? Jde po té almužně, co jsem dostal na cestu?
Jak se opovažuješ okrádat Zenigatu, slavného inspektora Interpolu?!
Co?!
Božínku, moc se vám omlouvám.
Protože jste mě pronásledovala, myslel jsem… No, moc se omlouvám.
Hledám Lupina.
Chci ho vlastnoručně zabít.
Co prosím?!
Lupin vám ukradl váš rodinný poklad?
Jde o nesmírně cenné rodinné dědictví.
Tátu to tak zarmoutilo,
že spáchal sebevraždu.
A máma kvůli tomu všemu onemocněla a…
Přežila jste jen vy. Chudinko.
Proto se chci pomstít…
Ne, to nesmíte! Neměla byste zahazovat svůj život kvůli takovému padouchovi.
Pomstíte se za mě, pane Zenigato?
Nechte to na mně! Přísahám, že mu nasadím želízka!
To je skvělé!
Je na vás vážně spoleh, pane Zenigato!
Jo, vážně? Možná ano.
No, buďte v klidu
a nechte Lupina na mně.
Dobře, pane inspektore.
Dneska je ale vedro, co?
Pořád se neobjevil?
Ne, všechno jsou to jeho spoluvězni.
Byl jsem přesvědčenej, že se na pohřeb dostaví i jeho vnuk.
Jinak se k němu nedostaneme?
Ne.
Ale jestli ve svý poslední vůli neuvedl, kde to zlato je, tak ho nikdy nenajdem.
Pokud ne, tak proč by Starouše těsně před smrtí žádal, aby mě zatkl?
To je sice pravda, ale… Podívej, Lupine!
To je on?
Asi jo.
Vím jen to, že měl vnuka. Nikdy jsem nezjistil, jak se jmenuje nebo jak vypadá.
Na kasařova vnuka vypadá dost úctyhodně.
Zdravím, vy jste Carlosův vnuk?
Ano, to jsem. A vy jste…?
Já? Já jsem jeho starej kámoš.
Aha.
Děkuji vám, že jste dorazil na jeho pohřeb.
Jistě by z toho měl radost.
Neřekl bych.
No, abych pravdu řekl,
něco jsem u něj nechal…
…a teď jsem si pro to přišel.
Opravdu? Bohužel o tom nic nevím.
Přece jen jsem ho neviděl celé věky.
Tak to budete dost překvapený.
Nějak vám nerozumím.
Nenechávejte si to všechno pro sebe, nebo budete proklet.
Na každý pád vůbec netuším, o čem mluvíte.
Jestli to opravdu chcete vědět, mohli byste se zeptat dědečkova přítele.
Dědečkova přítele?
To je on.
Starouš!
Věděl jsem, že se tu ukážeš, Lupine.
Tentokrát mi nefrnkneš.
No, to bude všechno. Tak zas někdy!
Prej „přítel“. To tak!
Troubo! Dneska mi neutečeš.
Zatknu tě! Zatknu tě!
Míří sem celá smečka.
Bože! Satane! Dodejte mi sílu, abych ho chytil!
Páčko, Starou— Co?!
Nenechám tě utéct, Lupine!
Starouš je dneska jako vyměněnej.
Někdo ho musel namotivovat.
Kvůli pomstě té dívenky…
Stůj, stůj!
Goemone! Je fakt hustý,
jak se vznášíš na vodě.
Tak se ukaž, ty rádoby samuraji.
Říkám ti, že tě nenechám utéct! Stůj!
Vzal mi můj vynález – vznášející se boty.
Zloději!
Dneska nám dal Starouš zabrat.
To teda.
Lupine! Rozluč se se životem!
Vždyť je to jenom malá holka.
Neměl jsem v úmyslu ji trefit.
Ale proč po tobě asi šla?
Co je zač?
No, kdybych šel s takovou roztomilou holkou na rande, tak bych si to pamatoval.
Lupine!
Už je tu zas.
Zatím, kočko!
Kruci! Kam se poděli?
Ann! Řekni něco, Ann!
Inspektore… dostaňte prosím Lupina…
Říkal jsem ti, ať to necháš na mně.
Mám pocit, jako by mě držel táta.
Ann!
Nepouštějte mě, inspektore.
Je mrtvá…
Taková roztomilá dívenka… Proč, Lupine?!
To mu neodpustím!
Nikdy ti to neodpustím, Lupine!
Přísahám, že ji pomstím.
Inspektore Zenigato!
Volá vám komisař.
Schválil to, že?
Co?
Ptám se, jestli mi dal povolení zabít Lupina!
Ano!
Jen počkej. Moje pistole tě pošle do hlubin pekelných.
Fudžiko.
Mají povoleno zabít Lupina.
Jde to přesně podle plánu, co?
Až zemře, bude vše vyřešené.
Spolu se zlatem,
co tu po sobě nechal můj děda?
Přesně tak. Na Carlosovo jmění.
Na Lupinovu smrt!
Na zdraví!
Myslím, že už je čas, abys mi to řekla.
A co?
Kde je to zlato. Je to uvedené v jeho poslední vůli, ne?
Ano, je.
Taky se tam píše, abych nikomu nevěřila.
Hlavně ženě, jako jsi ty.
Víno s prášky na spaní?
Chtěla ses tu podívat po té poslední vůli, až budu mimo, co?
Ano, tady to teď někomu pálí.
Za to vděčím tobě.
Myslela jsem, že jsi pořád ještě dítě, tak jsem se neměla na pozoru.
Nechat si zlato pro sebe je lepší než se o něj dělit. To ví i malé dítě.
Budeš toho litovat! Holka jako ty nemá proti Lupinovi III. nejmenší šanci.
Inspektor Zenigata se o něj postará.
Aby pomstil osamělou Ann.
Jsi vážně třída, Goemone.
Zenigato, vystřelit na někoho ze zálohy je zbabělost.
Tak to buď rád,
že jsem neměl v úmyslu tě zabít.
Kde je Lupin?
Co uděláte, až to zjistíte?
Tohle je povolení k jeho zabití.
Myslíte to vážně, že?
V tom případě se s vámi utkám.
To bych ti neradil. Nemáš proti mně šanci.
Dokažte to!
Nemohu ho vytáhnout!
Ta kulka, kterou jsi před chvílí přesekl, byla naplněná vteřinovým lepidlem.
Byl jsem neopatrný.
Ten prohnanej…
Kde je Lupin?
Mluv!
Myslíte, že vám to řeknu?
Vyřiď Lupinovi, že tu dívenku za každou cenu pomstím!
Zenigato!
Jde z něj vskutku strach.
Starouš mě chce zabít?
Myslí to vážně.
Lupine, neříkej mi, žes na tu holku pálil ostrejma!
Co bys řekl? Víš, že vždycky nejdřív vystřelím uspávací střelu.
Tak proč Zenigata říkal,
že pomstí její smrt?
To bych taky rád věděl!
Raději by sis měl dávat pozor.
Zenigata ti jde po krku.
Ví o tobě úplně všechno, Lupine.
Jestli tě chce zabít, budeš to mít těžký.
Nemám čas si hrát se Staroušem. Hlavní teď je získat to zlato.
Je venku.
Hledal jsem tě, kluku!
Pane Lupine!
Špatné zprávy! Inspektor Zenigata zatkl Fudžiko!
Starouš zatkl Fudžiko?
Přinutil ji, aby šla s ním.
Říkal, že jestli ji chcete dostat zpět, máte být v šest večer na stadionu.
Aha, takže za tebou stála Fudžiko.
Pomozte jí, prosím! Dám vám své dědictví po dědovi.
K čertu! Použít Fudžiko jako návnadu…
To je podlý, Starouši.
Haló? To je policie? Spojte mě prosím s inspektorem Zenigatou.
Už ses probrala, Fudžiko?
Měl tě tehdy zastřelit.
Vážně? Vždyť jsi to celé vymyslela, ne?
Řeklas mi, že Lupin použije uspávací střelu.
Použila jsem falešnou krev a prášek na spaní a dělala mrtvou.
Zahrála jsi to fakt dobře. Inspektor Zenigata ti to sežral i s navijákem.
Musím mít herecký talent…
Čeká tě vážně skvělá budoucnost.
To teda. Zítra ze mě bude miliardářka.
Ale co když ho Lupin porazí?
Tak to tě budu muset zabít.
Přece jenom jsi jediná, kdo o mně ví.
Hodně jsi mě toho naučila – přestrojeními počínaje a Lupinovými slabinami konče.
A ještě jsi mě naučila, že zrada je výsadou krásných žen.
Lupine!
Dnešek bude dnem, kdy se bude oslavovat tvá smrt.
Bylo nám souzeno si to spolu dřív nebo pozdějc vyřídit.
Tvou výzvu přijímám.
To rád slyším. Jdeme na to, Lupine.
Tady jsem.
Tenhle trik na mě nezabere!
Tohle ti vracím.
Ty jeden…
Z toho jde strach.
Jdu na to, Starouši.
Lupine, záměrně jsi minul?!
Dokázal jsi to, Starouši. Dostals mě.
Lupine.
Lupine!
Nesahejte na něj!
Ruce pryč!
Jestli nás teď naštveš,
tak se taky odporoučíš na onen svět.
Jedem, Goemone!
Jeho smrt pomstíme později.
Lupin zemřel… mou rukou…
Lupine!
Lupin je mrtvý. Co si teď jenom počnu?
Vzala jsem si ho, jak jsi chtěl, dědo.
Hej, vykradači hrobů!
To není možné!
Ten náhrobní kámen patří mému dědovi.
Netvař se, jako bys viděla ducha.
Lupine! Ale vždyť ty…
Měl bych bejt mrtvej?
Jo.
Udělal to samé co ty.
Falešná krev a neprůstřelná vesta.
Oblbnout mě přestrojením? Zkus to za deset let.
Postaráš se o to, Geomone?
Abych zjistil, kde to zlato je, musel jsem přistoupit na tvoji hru.
Je to docela frajeřina, že měl náhrobní kámen ze zlata, co?
Hele, Lupine, co kdybysme si to rozdělili mezi nás dva?
Kdybys mě o to hezky požádala hned na začátku, tak proč ne.
Říkala jsem ti, že tohle můžeš zkoušet nejdřív až za deset let!
Tak jedeme, Lupine.
Jasně, jasně, dobrej nápad.
Lupine, rozhodl jsem se,
že se po zbytek svého života budu modlit nad tvým hrobem.
Starouši, Starouši, kampak jdeš?
Přeci k tvému hrobu.
Lupin? To není možný!
Řekni to tý holce.
Ann!
Pomozte mi, inspektore!
Co to má u všech všudy znamenat?!
Lupin ani já nejsme mrtví.
Opravdu?
A tak se věci maj. Páčko, Starouši!
Lupine…
Lupin žije.
Hurá!