Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Ták, je čas na 1 260. Americkou loterii!
Hlavní výhra činí 50 milionů dolarů! Kdopak je šťastným výhercem?
Fakt je to zmanipulovaný?
Jo, pod touhle halou je řídící místnost. Můžou si měnit čísla, jak chtěj.
Á, tady je máme.
Á, myslíš těch padesát melounů?
Spolu s půvabnou modelkou Fudžiko.
Co?!
Podívej na toho sprosťáka, jak jí dal ruku na rameno.
Je to Tony Luckino, ředitel týhle loterijní asociace.
Tak, dámy, stiskněte
prosím osudová tlačítka.
3, 8, 6, 4, 0, 1, 9, 0.
Šťastným milionovým číslem je 38640190!
J-j-já jsem vyhrál!
Je jen nastrčenej?
Ne, zmanipulovaný bude až losování o 500 melounů.
Místo osmi čísel jich vylosujou deset a bude kolem toho tisíckrát větší humbuk.
Blahopřeji.
Moc vám děkuji.
Gratuluji.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Loterijní panika
Lidi zasáhla loterijní mánie.
Stojí hodiny a hodiny ve frontě, aby si koupili tikety.
Všichni sní o tom, že vyhrají 500 milionů dolarů.
Americká loterie se stala novou zlatou horečkou.
Člověk si říká, jakpak by asi vítěz ty peníze utratil.
Kdybych vyhrál, vzdal bych se přežívání na instantním rámenu a posunul se ke kacudonu.
Dobré odpoledne, toto je ZTV.
To zpovídáte mě?
Zpovídáte?
Nejste vy policista?
Inu, ano.
Slyšeli jste to, lidičky?
Tento pán je policistou, který dohlíží na mír a pořádek.
Poslechněme si ho. Jistě byste ty peníze použil pro veřejné dobro. Jak byste je utratil?
Takže, kupříkladu…
Kupříkladu byste daroval značnou sumu na programy sociální podpory?
Jistě, samozřejmě.
Takže byste to všechno daroval, kdybyste vyhrál, že, inspektore?
Všechno?
No, víte…
To je jasné. Musíme pomáhat lidem!
Jaká to inspirativní odpověď od muže od Interpolu.
V takovýchto časech, kdy
postrádáme veřejný pořádek,
jsem já, Zenigata, ochoten být vzorem pro policisty.
Lupin je fakt třída. Se slovama to umí.
Dá se říct, že…
Počkat, jak víte, že jsem od Interpolu?
Co? Všichni jsou pryč? Do háje!
Dejte mi jeden tiket!
Cože? Vyprodáno?
To je absurdní!
Stál jsem v tý frontě tři hodiny!
Hej, otevřete! Tak otevřete!
Promiňte.
Co se vám stalo?
Inu, čekal jsem ve frontě na tiket, jenže už je vyprodali.
Ale, to je nešťastné.
Jestli chcete, dám vám svůj.
Co? Vážně?
No fakt! Díky!
Nyní mohu zase snít.
Dlužím vám za něj dolar, že?
Co to? Kam se poděl?
Dobrý, dobrý!
Tohle je výherní tiket?
Ano, nedej ho z ruky,
dokud neproběhne losování.
Jistě, budu ho mít pořád u sebe.
To jsem já.
Šéfe, přišel za vámi inspektor Interpolu Zenigata.
Rád vás poznávám. Jsem ředitel Tony Luckino.
Zdravím.
Já jsem inspektor Interpolu Zenigata.
Jsem tu, abych pohlídal výhru.
Víte jistě, že se ten trezor neotevře, dokud neproběhne losování?
Ano, má časový elektronický zámek a otevře se až minutu před losováním.
Navíc má identifikační systém naprogramovaný na mé údaje.
Jinými slovy jsem
jediný, kdo ho může otevřít.
Ani Lupin ho neotevře?
Lupin?
To je… Myslím, že jsem ji najal jako modelku pro přenosy.
Jmenuje se
Mine Fudžiko. Patří k Lupinovu gangu.
Co? Takže…
Ano, jdou po těch pěti stech milionech.
Pódiový výtah, který přiváží výhru,
je obvykle v podzemním trezoru.
Když tam bude, budeme mít přístup do řídící místnosti.
Abychom se tam dostali, budeme muset projít červenými dveřmi,
jenže jsou vybavené
snímačem otisku prstů.
Je těžký se tam dostat.
Tohle je plán patra.
Tady je trezor a pódiový výtah a tohle jsou dveře vedoucí do řídící místnosti.
Chodba za těma dveřma je nějak moc dlouhá. Jsou tam pasti?
Netuším.
Neměla jsem čas to obhlédnout.
No, zjistíme to, až tam budem.
Mimochodem, Fudžiko, co ty otisky?
Tady. Tuhle skleničku držel ředitel, když se mě pokoušel svést.
Cože?!
Neboj, není můj typ.
Ještě aby jo, když máš mě.
Hlavní je získat těch pět set milionů.
Ty jsi děsná.
Víš jistě, že to vyjde?
Jen sleduj.
A je to.
Děje se něco, pane Luckino?
Ne, myslím, že jsem tam něco zapomněl.
Zapomněl?
Ano.
Počkejte!
Tak stůjte!
Hej, otevřete!
Kruci!
Takže tamhle je řídící místnost.
Přestaň pípat, sakra.
Ale no tak.
Úplně hořím!
K čertu…
Ne, já nechci!
Je to marný.
Našel jsem ho! Tamhle je!
Tady je máme!
Lupine! Mně neutečeš!
K čertu s tebou, Lupine!
Tak jo, vraťte se do tunelu a prohledejte ho!
Rozkaz!
To je ale děsivej systém.
Jak ponižující.
Je pravda, že má Lupin
spadeno na těch pět set milionů?
Nebojte, dokonce ani Lupin se nedostane přes zabezpečení v loterijním centru.
A navíc je střeží
tady inspektor Zenigata.
Ale řekněme, že by těch pět set milionů vyhrál Lupin. Co byste dělal?
Pravděpodobnost, že by se tak stalo, je miliarda ku jedné.
A i kdyby, stejně by si sem musel přijít pro výhru.
A jakmile tak učiní,
dám mu na ruce klepeta!
Určitě máš plán, kterej klapne?
Ničeho se neboj, teď už znám jejich triky.
Au, au, au!
Trochu něžněji, Goemone.
Odpusť.
Ale Zenigata to bere fakt vážně.
Proto budeš muset něco udělat.
Myslíš tohle?
Jo. Starouš bude během losování stát jako přikovanej před pódiem.
Ani si na nás nevzpomene.
Hlavní výhra bude naše.
Jo, pokud se dostanem
do tý řídící místnosti.
Za dvě hodiny to vypukne.
Zanedlouho bude v tomto loterijním centru vylosováno šťastné milionové číslo.
Ták… vyhraju těch pět set milionů.
Lupin?
Sladký sny.
Cože? Ukradl výherní tiket?
Velice se omlouvám.
Vyměnil ho za jiný tiket, když jsem byl v limbu.
1023948820…
Deset, dva, tři,
devět, čtyři, osm… Tony je blbec.
Ten zatracený Lupin! Dělá si ze mě blázny!
Šéfe, pokud má výherní tiket, tak to znamená…
Nejde mu o peníze.
Ale stejně musíme být opatrní.
Co mám dělat, šéfe?
Vezmi si tohle a běž do haly.
Takže tohle číslo…
Ano, je to nové výherní číslo!
Tak já teda jdu.
Ještě nic nepodnikl?
Týpek, co má ten tiket, je na cestě.
Ale šéf zatím nic.
Hádám, že ty čísla změní
až na poslední chvíli.
Do začátku stále zbývá hodina.
Zdá se, že je řada na mně.
Spolíhám na tebe.
Samozřejmě udělám, co bude v mých silách, leč víš, že o elektřině nic nevím.
To nevadí, nadělej pořádnou paseku!
Dobrá.
Zbejvá patnáct minut…
Co je to s tou podlahou?
Někdo ji přehnaně navoskoval!
Asi jsem to s tím leštěním přehnal.
Nuže, dámy a pánové!
Nyní zahájíme losování
o pět set milionů!
Tak jo, dejte do výtahu peníze.
Rozkaz.
Taky jste si koupil tiket, inspektore?
Co? Ano, dokonce i skromný policista jako já má sny.
Zajisté. Ale víte, že vyhrát může jen jeden.
To vím. Kéž by mohli vyhrát dva.
Pak bych nejspíš vyhrál.
Ták, je čas zahájit losování!
Postarejte se prosím o zbytek.
Nechte to na mně.
Doufám, že se na vás
usměje paní Štěstěna.
Děkuji vám.
Je mi líto, pane Zenigato.
Mám paní Štěstěnu v hrsti.
A nyní na pódium přijíždí výhra!
Zenigata je na scéně.
Brzy bude řada na tobě, Goemone.
Tak kdo získá tu neuvěřitelnou výhru?
Dámy, stiskněte prosím osudová tlačítka.
Výpadek?
1, 0, 2, 3, 0, 9, 4, 8, 8, 2, 0!
Šťastným číslem je 1023948820!
Co se děje? Pořád je zhasnuto.
Nevidím, co mám za číslo.
Co se stalo?
Výpadek!
Lupin je tady! Hlídejte peníze!
Uklidněte se, prosím.
Hala je vybavena
nouzovým generátorem.
Vydržte prosím minutku.
Prokoukl jsem váš trik, Tony.
Ten vosk na podlaze!
Nachystal jste hromadu falešných peněz, protože jste věděl, že vám je ukradnou.
Jelikož jste zmanipuloval loterii,
věděl jste, že můžete v trezoru vyměnit pravý peníze za falešný.
Jinými slovy jsou pořád tam.
Nemám pravdu?
Jak jste to věděl?
Na velkýho Lupina nevyzrajete.
Přece jenom jsem tak chytrej, že jsem se dostal až sem.
Tady jsem.
Lupine!
Když jsem neměl tyhle brejle,
tak mě to spálilo na škvarek a byl jsem zasypanej kulkama.
Bylo to fakt na pytel, víte?
Á, stopy!
Ne, ne, ne, ne, ne, ne!
Božínku, jen to ne! Je to marný…
Tak, čímpak se otevírá trezor?
Ten výpadek nebyl Lupinova práce?
No jo vlastně!
Jsem si jistý,
že tím šťastným číslem je 1023948820.
1023948820.
Přesně podle plánu.
Vyh—
Vyhrál jsem!
No opravdu.
To není možný!
To já jsem vyhrál!
Cože? Já jsem vyhrál! Podívejte!
Ne! Mám 1023948820! Je to moje šťastný číslo!
Ten zatracený Lupin!
Já jsem vyhrál!
Ne, já!
Mám pravý výherní tiket!
Ne, ten můj je pravý!
To je ale nadělení!
Tohle je vůbec poprvé, co máme dva vítěze!
Já jsem vyhrál!
Ne, já!
Já! Já! Já!
Ne, já! Já! Já!
Uklidněte se, prosím.
Zmlkněte! Mám pravý tiket.
Cože?!
Takže chcete říct, že mám falešný tiket?
Jo!
Ne, to ten váš je falešný!
Tohle je na mě moc, pane Tony!
Kde jste, pane Tony Luckino?
Pomozte mi to prosím vyřešit!
Promiňte, mohl bych si zavolat?
Ale dva výherní tikety? Jak je to možné?
Haló? Tady loterijní centrum. Haló?
Váš je falešný!
Držte klapačku! Těch pět set milionů je mých!
Dva výherní tikety…
Máme tu pořádný rozruch!
Ani jeden z nich se nechce vzdát výhry.
Jenže kdo má pravý výherní tiket?
Oba jsou falešný. Ten pravej mám od samýho začátku já,
tudíž těch pět set milionů nepochybně náleží mně.
Tentokrát nám na to Starouš nemůže nic říct.