Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Kampak, pánové?
Co takhle si s námi
trochu užít? Nebudete litovat.
Je mi líto, ale ještě mám nějakou práci. Možná příště.
Žádné příště nebude.
To je zlý, když nás oslovujou, i když máme tyhle hadry.
Hele, Lupine.
No?
Vím, že kvůli týhle fušce musíme bejt přestrojený, ale tohle…
Nestěžuj si, Džigene. Máme štěstí, že nejsme v Japonsku.
Alespoň mě neuvidí nikdo z mých známých.
To mi řekněte, proč se vám to tak nelíbí.
Nemějte kecy na pracující třídu.
Pořádně se do toho opřem, jasný?
Hej! Nazdar, kolego! Sekne ti to v tý uniformě.
Co to má bejt?!
Nech toho, Lupine.
Kdo by se ubytoval v takovým ušmudlaným hotelu?
Dívaj se na nás lidi.
Pořád si myslím, že je škoda tyto krásné šperky prodávat.
Když je prodám, budu si moci koupit ještě krásnější.
A když prodám i ty, pořídím si ještě lepší kousky.
A pak si spolu budeme
užívat života v luxusu.
To ano. Ale s tímhle by
sis neměla hrát, jasné?
Stejně jsou úžasné!
Tohle je každoroční trh pro klenotníky z celé Ameriky.
Vzal jsem sem to nejlepší, co mám.
Celkově mají hodnotu
pěti milionů dolarů, co?
Spíš více jak dvacet milionů.
Přes dvacet milionů?
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Náš taťka je zloděj
To je děs!
Hele, nemohli jsme použít něco efektivnějšího než krumpáče?
Třeba sbíječku.
Bože, co tě to napadá? To by nadělalo hrozně hluku.
Navíc trocha cvičení není na škodu.
Takže zapojíme naše svaly, dobře?
Dobře, dobře.
To vše pro moje zlato.
No nejsem staromódní?
To vše pro šperky. Hurá!
Dobré ráno!
Tati.
Lek!
Á, je to jen dítě. Vylekal jsi mě.
Hej, pohni, Lupine.
Promiňte.
Chci se honem vrátit a vysprchovat se.
Zdřímnu si.
Hele, klučino, neměl by ses poflakovat na ulici. Mazej domů, jo?
Tati.
Tati?
Tati!
Hele, nech si toho! To není vtipný!
Jsi přece Lupin, ne?
Ne! Ne, ne, ne. Nejsem! Nejsem Lupin!
Hele, fakticky je Lupin tvůj táta?
Tohle je od mámy.
Ne, nečti to!
Co?
„I když jsem souhlasila, že Marka vychovám, vím, že potřebuje otcovskou lásku.“
„Postarej se prosím o něj, můj nejdražší Lupine. Tvá milovaná Mary.“
Tak je to tady!
Konečně jsi nějakou zbouchl!
Není ti podobné, abys za sebou zanechal důkaz.
Je to lež!
Ušili to na mě!
Nikdy jsem tu Mary nepotkal!
Víš to jistě?
Dost jistě.
Přísahám, že si ji nevybavuju.
Každej chlap má pár takovejch ženskejch, co?
Vskutku. Hlavně ty.
Marku!
Musíš se vrátit k mamince.
Ty mě nemáš rád, tati?
Ale ne, tohleto fakt nesnáším.
Tati!
Co to…?! Neříkej mi, že…
Jsi to ty, viď, tati?
To mluvíš na mě?
Jo.
Pro tebe.
Božínku.
To je dopis od mámy?
Jo!
To je na mě moc!
No tak, Džigenku, jak dlouho už se známe?
Copak mi nevěříš?
Víš, že nejsem
nemravnej ani nečestnej. Co to?
Opět pro tebe.
Co to sakra je? Copak si musíš nabalit novou buchtu pokaždý, když tu přistaneš?
Do čeho jsem se to dostal?
Čtyřletý, tříletá a novorozeně.
To znamená, že to spáchal před pěti a čtyřmi lety a vloni.
To není možný.
Byl jsi pořád se mnou.
Ale je to možný.
Nemel nesmysly!
Chodil jsi se spoustou žen, ne?
No… tak trochu…
Probudil se!
No tak, nebreč, nebreč.
Hele, Marku, ztište se trochu.
Je mokrá!
Potřebuju plínu!
Ach jo, koukám, že na kradení šperků nebude čas.
No tak, Marku! Mary! Potřebuju plenu! Podejte mi ručník.
Na tomto trhu jsou klenotníci z celé Ameriky. Vím jistě, že přijde.
Fudžiko!
Jo! Vyhrál jsem!
Copak je, holčičko?
Tati!
Prosil bych ještě kávu.
To jsou ale hříšníci.
Plodit celou tu dobu
potomky! Jak hanebné!
Tati!
Ale ne, co to povídáš?
Říkala jsem ti, že do toho s tebou nejdu.
O to nejde. Potřebuju tu ženskou ruku.
Nech toho! To není hračka!
Lupine, ty se ukrýváš ve školce?
Ne. Auvajs!
No, nemám čas ti pomáhat.
Navíc ani nechci!
Prosím, Fudžiko! Jsme v apartmá v East Village.
Nechci!
Je v East Village!
Bezva! Jen počkej, Lupine.
S kým jsi mluvila, Fudžiko?
Se starým přítelem.
Je to vlastně chamtivý a odporný chlápek.
Zítra to přijde.
Až všechno prodáš, tak si spolu vyrazíme na úžasnou dovolenou, drahý.
Přesně tak, zlato.
Tak jo, už to skoro máme.
To je divný.
Hele, kam jsi dal plastickou trhavinu?
Měla by bejt v tý bedně, ne?
Chytej!
Co? Hej, nesahejte na to! To není hračka!
Hodný děti.
Vypadá jako táta.
Vskutku.
Dobrá práce.
A teď si je vezmu.
Dělej, Lupine. Odpálím to.
Hej, pojď sem! Tam je to nebezpečný.
Je čas, Goemone.
Dobře, už jdu.
To je ale bludiště.
Jdem na to.
No tak, nezlobte.
Co to bylo?
Co se stalo?
Otevřete!
Dělejte!
Au.
Dobrá práce.
Lupine!
Nazdar, Fudžiko. Jak to jde?
Proč jsi mi nic neřekl? Mohli jsme do toho jít spolu.
To tak. Vždyť jsi mě odmítla.
Navíc už máš, cos chtěla.
Chci víc.
Že se naštvu?
Hele, co je to za děti?
Dle všeho jsou naše.
Co?!
Hotovo, Lupine. Jdeme.
Tak se měj.
Počkej!
Ne! Já jsem to neudělala!
Stůj!
Tak jo, děcka, honem do auta!
Jsem první!
Stůj!
Bože, proč jdou jenom po mně?
Dejte mi svátek!
Dobrá práce!
Zdravíčko vespolek!
No ne! Jak se máte, pane Starouši?
Všechny vás zatýkám za včerejší krádež šperků.
Hele, kdy se z tebe stal takový bídák, Lupine?
Únos je závažný zločin.
Cože? Špatně sis to vyložil. Akorát jsme si všichni vyšli na procházku.
Nech si ty žerty,
nebo tě pošlu rovnou do špitálu!
Tati, co je to za strejdu?
Promiň, nemá žádný vychování, co?
Běžte si hrát ven.
„Tati“? Chceš říct, že je to tvůj otec?
Jo.
Opravdu je to tvůj syn?
Jo, všechny tři, jak se zdá.
Nechtěla jsem je ukrást!
Lupin mi vyhrožoval.
Detektive Callahane, pojďte sem na chvilku.
Co je?
Víte…
Kam jste ukryla pravé šperky?
Pravé?
Všechno jsou to padělky.
Nelžete!
Přesně tak, ukradli mi mé šperky.
Rád bych, abyste mi proplatili pojistku ve výši osm milionů dolarů.
Ano, vše vám podepíši.
Můžete si to ověřit u newyorské policie. Spoléhám tedy na vás.
Ženská hloupá. Jak se dalo čekat, ukradla skleněné padělky.
A teď si vezmu zbývající šperky.
Netušil jsem, že na světě jsou zloději, co mají děti!
V porovnání s tím jsem…
Nebreč, Starouši!
Celý život jsem honil tohohle hlupáka a nikdy jsem si nenašel ženu.
Ani žádné roztomilé děti nemám. Můj osud mi to nedovolí!
Co je to s ním?
Překvapivě touží po milující rodině.
Je tak osamělý.
Tohle je naše šance zdrhnout.
Chci manželku! A děti!
Ta ženská utekla!
Chyťte ji!
Ten zatracený Mackey se mnou vyběhl.
Ukážu mu co se stane, když mě rozzlobí!
Našel jsi je?
Ne.
Nikde je tu nevidím. Kam jenom šli?
Také jsem je nenašel.
Kam jste jenom šli, Marku, Vivian?
Je důležitý, aby se jim nic nestalo, ale nezapomínej, že maj naše šperky.
No jo! Co když si je spletou s cukrátkama?
Co si jen počnu?
O to tu nejde. Nemyslíš…
Uá, možná je unesli, co?
Troubo!
Džigen se ti snaží sdělit, že nás ty děti možná oklamaly.
Co to má znamenat?
Ať se na to podíváš, jak chceš, není možné, abychom já s Džigenem měli děti.
Jo, to je bez šance. Ale ve tvým případě…
Nechte si ty řeči, prosím.
Někdo to celé
naplánoval a hodil nám na krk ta děcka.
To není možný.
Dává to smysl.
Ale kdo by takhle využil nevinný děti?
Když to zjistíš, najdeme naše šperky.
Nazdar, Lupine!
Fudžiko!
Stát! Budeme střílet!
Honem uteč, nebo tě dostanou!
Co se to děje?
Proč jdou i po nás?
Co to povídáš? Přece nebudu na útěku sama.
Díky, že na mě takhle myslíš.
Lupine, staň se kvůli
svým dětem lepším člověkem!
Uá, Starouš!
Há, takže šperky, cos štípla, byly padělky.
Přesně. Jsem fakt vytočená!
Ten Mackey musí bejt fakt něco, když tě převezl.
Jak to myslíš?
Zřejmě se snaží
obrat svou pojišťovnu.
Nejspíš jo.
Ty dámský šaty ti sluší.
Zmlkni.
Pšt, to je Starouš!
Tohle mu nikdy neodpustím!
Kdes ho sbalila?
Pardon, kdes na něj narazila?
Vede herecké studio.
Herecký studio?
Začíná to do sebe zapadat.
A co?
Do hereckýho studia
chodí spousta děcek.
Takže ty děti byly…
Neblbni, Lupine!
Lupine!
To si říkáš otec?!
To je nedorozumění!
Promiň, Starouši. Zapomeň, že jsi nás viděl.
Mysli na ty děti a na jejich budoucnost!
Obávám se, že to taky nechápu.
Šéf sem před chvílí vtrhl a řekl mi, ať mu vyklidím kancelář.
Zavírá to tu?
Ano.
Pche, chce zdrhnout!
Dneska mají všichni poslední lekci…
Á, děti!
Nazdar, Marku!
Ahoj, strejdo Lupine!
Strejdo?
Jo. Zahráli jsme to dobře?
Jo, jo. Byli jste skvělí!
Co to meleš, Lupine?
Hej, Marku!
Džigene!
Zahrál jsi to fakt dobře, Marku.
Opravdu jsem si myslel, že jsi můj syn!
Tak, a teď si dospělí musí promluvit s panem Mackeyem. Páčko!
Půjdeme, vážení?
Pápá, strejdo!
Taťka jde makat!
Byl by z něj dobrej táta.
Všechno je to moje!
Ty zbabělče! Utekl jsi
a nechal jsi tu své děti?
Ten Starouš vážně všemu hned věří.
Díky.
Páčko.
Dobrá práce!
Mně neutečeš!
Ty pacholku! Vážně
hodláš opustit své děti?
Ale prdlajs!
Ukázalo se, že nejsou moje!
Mlč! Čekáš, že ti uvěřím?
Věř mi, prosím!
Tak hele, otec by měl—
Kolikrát ti to musím říkat, Starouši? Není to tak! Věř mi!