Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Auvajs!
To brní…
Přece jen je to nemožné?
Mřížema ve skutečný věznici Sante proudí dvakrát tolik voltů.
Vzbuď se, Lupine!
Zjistili jsme, jak se dostat až sem, takže se za každou cenu musíme dostat i do cely.
Nebuď blázen. Bez odpojení proudu se to nedá.
Jenže přívod energie je řízenej časem.
Dá se odpojit až po šestý hodině večer.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Hra podfuků
Víš, jak bylo těžký
získat Pinkertonovo sejf.
Takže abysme získali klíč, musíme se dostat do věznice Sante?
Nic jiného mne již nenapadá.
Bože, ten zatracenej Pinkerton.
Umřel si ve vězení a nechal klíč za mřížema.
A co víc, ten sejf je ze speciální slitiny, co vynalezla NASA.
Dokonce ani
Goemonovo Zantecuken si s ním neporadil.
O dynamitu ani nemluvě.
Došly nám možnosti.
Zdá se, že máte problém.
Jestli chcete, můžu vám pomoct.
Díky, jsi moc
hodná, ale tentokrát nic nezmůžeš.
Vážně? Jsem fakt dobrá
v dostávání lidí do vězení.
Tady zase někdo machruje.
Ahoj, Dolone.
Rád vás poznávám.
Tak počkat! Chceš snad uspořádat mejdlo?
Předveď se.
Radši to nedělej.
To není možný!
Ten pacholek!
Pořád to brní.
Jak to?
Viděli jste?
Hm, myslím, že to zvládne.
Rozdělíme si
obsah sejfu rovnoměrně. Co vy na to?
Jdeme!
Já můžu vyrazit kdykoli.
Tak jo!
Působivé.
Zatím to bylo snadný. Teď přijde ta těžší část.
Nuže, je řada na tobě.
Spolehni se.
Tak jo, vypni proud.
Jaké má ta cela číslo?
Jestli chceš, zvládnu to sám.
Ne, vypni proud.
Tady.
Kdo jste?
Pinkerton seděl v cele číslo 104.
Musel ten klíč ukrýt někde tady.
Opravdu tu někde je?
Jo, měl by.
Zmákli jsme to!
Tady jsou!
Za nimi!
To není dobrý. Těm neutečeme!
Pohni, Lupine!
Co to má bejt?
To bych taky rád věděl.
Carlos!
Carlos? Jaký Carlos?
Pinkertonovo mladší brácha.
Pinkerton měl bráchu?
Museli se tu vyloupnout zrovna teď.
Přišel jsem si pro sejf.
Cože?
Dovolili jsme si ho vzít z tvýho úkrytu.
Co patřilo bráchovi, patří totiž i mně.
Na co čekáš, Lupine? Honem něco udělej!
A teď mi dej ten klíč.
Tak počkat, to přece nemůžeš.
Je zcela samozřejmý, že bych měl zdědit bráchovo šperky.
To si snad děláš
srandu! Po tom všem, co jsme—
Hej, to se nedělá!
Teď už víme, s kým máme tu čest.
Ne že mu ho dáš!
Co to tu provádíte? Zatýkám vás!
Odkrouhněte ho spolu s Lupinovo gangem!
Jasně!
Ten prevít! Palte!
Lupine, myslím, že je čas se vytratit.
Souhlasím.
Palte! Palte!
Lupine!
Tak, Starouši, zlom vaz.
Stůj, Lupine!
Za Lupinem!
Tak jo, vracíme se.
Kruci, nedá se svítit.
Budu se do toho
sejfu muset vlámat, až dorazím domů.
I když jsme konečně získali klíč,
vyfoukli nám sejf. To naštve.
I když má Carlos páru, tak do toho sejfu se nedostane.
Časem se tu ukáže.
Mimochodem, kde ty dva vězí?
Dolone!
Dostali nás! Mají Fudžiko.
Co že je s Fudžiko?
Carlos. To je jeho práce.
Podívejte.
„Přines klíč do 35. ulice.
Budu tě očekávat. Carlos.“
Lupine, zdá se, že jsme ho špatně odhadli.
Je o krok před náma.
Myslel jsem, že většinu
inteligence zdědil Pinkerton.
Lupine… bojím se
o Fudžiko. Honem jí pomoz.
Do háje!
Můj zatracenej
brácha udělal ten sejf moc bytelnej.
Bez klíče to přece jen nepůjde, šéfe.
Drž hubu!
Ten zpropadenej Lupin!
Jak dlouho mě nechá čekat?
Běžte se podívat, jestli už nejde.
Já jsem tady.
Zdá se, že jsem tě
nechal čekat, Carlosku.
Pojď sem, Lupine!
Ani náhodou!
Tak jo, zahájíme jednání, Carlosi.
Jednání?
Ohledně toho, jak si
rozdělíme obsah sejfu.
Sejf je můj! Jsem jedinej dědic!
Ale nedokážeš ho otevřít, ne?
Jo.
Když mi vrátíš Fudžiko,
použiju klíč a otevřu sejf.
Co? Jakou Fudžiko?
Tu roztomilou kočku, co držíš jako rukojmí.
Žádné rukojmí
nedržím! Nejsem zbabělec!
Nedělej blbýho.
To jo. Proč jsi nám teda poslal tenhle dopis?
Musíš mi říct, co se tam píše. Všichni ví, že neumím číst.
Hele, Lupine, nemyslíš, že na tom něco nehraje?
Carlosi, víš jistě, žes to nenapsal?
Lidi, co neumí číst, neumí ani psát, vole!
Mimochodem, kdy mi vrátíš ten klíč, jak jsi slíbil?
Slíbil? Nic jsem ti neslíbil!
Zmlkni! Poslal jsi mi zprávu přes moje chlapy.
Je to čím dál divnější.
A teď mi naval ten klíč!
Jestli se odsud chceš dostat živej, uděláš, co říkám!
Neumíš psát a tvoje mluva taky není žádnej zázrak.
Je čas jít.
Za nimi! Dostaňte ty parchanty!
Ty pitomče! Nestůj mi na noze!
Pomoc!
Houpy, houpy.
Jak se vám to líbí?
Palte! Odpráskněte ho!
Carlosku.
Co preferuješ? Jeřáb, nebo lopatu?
Drž kušnu! Ten sejf ti nedám!
A co tohle?
S tím sejfem jsou jenom problémy.
Co to sakra je?!
Nejsem žádná opice v zoologický!
Lupine!
Díky, Lupine.
Fudžiko,
neříkej mi… že jsi se mnou zase vyběhla!
Přesně tak.
Věděli jsme, že když tě přinutíme bojovat s Carlosem,
tak si pak budeme moct vzít klíč od toho, co vyhraje.
Tobě to ale pálí, Dolone.
Ten parchant…
Lupine, pošlu ti z toho letoviska pohled.
Ach ano, řekli jsme inspektoru Zenigatovi, kde jste,
takže si taky užijete příjemný pobyt.
To jste moc hodný.
Tak pápá, Lupine!
Nazdar, Starouši. Jak je?
Radši to vzdej, Lupine.
Co je, Starouši?
Hnal jsem se sem jako
blázen a ty už jsi za mřížema!
Konečně nadešel den, kdy tě zatknu.
Vzdej to.
Brzdi, Starouši, radši nechoď tak blízko.
Zmlkni! Měl bys
vědět, kdy se vzdát s grácií.
Tak jo, dělej si, co chceš.
Lupine, ty…
Proto jsem ti říkal, ať to neděláš.
Ale zajímalo by mě, co dělá Goemon…
Vidím, že pořád válíš.
Honem za nima, Lupine.
Dobře!
Fakt myslíš, že je s tímhle krámem dojedem?
Nemáme na vybranou.
Nic jinýho Goemon nedotáhl.
Fudžiko, víš jistě, že jsi neztratila ten klíč od sejfu?
Nemusíš se ničeho bát.
Buď v klidu, mám ho tady.
Jak úžasné!
Získala jsem klíč od štěstí.
Měla jsi říct „získali jsme“.
Získali jsme…
Nepojedeme do vily ve Švýcarsku.
Je mi to líto, ale chci,
aby sis zaplaval v Seině.
Chceš všechno shrábnout?
Ano,
nikdy jsem se nenaučila dělit se s ostatními.
Co to děláš? Dej ho sem!
Zdá se, že to ty si zaplaveš.
Nazdar, Fudžiko.
Dobrá práce.
Zbytek nech na nás.
Vypadá to, že jsme ho našli.
Pane Dolone, přinesla jsem vám šampaňské.
Dobře, pojďte dál.
Tak jo, jsme tu všichni.
Dnešek byl nejlepším dnem v mém životě, neboť jsem přelstil Lupina.
Podívejte!
Úžasné, pane Dolone.
Připijme si na pana Dolona!
Jak ti chutnalo vítězství, Dolone?
Fudžiko!
Lupin!
Troubo! Fakt sis myslel, že mě přelstíš?
Občas musíš klíčem
otočit na opačnou stranu.
To je krása!