Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Vicepremiér daroval americkému vicepremiérovi sadu panenek Hina,
aby tak oslavil narození jeho vnučky Mary.
Díky tomu skončila kontroverzní…
…japonsko-americká ekonomická konference pozitivně.
Dar byl odeslán ještě před odjezdem vicepremiéra charterovým letem.
Uhněte, uhněte!
Kruci! Ihned poté, co jsem se vrátil do Japonska, abych zatkl Lupina,
jsem to přehnal s pořádným jídlem…
Už to nevydržím! Uhněte, prosím! Honem!
Otevřete, prosím!
Co to? Dveře jsou zamčené, i když tam nikdo není.
Jsem od policie!
Nařizuji vám, abyste otevřel!
Co to?! Hele, vy dva, co se stalo?
Honem informujte ochranku! Jsme piloti toho charterového letu!
Cože?!
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Stíhač na odpis
Zmákli jsme to!
Ale stejně, ukrást panenky Hina mi nepřijde moc mužný.
Úplně chápu, jak se Goemon cejtí.
„Neúčastním se kšeftů, které mají potěšit ženy či děti.“
To jo. Je to necita!
Když nás Fudžiko tak hezky poprosila…
Jsou pro Fudžiko, co? Zase s tebou chce vyběhnout, že jo?
Nebuď blbej. Prostě je to roztomilá, vrtošivá ženská. Toť vše.
„Lupine, chtěla bych panenky Hina. Co kdybychom si s nimi zablbli? Jen my dva.“
Rozsviťme lucerny!
To je na mě moc.
No, tak to bylo.
Dohlídni na řízeni, zatímco omrknu Fudžičiny panenky, jo?
Jasně.
Čekal jsem na tebe, Lupine!
Starouši!
Dlouho jsme se neviděli. Co ty tady?
Nech je být! Zatýkám tě!
Fudžiko!
Už jsem to nemohla vydržet, Lupine.
Krása! To jsou mé panenky?
A teď si spolu zablbnem. V posteli.
Necháme si to na později.
Mimochodem, jaké máš plány?
Zůstaneš v letadle?
No jo, málem jsem zapomněl.
Skáknem si na Směťákovej ostrov.
Máme se tam setkat s Goemonem.
Smeťákový ostrov?
Bejvala tam japonská letecká základna,
ale teď už je opuštěnej. Tam dáme Staroušovi sbohem.
No, je čas, abych se převlékla.
Chceš pomoct? Dělám si srandu.
Zlobíš.
Tady Fudžiko. Cílem je Smeťákový ostrov.
Opakuji, cílem je Smeťákový ostrov.
Rozumím. Dobrá práce, slečno Fudžiko.
Co se děje, Lupine?
Na něco jsem zapomněl.
Chtěl jsem ti dát dáreček, kterej se bude hodit k těm panenkám.
Díky, Lupine. Udělal jsi mi radost.
Už jsme skoro tam.
Očekával jsem tě, Lupine.
Tak se měj, Starouši. Postarej se o letadlo, jo?
Co?
O letadlo, o letadlo.
Jsem v letadle?
K čertu s tebou,
Lupine! Budu tě navždycky strašit!
Tak, Starouš se konečně
odporoučel na onen svět.
Je mi ho trochu líto.
No, má v nebi speciální rezervaci.
Promiň, žes musel čekat.
Starouš…
Zabloudil jsi?
Dojděte pokoje.
Lupine! Zatýkám tě!
Co je to?!
Tak zatím, Lupine! Pápá!
Počkej, Fudžiko!
Co bude s tím blbnutím?
Co to má znamenat, Lupine? Vysvětli mi to!
Do háje! Co to bylo za ponorku?!
To bych taky rád věděl.
Jedno je jasné.
Ta podlá ženština s tebou opět vyběhla.
Nečerti se.
Hned mi bylo jasný, že to nebudou obyčejný panenky Hina.
Na takový řeči je pozdě.
Je mi hrozná zima!
Poplavem na ostrov, jinak vážně nastydnem.
Rozsvítíme lucernu!
Vyzdobme jeviště broskvovými květy.
Pane Barracudo, přestaňte tu blbnout a podívejte se na ten poklad.
Víte jistě, že ty panenky mají nevyčíslitelnou hodnotu?
Zradila jsem kvůli nim Lupina, víte.
Víte, co to je?
Stvrzenka?
Přesně tak.
Ten podpis… Ten patří vicepremiérovi.
A tahle stvrzenka je pro amerického viceprezidenta a předsedu koncernu ABC.
Cože?!
To nechápu.
Skutečným účelem té
ekonomické konference…
…bylo prosazení
nejnovější zbraně koncernu ABC.
Řekněme, že viceprezident chtěl udělat společnosti politickou laskavost.
Takže dá úplatek
japonskému vicepremiérovi…
A ten úplatek se rozdělí mezi několik dalších ministrů.
Jelikož tomu nemohl veřejně udělat reklamu,
přišli s tím narozeninovým darem pro jeho vnučku.
A vy je hodláte vydírat, že?
Asi začnu tím, že budu od obou chtít pět set kilogramů zlata.
Jestlipak zaplatí za takový cár papíru?
To se brzy dozvíme.
Barracuda. Je to tvrdej oříšek.
Ty ho znáš?
Je to překupník. Drogy, rakety a tak. Najdeš ho všude, kde se dá vydělat.
Překvapuje mě, že panenky Hina skrývaly takové tajemství.
Fakt parádní ekonomická konference!
No, tak to v politice chodí.
Jsem tak utahanej.
Jsi nějak v klidu.
Co hodláš dělat?
Motoru naštěstí nic není, ale to nám nijak nepomůže.
Žaludky nám to nenaplní.
Jestli něco neuděláme, dopadneme stejně jako on.
Kdyby byl ten stíhač Zero letuschopnej, bylo by po problému.
A proč ho nezprovozníme?
Cože?!
Říkám vám, že ho opravíme a dostanem do vzduchu.
To je úžasné, pane Barracudo!
Příště si řekneme o jadernou hlavici nebo o bitevní loď.
To by nám nikdy nedali.
Ale dali.
Nicméně já neprahnu po něčem tak malém.
Stojím pouze a jen o totální nadvládu nad jejich národy.
To nemyslíte vážně…
Ale ano!
Chci vládnout jak Japonsku, tak Americe!
Připravit a…
Lupine, fakt chceš ten
šrot dostat do vzduchu?
No jasně, jen to nechte na mně. Letadlo má pět klíčových částí.
Z týhle klády můžem udělat trup a namontovat na ni křídla.
Motor máme.
Ještě potřebujem olej a palivo, ale ty nějak seženem.
Zapomínáš na jednu důležitou věc.
Já vím, na vrtuli.
Proto potřebuju tvoji pomoc, Goemonku.
Jsem tak šťastná, pane Barracudo,
že mám za parťáka
takového úžasného muže, jako jste vy.
Za parťáka?
Ale kdeže. Vezmete si mě, slečno Fudžiko.
Vezmu?
Ano, budete mou osmačtyřicátou ženou.
Osmačtyřicátou?
To znamená, že máte dalších 47 žen?
Ano.
Těší mě, Fudžiko. Já jsem Suzie, jeho třiadvacátá žena.
Já jsem Diana, osmnáctá žena.
Co se to děje?!
Cože?! Chceš můj
meč použít jako vrtuli?!
Přesně tak. Moc tě prosím, Goemone.
To odmítám. Zantecuken je můj život. Na toto nepřistoupím!
No dobře, nebudu se tě doprošovat.
Ty jsi ale necita!
Je to beznadějný, Džigene.
Stanou se z nás kostlivci.
Takovej je náš osud.
No dobrá.
Tak jo, dostaneme náš letoun co nejdřív do vzduchu.
Hotovo!
Nádhera, Fudžiko.
A teď půjdeme do kaple.
Ne, já nechci!
Tohle je naprd! Zachraň mě, Lupine.
A teď ho dotáhnem na vrchol toho útesu.
Cože? Až tam nahoru?
Vysvětli nám to.
Nedá se nic dělat. Neměli jsme čas postavit ranvej.
Neříkej mi, že chceš odtamtud…
Jestli se bojíte, dělejte mrtvý!
Měli jsme ho postavit na vrcholu útesu!
Dobrá připomínka.
Neříkej to, jako by to
nic nebylo. Do háje, Lupine!
Hej, nepřestávej tlačit!
Jdeme na to!
Copak je?
– Otče náš, jenž jsi na nebesích…
– Dělej mrtvýho.
Měli byste víc věřit mým schopnostem.
Tak letíme!
Jsi mrtvej, jsi mrtvej!
Povedlo se!
Rychlost v pořádku, směr taky. Vydrž, Fudžiko.
A teď se políbíme!
Kdo by se líbal
s takovým vyděračem?
Kruci, za ní!
A sakra, přišli na to.
Kde byla naposled?
Pět kiláků severně odsud.
Tak to bychom je
měli dohnat, Lupine.
Šlápnu na to!
Jsem rád, že jste mě zachránili, jenže se spolu nedomluvíme.
Ehm, jak jsem řekl, nejsem členem rybářské posádky. Jsem od Interpolu…
Lupin?!
Za ním! Za ním, sakra!
Co je to?
Netuším. Že by místní rybáři?
Možná je to můj fanda.
Nemel nesmysly.
Já vím, já vím.
Sakra, kde je ten Barracuda?
Ajaj, už jsme spotřebovali polovinu paliva.
Podívej, Lupine, to je tanker.
To je divný.
Co je s ním?
Tankery sem nesmí.
Cože?
Jde o mezinárodní zákon.
V těchhle vodách se rybaří.
Motory tankerů by vyplašily ryby, proto sem nesmí.
Takže ten tanker…
Je to jasný. Fudžiko je na jeho palubě.
Fudžiko! Přišel jsem ti na pomoc!
Zachraň mě, Lupine!
Tak to má bejt!
Bacha!
Honem!
Kruci, nemůžem se k nim přiblížit.
Tohle je konec, Lupine.
Lupine!
Udělejte něco, Džigene, Goemone…
Otoč to, Džigene!
Cože?!
Ničeho se neboj.
Mému Zantecukenu se nic nevyrovná!
To je fakt.
Tak jo, jdeme na to!
Tady!
Nechte to na mně!
Džigene, střemhlav dolů!
Tentokrát tě zatknu, Lupine!
Vzdej se a nech si nasadit želízka.
Radši se drž dál, Starouši, jinak—
Stůj, Lupine!
Dej to sem, Fudžiko.
Nedělej blbou. Vím, že máš u sebe tu stvrzenku.
Spravedlivě se podělíme o kořist.
Nevím, o čem mluvíš.
Říkal jsem ti, abys nedělala blbou.
Riskovala jsem kvůli tomu svůj život! Je to moje!
Lupine, došlo nám palivo!
Hej, nechte toho!
Už jsme překročili maximální nosnost! No tak!