Sonzainai uvádí
Lupin III.,
část třetí
Bože.
Blbá rachotina!
Hej, hej!
Hej…
Hola, hola.
Auvajs.
Co to sakra děláš?
Lupine!
Vrátil jsem se, abych tě pozdravil.
Ty pacholku!
Jejda!
Au!
To bych měl říct já.
Pravda. Tak adios.
Lupine, vím, proč jsi v Mexiku.
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [neo1024], maggot4
Staroušova adopce
Madam Tequilo,
Lupin jde po vašem diamantu.
Není se čeho bát.
Mexické Černé prase je jen a jen moje. Nikdo mi ho nevezme.
Ale mluvíme o Lupinovi. Zatím vždy získal to, nač měl spadeno.
Když přijde, tak ho dostanu!
Zdá se, že to neberete vážně.
Naše zabezpečení je dokonalé.
Proto vaši pomoc nepotřebujeme.
Vy mexičtí vidláci!
Netušíte, jaký strach ve vás dokáže Lupin vyvolat!
Cože? Opovažujete se mě nazvat vidlákem?
Jo, vidlačko!
Jak se opovažujete vysmívat se ředitelce korporace Tequila?!
No dobrá, nechám tedy
zabezpečení domu na vás.
Výborně! Můžete se na mě spolehnout.
Tak já jdu hlídkovat.
Madam…
Jen počkej.
Neví, že chceme, aby nám Lupin ukradl Černé prase.
Policajtama se to tam jen hemží.
Navíc je tam i Zenigata.
To nic neznamená.
Směr větru – zkontrolován.
Tak já letím!
Drž se ode mě dál!
Už s ním nechci nic mít.
Tak hele, nesmíte Lupina pustit na pozemek, natožpak do domu!
Lupin, inspektore Zenigato!
Cože?!
Tak jsi tady, Lupine. Tak jo!
Zahajte palbu!
Co?!
Palte, palte!
Dobře ti tak.
Lupine, víš jistě, že to tentokrát klapne?
Věř mi!
Směr zkontrolován!
Vážně bude v pořádku?
Jde to jako po másle!
Dokážu předpovědět, co uděláš!
Co? Jak to?
Zapněte to!
Do háje!
Tak co, Lupine? Poučil ses?
Lupin se ještě nedostal dovnitř?
Ne, madam.
Kdykoliv se o to
pokusí, inspektor Zenigata ho…
Co je to s ním?
Myslela jsem, že díky pojistce na Černé prase vydělám jmění…
Jedem, Džigene.
Další pokus? Seš si tím jistej?
Prorazíme si cestu!
Tak jo, zavřete bránu a zabarikádujte ji!
Dobře, to je ono.
Cíl spatřen, Džigene.
Tak jo!
Chopte se jich!
Stát!
A je to. Dostal jsem tě, Lupine!
Panák?
Tenhle taky!
Je tu Lupin?
Lupine? Lupine? Lupine? Lupine?
Co se děje, inspektore Zenigato?
Teď není čas na to se takhle cpát!
Lupin se dostal do domu!
Cože?!
Bude bezpečnější, když budu mít Černé prase u sebe.
Co? Dobře.
Nevycházejte odsud, dokud vám neřeknu, jasné?
Co? Ty neřáde!
Uá, Starouš!
Sakra, jsi tu nějak brzo.
Zavři zobák!
Pomoc!
Mám Černé prase…
…v krku!
Madam, jste v pořádku?
Pusť mě, pusť mě. Tak pusť, sakra!
Ani omylem!
Stůj!
Vydržte, madam!
Omlouvám se.
Mám ho!
Stůj, Lupine!
Zapomeň!
Zadrž!
Všechno jde podle plánu.
Ale ten chlap od Interpolu je lepší, než jsem myslela.
Jen počkej, Lupine! Zatknu tě!
Stůj, Lupine!
Tak stůj!
Sakra, vždycky vyleze někam nahoru.
Promiň, Starouši.
Dávej bacha.
Hej, stůj!
Kdy už necháš toho blbnutí?
A mám tě, Lupine!
Ty jeden…
Stůj!
Už nemáš kam utéct.
Počkej chvilku, Starouši.
Promluvme si o tom.
Drž zobák! Nic takového!
Ty dva si nedaj pokoj…
Hop!
Zkus se z toho dostat!
Lámeš mi páteř!
Díky, Džigene!
Kdybych ho držel
pevněji, neutekl by mi.
Kruci, utíkat umí jako nikdo jiný.
Madam, musím se vám omluvit.
Už jsem skoro měl
Černé prase, ale…
To nevadí.
Mimochodem, inspektore Zenigato…
Ano?
Chci vás adoptovat coby svého dědice a ředitele korporace Tequila.
Co?
Líbí se mi vaše oddanost službě.
No jo, ale adopce?
Dobrý vtip, madam.
Myslím to vážně.
Říkám vám, že vám dám celé své jmění, které jsem vlastnoručně vybudovala.
Jakožto dědic korporace Tequila…
…budete ve středu politiky a obchodu.
Budete obklopen herci a sportovci, kteří budou obdivovat vaši důstojnost a vznešenost.
Ale ten váš kabát je jak z popelnice. Přines mu nějaké oblečení.
Jak si přejete.
Zadržte.
Nestojím o bohatství.
Chci zatknout Lupina!
Cože?
Proč nemůžete s grácií
přijmout mou nabídku?
Inu, snažím se vám říct…
Ne!
Madam.
Mně neutečete,
inspektore Zenigato!
Vidíte? Dostanu vše, co chci.
Cože?!
Tvrdíš, že je to padělek?
Jo, jsem si tím jistej.
Takže celá ta hra na honěnou se Zenigatou byla k ničemu?
Jasně že ne.
I padělek je pojištěnej na deset miliard.
Deset miliard?!
Takže madam Tequila
se prostě bude domáhat pojistky!
Přesně tak. Ta babizna chtěla, abych ho štípl, aby mohla shrábnout prachy.
Proto si vezmem jak Černý
prase, tak prachy z pojišťovny.
Chápu. Takže se vrátíme, až se setmí.
Starouši!
Starouši…
A mám tě, Lupine!
Konečně jste se probral.
Co to má být?
Okamžitě mě rozvažte!
Vy nevíte, kdy to vzdát.
Cože?
Staňte se mým dědicem!
Ne! Nikdy se vámi nenechám adoptovat!
Jste paličatější, než jsem si myslela.
Ale vím, že zanedlouho budete souhlasit.
Madam.
Kdo by chtěl být vaším dědicem?
Tohle nám právě doručila
pojišťovna za Černé prase.
Řekněte „ano“ a bude to vaše!
Beru tolik a tolik… plus bonusy a cestovní výdaje…
Ne! Nenechám se pokoušet penězi!
Ale, opravdu?
Pociťte je. Je to příjemné. Tak příjemné!
Jo, tenhle je rozhodně pravej.
Teď ještě získat
ty prachy z pojišťovny.
Chci zatknout Lupina.
Je tak neústupný.
No, to asi jen dokazuje, že je hoden být mým nástupcem.
Lupin?
Lupin!
Vezmu si těch deset miliard!
Šup tam s tím!
Hej, nech toho, Lupine!
Á! Moje peníze!
Udělej s tím něco!
Do střehu, Lupine!
Zadržte!
To tak!
Nedovolím, abys mi sebral ty peníze!
Nic nedostaneš!
K čertu s tebou! Tumáš! A ještě!
Hej, nech toho, nech toho!
Nakonec jsme získali jen Černý prase.
Ohledně toho, Džigene…
Výbuch zničil skořápku, takže je z něj teď jenom hrouda uhlí.
Cože?!
Další ztráta času.
Už s tebou nechci nic mít.
Ale no tak, amigo.
Prosím, buďte mým dědicem!
Ne! Ani náhodou!
Prosím, staňte se jejím dědicem.
Staňte se mým dědicem!
Buďte prosím mým dědicem!