Orefuro Episode 10
Čo je to?
Čo robíte pred mojím domom?
Utekaj, utekaj!
Čo plánovali?
To je...
Epizóda
Okolnosti okolo Wasiných kamarátov
Wakasa.
Myslel som, že by som sa mal opýtať...
Zmrzlina?
Robím si srandu, Maki.
Už to bola nejaká tá chvíľa.
Vyjdi von.
Nie. Je tu človek.
A nayvše, je to tu mocosvetlené.
To naštve.
Moje oči! Moje oči!
To pretože stále si v nejakých tmavých miestach.
Toto je môj kamarát Maki.
Toto je Tatsumi.
Ahoj.
To nemôžem spraviť.
Nemyslíš si, že by som mohol odísť?
Náhle stretnutie tvojej priateľky je pre mňa moc.
Priateľky?
Je mi naozaj ľúto, že som sem vtrhol bez pozvania.
Mal by som sa zabiť.
Vyzerám ako žena?
Tatsumi, nemal by si
ho brať tak vážne.
Maki nikdy neprejavuje záujem tomu čo hovorí
a navyše ťa nikdy ešte nevidel-
Huh? Kde som to dal...
Hľadáš niečo?
To je zvláštne.
Hľadáš toto?
Áno.
V poslednej dobe sa mi nejak zhoršil zrak.
Tak ako sa zhoršia teraz, správne?
Nie žeby na tom nejak záležalo,
ale ja niesom hodný pohľadu na tento jasný svet.
Zabrčanie
Nemôžem uveriť, že som hladný práve teraz.
Asi som moc relaxoval.
Pre toto ma ľudia zakaždým odkopnú.
Plaziť sa okolo zemi
mi dokonale vyhovuje.
Jedia
sliz
Už som to predtým videl.
Moc som toho zjedol, je mi zle.
Znova si sa nejak moc najedol.
Ješ tiež sliz z Wakasiného tela?
Nie.
To by bolo trápne.
To by som nemohol spraviť.
Chápem.
To je neuveriteľné.
Naozaj by som ocenil, keby si bol naôkol.
On... on mi zložil kompliment?
Si klamár.
Mňa sa nedá oblbnúť
sladkými slovami.
Hovorím vážne.
Tatsumi-san...
Je trocha slizký.
Povedal som ti! Mužské srdce a mužské telo sú rozdielne veci!
Znova sa schoval.
Ako sa opovažuješ hrať sa s nevynným slimákom.
Ľudia sú krutý.
Nemôžeš sa ísť kúpať, keď si špinavý.
Tá kefka na zuby je úžasná!
To bolo pekné čistenie.
Cítim sa omladený.
Kto si?
Som šťastný, že som prišiel. Ďakujem.
Svet predsa len nie je beznádený.
Orenchi no Furo Jijou
Jeho osobnosť sa zmenila tiež.
Povedal som ti to. Povie to, čo sa mu zapáči.
Medzizubná kefka
Tu.
Toto je úžasné. Najlepšia zo všetkých.
Musí byť ťažké byť malým.
Áno, máš pravdu, som malý.
Myslel som, že viem, aký som bol malý,
ale nechal som sa asi príliš uniesť.
Vrátil sa do normálu.
Je proste pesimista.
Mal by som sa zabiť.