Čo sa deje Tatsumi?
Niečo dobré sa stalo, že?
Vyzeráš šťastne.
Oh, áno.
Môj šéf mi zvýšil plat.
Chceš niečo?
Môžeš byť trochu extravagantný.
Si si naozaj istý.
Takže, môžem byť extravagantný hovoríš?
Myslím, že som sa unáhlil.
Epizóda
Okolnosti okolo siedmych transformácií kupele
Mlieko
Použil som desať krabíc.
Mliečna kúpeľ
Takže toto je mliečna kúpeľ.
Hej, nepi to.
Pre jeden dôvod, táto zóna...
Dobrý večer.
Mikuni-san. Kde si sa tu zobrala?
Ťažko sa ťa dá zbadať.
Počula som, že máte kúpelovú
párty, tak som nejaké priniesla.
Vôňa ruží
Citrónový čaj
Toto nie sú veci do kúpele.
Nie?
Ale myslela som si, že sa ti budú páčiť.
Páčia, ak chceš.
Hurá.
Si príliš jednoduchá Mikuni!
Tatsumi, chceš niečo?
Kávová kúpeľ
Čajová kúpeľ
Je to citrónový čaj.
Akváriová kúpeľ
Naozaj je to akvárko.
Si na ňu príliš jemný!
Neblázni.
Dobre.
Som na ceste domov.
Nepremýšlal som o tom,
že by som sa k nim pripojil.
Počkať. Maki-san vitaj.
Citrónová kúpeľ
Teplé až do kostí.
Smrdí to tu citrónom.
Naozaj to tu smrdí.
Voda je naozaj úžasná.
Tu znova podvádzaš ľudí.
Háh? To je pomaranč.
Prepáč. Vystrekol som na teba tú šťavu?
Som v pohode.
Ooh! Všetci sú tu!
Takasu.
Ta-dá!
Víno, pivo, a shochu!
Som ešte nezletilý.
Tak teda nepi.
To nie je ten problém!
Čo budete robiť, keď sa vás
pokúsia napodobiť nezletilé deti?!
Dospelý
Doseplý   Dospelý
Dospelý   Dospelý   Dospelý
Dospelý   Dospelý   Dospelý   Dospelý
Nezletilý
Buďte zodpovedný.
Supéér!
Vínová kúpeľ
Toto je raj.
Pivová kúpeľ
Na zdravie!
Shochu kúpeľ
Môžeš piť alkohol,
ale nech ťa to nezvalcuje.
Smrdí to tu od alkoholu.
Už len keď na nich pozerám, je mi zle...
Tatsumi!
Tatsumi-kun!
Omdlel?
Prepáč.
Myslím, že si ešte mladý pre likér.
Vyvetrali sme tu a vymenili sme vodu.
Voda na kúpeľ je čistá.
Nie som si istý, či chceš, aby
som si o teba robil starosti, ale si v poriadku?
Už som v pohode.
Orenchi no Furo Jijou
Ďakujem.
Zmiešaná hotpot vaňa.
Dnes večer majú hotpot za večeru.