Vitaj doma.
Dobrá práca v škole.
V mojej vani je morská panna,
teda, morský muž.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda
Zvláštne okolnosti v mojej vani
Toto je kúpeľný mix.
Vždy som sa túžil vykúpať
v ružovom kúpeli...
Ako sa to stalo?
Si v poriadku?
Pomôž... mi...
Odnesiem ťa ku mne.
Hej, môžeš viac roztiahnuť nohy?
Nemôžem ťa takto niesť.
Nemôžem...
Netušil som, že je to morský muž...
Žil som v okolí priehrady.
V poslednej dobe tam však boli
nejaké problémy.
Sprvoti som býval tam,
ale cítim sa taký malý...
Ľudia dokážu byť takí nehanební.
Najskôr naplň vaňu horúcou vodou.
Oh, neprekáža mi, ak bude
príliš horúca.
Vyzerá to tak, že máš
šampón aj kondicionér.
Taktiež, som zvyknutý sa kúpať dlho, takže by bolo
fajn, keby si mi dal nejaké mangy a časopisy.
Si naozaj morský muž?
Správne.
Moje meno je Wakasa, morský muž.
Rád ťa poznávam, Tatsumi.
Jasne.
Aj keď to je len polovica mojich pocitov...
Voda je taká príjemná.
Rád by som sa čoskoro okúpal...
Pridaj sa.
Je to tvoj dom.
Oh, správne.
Tak sa teda vymeňme.
Hej—
Snažíš sa ma vysušiť?
Morské panny a morskí muži umrú bez vody.
Nemusíš to robiť. Môžeme sa okúpať spolu.
Hej, som pán Kačička!
Poďme dnes na ďalší výlet!
Mimochodom, kedy odídeš?
Čo?
Vedel si, Tatsumi?
Každé stretnutie je iba raz za život...
zlatá príležitosť.
Hovorí sa, že Rím nebol postavený za deň...
Inými slovami?
Nechcem odísť!
Tá rieka bola odporná...
Riasy sa mi dostávali do úst a odpadky sa mi
lepili na chvost, takže som sa skoro utopil!
Mám dosť zelenej vody.
Už viac nie zelená.
Zelená...
Zelená... je desivá...
Nuž, ak nemáš kam ísť, môžeš zostať u mňa...
Hhvíľu...
Skutočne?
V tom prípade si prosím
na dnešnú večeru hamburger!
Ešte som nedostal výplatu.
Nemám na taký luxus.
Hamburger, hamburger!
S vajciami navrchu!
Okej, chápem!
Prestaň špliechať.
Orenchi no Furo Jijou
Nechávaš vytekať vodu.
Preklad: Celeby
Korekcia: Haany
Do akej miery by som ho mal považovať za
človeka alebo rybu?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Pridať horúcu vodu.
Horúca voda sa dostáva von!
80 % človek a 20 % ryba znie fajn...
Ak by bol 20 % človek a 80% ryba,
bol by bytosťou z čiernej lagúny.
Pripravte sa na ďalšiu časť.