Himouto! Umaru-chanS!
Toto je špeciál.
Som doma.
Oh, Onii-chan! Zdravíčko!
"Zdravíčko"?
Čo sa stalo s naším bytom?
Toto je paralérna dimenzia, Onii-chan!
Teraz si ma zmiatla.
Sme oddelený od našej reality. Vesmír, kde sa môže stať čokoľvek.
To je super.
Vráť sa na večeru.
Aká otrava.
Odvráti zrak, keď sa stretne s niečím, čo je mimo jeho chápania.
Mysli rýchlo!
To bolo za čo?!
Teraz sa netráp malým darebáctvom tvojej sestry, Onii-chan.
D-Dve Umaru?!
Nie, všetko toto sú pokusy predtým, než sa štýl kresby dokončil.
Prečo tu je manga-jednorázova Umaru?!
Jednorázová
Správna
Správne
Jednorázová
Správna
Jednorázova
Jednorázová
Správna
Pamätáš si, čo som povedala?
Toto je paralérny svet.
Hej, hej! Onii-chan má nejaký úškrn!
Jednorázová verzia je viac otravná, než finálna.
Onii-chan...
Kúp mi Jumpoo...
Ďalšia?!
Ak mi dáš omylom Akamaru Jumpoo,
nemal by si dosť času to ľutovať.
Od tichej je nejaká depresívna.
Onii-chan, nechaj ma pomasírovať tvoje ramená!
Očakávam desať miliárd jenov.
A mne dáš chipsy a colu!
Tri Umaru, to zmanená, že môžeme žiadať tri naraz.
Čo sa stane?!
Nakreslil si to! Nie, ty si to nakreslil!
Videl som toto v sci-fi.
Paralérne verzie hrdinu sa bijú,
ale iba jeden smie zostať nažive!
Umaru!
Hej, už som to skoro mala ty kill-stealer.
[Kill-stealer= ten, čo niekomu ukradne kill]
Hľadači schovajú, tí čo prehrali plačú.
Zostanem tam, kde je to bezpečné a pomaly mu budem uberať HP.
Aj keď je to paralérny svet
himouto je proste himouto.
[Himouto= ml. krásna sestra- Tu pr. myslené normálne ale aj sarkasticky.]
Himouto! Umaru-chanS!
Anime
Edition
EXTRA
ACKSTER        SLA