Ukonči to.
Vyhľadaj ho a priveď ku mne.
Čo tá vec?
Je v poriadku.
Lenže...
Vo vlaku bude sedieť aj vaša manželka a dcéra.
Čo to je Stíhač tratí?
Ľudia... budú miznúť.
Bude to vyzerať, akoby ten vlak od začiatku neexistoval.
Dobre, dobre!
Slečna, nie je pre vás dobré tak dlho stáť v slanom vetri.
Prepáčte, pán Benjamín.
Ale...
Ešte chvíľu...
Chcem tu čakať ešte chvíľu.
Slečna...
Braček Dallas...
Randy a Pecho sú zaneprázdnení s prípravami na párty
Vítajte u nás!
Ja pracujem pri anglickom stole.
Volám sa Nicholas.
Ale, ale!
Páni sú pod velením pána Gustava rodiny z Runorata, všakže?
Ako si to vedel?
To preto, že som zamestnancom Daily Days.
Pre informátorov ako nás...
niet jedinej veci, ktorú nevieme.
Tak potom sa dohodneme.
Poznáš jedného fagana menom Dallas Genoard?
Áno! Druhý syn slávnej rodiny Genoardovcov, Dallas Genoard je...
notorický mladistvý delikvent, ktorého poloha je momentálne neznáma.
Povedz nám niečo o ňom!
Aj hocijakú maličkú vec.
500 dolárov.
Čože?
Táto informácia v hotovosti stojí 500 dolárov.
A ešte k tomu by som od vás chcel jednu inú informáciu na výmenu.
Hovoríš informáciu?
Prečo rodina Runorata hľadá Dallasa Genoarda.
Rád by som, aby ste mi to prezradili.
A čo keď ti to povieme?
Čo by mohla robiť informátorská spoločnosť bez informácií?
Pri predpoklade, že ti to povieme, a niekto si tú informáciu príde kúpiť...
Samozrejme, predáme im ju!
Koniec koncov je to naša práca.
Ty...! Keby si len ticho počúval a vyhovel nám, tak by si—
Prepáčte.
Táto práca je v mnohých ohľadoch nebezpečná...
Takže teda, prečo hľadáte Dallasa Genoarda?
Hej, ty!
Máš problém, spratok?
Počúvaj. Ja som pod ochranou rodiny Runorata.
Nejakí posraní fagani, čo sa hrajú na gangstrov, nemôžu—
Že Runorata?
Čo si toľko namýšľaš?!
Veď ste ako naši sluhovia!
Môj oco je celý omámený bratom,
a teraz ma ešte aj vy ponižujete?!
Veď môžete jesť len vďaka mojej rodine!
Už prestaň.
Zabiješ ho.
Kto si zase ty?
Odíďte!
Toto je územie nás Gandorov!
Nechcel by som, aby tu ľudia len tak hovorili o Runoratoch.
Neviem, či ste Gandorovia alebo čo,
ale nepleťte sa nám do vecí...
Poďme.
Čo sú zač?
Nepoznám ich.
Tákže, takže takže!
Pomaly už to začne!
Naša veľká šou!
Pomaly už skončia...
Ich životy!
Som tak šťastný! Je to taká zábava!
Som taký natešený, že dneska nebudem môcť spať!
Keď sa na to toľko tešíš,
prečo si nešiel sám?
Ále... myslím... nemal som na výber...
Vytiahol som si krátku slamku...
Som smutný!
Môj sen je...
pozabíjať všéééétkých parchantov, čo chcú žiť viacej ako ty za jednu noc,
a na úplnom konci poriadne, dôkladne a precízne zabijem teba.
Nevadilo by mi, keby si ma zabil hneď teraz, Ladd.
Čo to hovoríš?!
To nie, to nie, to nie!
Tento svet je stále preplnený spústami a spústami ľudí, ktorých musím povraždiť!
Bude to ešte dlho, dlho, dlho, kým zabijem teba!
Ladd...
Tak dovtedy nezomri a ostaň pri mne.
Dobre?
Uhm...
Vicky má sakramentsky dobrú náladu.
Ahh, safra...
Ten blbý Vicky!
Tak žiarlim!
Vážne, vážne!
Nechcem, nechcem!
V tomto svete už neexistuje Boh.
Vicky ho isto pred chvíľou zabil!
Tak čo keby si išiel za ním?
Presne tak!
Úžasný nápad.
Môžem proste ísť za ním.
Som taký idiot.
Vôbec som tu nemusel čakať.
Myslel som, že tu musím len pokojne čakať.
Hneď sa vrátim.
Dávaj si pozor, faga—
Prepáčte!
Ospravedlňujem sa.
Vlak má strašné problémy!
Preto musím ísť za sprievodcami.
Každopádne, je mi to ľúto!
On...
Myslím, že bol...
Začína tu byť zábava.
Lua, môžeš s ním pozrieť, čo sa deje u sprievodcov?
Ak tam bude nejaký krpec s tetovaním, tak ho pre mňa chyť.
Uhm.
Čo to s týmto vlakom je?
Začína tu byť riadna zábava.
Tiež som zvedavý, čo budú tie strašné problémy, ktoré spomínal krpec s tetovaním.
Začína to byť nebezpečné...
Ak sa za chvíľu nevypustím, tak vybuchnem!
H-hej, prestaň!
Tvoja ruka zhorí!
Nič mi nie je!
Vidíš?
To je úžasné, Randy!
Pre zábavu na dnešnú párty to bude úžasné.
Firo sa isto tiež poteší!
Hej.
Pecho, čo to robíš?
Tiež to skúsim.
Hej, počkaj!
Tvoje rukavice...
sú z plátna, nie?!
Nechce to prestať!
Nefunguje to, keď nie sú kožené!
Daj si ju dole! Daj si tú rukavicu dole!
Si v pohode?
Hej... myslel som, že je po mne.
Nechcel by som s tebou zhorieť zaživa.
Prepáč.
Pán Quates!
Konečne je to hotové!
Sakra!
Prečo práve teraz?!
Slečna, je to tu!
Informátorská spoločnosť, kde pracuje jeden môj známy.
Čože? Nie je to novinárska spoločnosť?
Týmto by sme mohli do istej miery veriť.
Len sa ich spýtajte na mladého pána Dallasa... isto to budú vedieť.
Príďte zas!
Vitajte u nás!
Ako vám dnes môžeme pomôcť?
Váu, úžasné!
Je to tu vážne super, pán Maiza.
Celé generácie sa tu vyberali klobúky pre underbossov rodiny Martillo.
Ja som si svoj tiež kúpil tu.
Underboss, eh?
Stále sa tak necítim...
Cítiť sa tak budeš až potom, keď sa ním skutočne staneš.
Naozaj je to v poriadku? Keď to budem ja?
Je to v poriadku pretože si to ty, Firo.
Tento sa mi páči, pán Maiza!
Úplne sa ku mne hodí.
Vítaj v rodine Martillo,
vo svete Camorry.
Camorra je kriminálna organizácia typu mafie, alebo tajná spoločnosť v regióne Kampánie a meste Neapol v Taliansku. Tam mali Camorry základy.
Pán Maiza, nehovoríte to o jeden deň skôr?
Ceremónia už začala, Firo.
Oh, prepáčte.
Hej, hej, dávaj pozor, kde chodíš.
Dávaj pozor, kde chodíš.
Pán Maiza, tamto.
Idem sa tam trocha pozrieť.
Firo, nieže sa odtrhneš z reťaze.
Len sa trochu bojím.
Ste v poriadku?
Ah, áno.
Ospravedlňujem sa.
Niekoho hľadám, takže...
Hej!
Ty!
Počkaj chvíľu!
Čo sa stalo, Jacuzzi? Toľko sa ponáhľaš.
Máme problémy. Tento vlak možno zmizne!
Tak to musím rovno povedať sprievodcom!
Práve včas.
Nice.
Ségra.
Kde je Jacuzzi?
Pred chvíľou povedal, že ide ku sprievodcom...
Donny, ty poď so mnou.
Keď dovedieme Jacuzziho späť, preveríme aj skladisko.
Nick, ty sa postaraj o jedálenský vozeň.
Čo tým myslíš, ségra Nice...
Čo mám spraviť s jedálenským vozňom?
"Nick, ty sa postaraj o jedálenský vozeň."
Ah, takže tým myslela niečo takéto...
"Nick, kým budeme pracovať, dávaj pozor na ľudí v jedálenskom vozni."
Takže inými slovami... možno niečo takéto?
"Ak nás nájdu pri krádeži,
nemôžeme dovoliť, aby začali povyk a zastavili vlak,
takže, Nick, udrž ľudí v jedálenskom voze v kľude."
Rozumené! Ségra!
Páni!
Teraz začneme s našou operáciou pre záchranu majstra Hueyho.
Samantha!
Bruno!
Bola to doba! Bola to vážne doba!
Dallas Genoard.
Poznáte môjho brata?
Kto si myslíte, že som?
Čo si myslíte, že je toto za miesto?
Syn rodiny Genoardovcov, ktorý pred jedným rokom zmizol,
najväčší mladistvý delikvent našej doby, Dallas Genoard!
Neustále agresívny, šikanuje slabých,
každým človekom nenávidený, bastard najhoršieho druhu!
Brat bol ku mne milý.
Prepáčte, ospravedlňujem sa.
Trochu som to prehnal.
Pardon, je mi to ľúto.
Vášho brata určite nájdete.
Určite bude v poriadku, tak sa nebojte. Dobre?
Neskoro! Si tu neskoro!
Naša klientka dlho čakala!
Až príliš dlho čakala!
Vďaka.
Počkajte chvíľu.
Hneď si to prezriem.
Takže?
Môj brat... kde je braček Dallas?
Povedzte mi to, prosím!
A-áno...
Máte pravdu.
Prepáčte...
Nič o ňom nevieme.
Aj so všetkými informáciami našej spoločnosti,
poloha vášho brata je stále záhadou.
Úplne neznáme, zdá sa.
Vážne je mi to ľúto.
Čo je, starec?
Je pre teba tá krabica vážne taká dôležitá?
Pozrieme sa. Daj ju sem.
Počkaj.
Nemôžeme mu dávať žiadnu príležitosť!
To je vážne tvrdohlavý starec!
Na čo čumíš, krpec?!
To nič, len som bol zvedavý, či ste dostatočne pripravení,
a či máte na krádež dostatočné schopnosti.
Radšej sa vráť domov a choď mamičke sŕkať mlieko z cecku.
Aj z pohľadu tohto krpca,
to, čo práve robíte, vyzerá ako detská hra.
Ty zasraný fagan!
Asi ťa dávno poriadne nezmlátili, čo?
Ja nie som zasraný fagan, mám meno Firo, ale...
Som mladý underboss rodiny Martillo.
No a čo teda—
Ty krpec!
Hej, hej, do takejto bitky si berieš zbraň?
Drž hubu!
Si v poriadku, starký?
Je to pre teba vážne také dôležité?
Ticho buď! Ľudí ako ty to nemá čo zaujímať!
Ak chceš peniaze, dám ti ich!
Tak hneď zmizni!
Práve som ti zachránil život, vieš?
No, nevadí...
Hej, starký, niečo sa chcem spýtať....
Nevidel si tu náhodou ženu v ľahkom čiernom obleku?
N-neviem, nikoho si nepamätám.
Dobre.
Radšej by si mal zmiznúť, kým ešte ležia.
Nazdar!
Firo...
Už sa mi vôbec nechce jesť, Miria.
Japonské príslovie, používané keď niekto už nemôže jesť hlavné jedlo, ale stále mu zostalo miesto na dezert, takzvaný ,,iný žalúdok".
Máš iný žalúdok, čo?
Takže teda, začneme?
Fajn, idem na to!
Všetci zaľahnite na podlahu!
K zemi!
Všetci ruky hore!
Hej, hej, hej! Vy všetci, nehýbte sa!
Č-čo máme robiť...
Miria.
Čo je, Isaac?
Ľahnúť na zem, zodvihnúť ruky...
A čo potom?
,,Nehýbte sa!" povedal.
Ahh, jasné.
Uhmm, prepáčte za vyrušenie.
Ty...
Pán Barnes.
Je tu!
Prišiel som neskoro!
Už nás dohnal!
Stíhač tratí!
dokomade mo tsuzuiteru hoshizora miagete utau
Spievam sledujúc nekonečnú hviezdnu oblohu
kagiriaru bokutachi no eien wo yume miru melody
Vo sne vidím melódiu o našej obmedzenej večnosti
mune ni afureru itoshisa no mizu wa
Z hrude mi vyviera voda lásky
mirai no hate de dareka ni todoku darou
Dorazí k niekomu, kto čaká na kraji budúcnosti?
shinjite iruyo
Verím tomu
harukana toki wo kake nukete
Prekonávam ďaleký čas...
bokutachi no yobigoe wa itsuka ookina uta ni naru
Naše volania sa raz stanú veľkou piesňou
ai wo tsumuide yukeru yo
Môžeš si začať budovať lásku,
ima wa mada konnani chiisana hikari dakedo
ale teraz je svetlo ešte veľmi malé
Ukážka budúcej epizódy
_____________________________
____
Ladd Russo si užíva
veľa hovoriť a veľa zabíjať
Hej, Isaac, čo to znamená satsuriku (zabíjať)?
Časť riku isto musí znamenať riku z tairiku (kontinent).
Takže zem, hej?
A časť satsu musí byť satsu z osatsu (bankovky).
Takže peniaze, hej?!
Takže to musí byť zem z peňazí!
To znie zábavne!
Znie to vážne zábavne!