...stále... ti... neodpustím!
Tí ľudia... dajú sa využiť.
To je všetko, čo pre nás ste. Nič viac.
Zmizli! Obidvaja zmizli!
Ž-žena v pracovnom oblečení, čo tam sedela...
Už nás dohnal!
Stíhač tratí!
Rozumiem. Takže to v poriadku dorazilo?
Nevyzeralo to, že to dorazilo úplne v poriadku...
Čo tým myslíš?
Zdá sa, že nebola vymenená len lokomotíva, ale aj všetky vozne.
Vieš o okolnostiach?
Len malé kúsočky...
Spoločnosť Nebula zabraňuje úniku informácií, takže je ťažké zistiť všetko,
ale niet pochýb, že to bol veľký incident.
Zomrelo dosť veľa pasažierov.
Nebola na Lietajúcom tichošľapovi aj ona?
Áno.
Najskôr počkajme na jej hlásenie.
Čo videla, čo počula, a čo sa dozvedela...
Už teraz ju vidím.
Rachel,
som rád, že si sa vrátila.
O Lietajúcom tichošľapovi sme dostávali len samé zlé informácie,
takže som sa o teba veľmi bál.
Ako riaditeľ Daily Days som na teba veľmi hrdý.
Ďakujem vám.
Znova si išla načierno?
Áno. Máte s tým nejaký problém?
Nicholas,
už len podľa toho, ako vyzerá Rachelina noha, by si mal chápať, že bola v špeciálnej situácii,
takže si také veci nechaj pre seba.
Ospravedlňujem sa.
Takže teda, Rachel.
Najradšej by som bol, keby si si hneď išla oddýchnuť, ale...
My sme informátori.
Takže hneď poprosím o tvoje hlásenie...
o tom, čo sa stalo na vlaku Lietajúci tichošľap.
Ja viem len veci, ktoré som vtedy videla...
To stačí.
Povedz mi to. Kto boli tí ľudia v čiernom a kto boli tí ľudia v bielom?
Riaditeľ, vyzerá to, že viete viac ako ja.
A... čo je zač Stíhač tratí?
Stíhač... tratí...
Č-čo je to Stíhač tratí?
Ále... Ty to nevieš, Jacuzzi?
Stíhač tratí je...
Keď to spomínate,
pamätám si, že v jedálenskom voze o niečom takom hovorili...
Duch, čo sa zakráda v tieňoch vlakových tratí.
Legendárna príšera.
Príšera?
Áno, príšera.
Nie som si istá, či je to naozaj to, ale...
na Lietajúcom tichošľapovi rozhodne príšera bola.
Celá červená a krutá príšera...
Claire Stanfield poctivo vykoná misiu
To je divné, vážne!
Neviem tomu uveriť!
Vážne!
Prečo je tu more krvi?
Nemyslíte, že tu niečo nesedí?
Alebo inak, že je to úžasné?!
Ako sakra by niekto mohol zabíjať takto krásne špinavo?!
Hej, hej, hej!
Tento chlapík bez tváre, to je on?
To je asi Dune.
Neuveriteľné!
Lovec sa stal korisťou!
Hej vlastne, čo to za parchanta zabil Duna?!
Keď neviem, kto to spravil, tak ho ani nemôžem pomstiť!
Dune je vážne nebohý chudáčik...
Dokonca ho ani priatelia nemôžu pomstiť...
Takže... teraz ohľadom toho spôsobu na záchranu...
Všetci, čo tento príbeh počuli, hneď potom zomreli.
Žiadny spôsob na záchranu nikdy neexistoval!
Ale ten spôsob vážne existuje!
Musíte zabiť, kým zabije druhý vás.
P-počkaj! Počkaj chvíľu!
Ani náhodou.
Áno, áno. Toto by bola moja verzia...
Stíhač tratí nepríde, ak tomu príbehu uveríte,
a ak už prišiel, tak musíte odísť ešte pred svitaním.
No, už je príliš neskoro.
Ten, kto je pre vás Stíhačom tratí, sa rozhodne objaví.
Prebudí sa s týmto výstrelom.
Prebudí sa ako výsledok tvojej smrti.
Zomri, obetný baránok.
Čo sa to tu deje?
Kto si?
Počkajte chvíľku.
Ja nie som nikto podozrivý.
On a ja by sme mali byť jediní sprievodcovia tohto vlaku.
Kto si ty?
Prosím, dajte tú nebezpečnú vec preč.
Ako môžeš byť pri tejto situácii taký uvoľnený?
Kto si? Čo tu chceš?
Aha, takže už si ma odhalil?
Čo to má znamenať?
Vyzerá to, že neprehovoríš len preto, že sa na teba mieri pištoľou,
tak ťa teraz skúsim trochu mučiť.
Robíš si srandu?
Mučenie?
Myslíš si, že sme v stredoveku alebo čo?
Hej, hej. Ty si síce svoju pištoľ šťastne odhodil,
ale ja furt mám moju—
Eh?
Opýtam sa ešte raz.
Kto si?
To je škoda.
Opýtam sa znova.
Kto si?
D-Dune...
A odkiaľ si, Dune?
Aký chlap toto všecko mohol spraviť?!
Isto to bol neuveriteľne úžasný chlapík!
Isto je taký úžasný, že ani neuvažoval o tom, že niekto zabije jeho.
A s tým chlapom...
nemôžeme proti nemu prehrať!
Dune, dobrý kamarát rodiny Russo...
Všetky vaše plány už chápem.
Chcem sa spýtať ešte niečo.
Prečo si oblečený v uniforme sprievodcu?
Vzdávam sa, vzdávam!
Miluje to, Ladd to miluje!
Hrať sa! Vraždiť!
Rozumiem.
Takže sa radi hráte, hm?
Tak kde ste zohnali tú uniformu?
Ráno na stanici sme ju zobrali jednému starcovi.
A čo ste spravili s ním?
Zabili sme ho!
Zo srandy! Je to hra, hra!
Ten sprievodca sa volá Tony!
Je to človek, ktorý ma naučil byť sprievodcom.
Dávajte pozor.
Netuším, čo je zač, ale na tomto vlaku je jeden safra nebezpečný chlap.
Teraz idem zabiť jeho a tých čiernoodencov, tak sa zatiaľ skry, hej?
Dobre.
Nezabúdaj,
že ten, kto ťa zabije, budem len a len ja.
Áno...
Lemures...
Rodina Russo...
Nechcite ma rozosmiať...
Ja pre vás budem monštrom!
Monštrom, ktoré vás všetkých zožerie!
Odteraz budem pre tento vlak a pre vás Stíhač tratí!
Sprievodca?
Bol to sprievodca.
Malo to oblečenú uniformu sprievodcu.
A? Čo ti tá príšera povedala?
Ukážte mi váš lístok, prosím.
Ospravedlňte ma.
Myslím, že to vedelo, že som išla načierno.
Rozumiem.
Takže o tom niet pochýb.
Ten sprievodca bol Vino.
Prečo si myslíte, že tá červená príšera bol Vino?
Vino bol obávaný ako nepolapiteľný vrah, ktorý sa objavoval v mestách po celej Amerike.
V skutočnosti sa len nečakane objavil na určitom mieste, odišiel,
a onedlho sa objavil na inom mieste.
Ako mohol niečo také dokázať?
Čo ak bol sprievodcom na transkontinentálnom vlaku?
Dala by sa tým vysvetliť jeho nepolapiteľnosť.
Potom by bolo samozrejmé, že sa celú dobu objavoval a mizol z miest.
Vino...
Už som o ňom počula.
Vino, alebo Claire Stanfield, bol vychovaný otcom bratov Gandorovcov.
Keď sa stal sirotou, tak boli jeho susedia Gandorovci.
Preto pre nich bol ako člen rodiny.
Vlastne by sa dal nazvať štvrtým z bratov Gandorovcov.
Počul som, že potom ho k sebe zobrali cirkusanti, nie?
Presne tak.
Vďaka jeho ťažkej práci a neuveriteľnému talentu bol schopný získať silu a rýchlosť prekonávajúce ľudské hranice.
Teraz, keď sa stal nájomným vrahom, je mu to určite užitočné.
Hej, nesklapneš už?
Ty a Ladd ste asi spokojní s tým, že môžete zabíjať...
Ale ja mám iné priority.
Vinove vraždy sú známe svojou špinavosťou.
Telá, ktoré zostali po jeho práci, sú skoro úplne zničené,
akoby boli ponorené v červenom víne...
Počul som, že aby svoju prácu vraha robil dokonale, nie je spokojný, kým to nerobí až tak.
Už ste potvrdili, že Vino bol v kontakte s bratmi Gandorovcami?
Áno.
Čo sa vám stalo? Vyzeráte, akoby vás ten vlak prešiel—
Ak budeš žiť dosť dlho, raz ti to poviem!
Bola to vážne dlhá doba!
Ospravedlňte ma. Vy ste pán Gandor?
Áno...
Bolo mi povedané, aby som vám dal toto.
Ďakujem.
Keith.
Hej, Claire!
Veď si sprievodca, nie? Prečo si tu?
Ja už nie som Claire. Nie som ani sprievodca.
Tak ako ťa máme volať?
No, Vino... alebo môžte aj Stíhač tratí.
To je trápne!
Takže, pôjdeme?
Koho vlastne mám zabiť?
Včera v noci som si len trochu pocvičil, takže už mi slabne telo.
Rád by som sa pustil do nejakej práce, ktorú musím robiť plnou silou.
Rýchlo s tým skončime.
Musím potom totiž niekoho nájsť.
Možno je to človek, s ktorým sa ožením.
Ale prečo to robil?
Prečo na vlaku toľko zabíjal bez rozlíšenia?
Aj keď vraždy vyzerajú byť bez rozlíšenia,
pravdepodobne boli založené na jeho vlastnej etike.
Už skôr som obdržal hlásenie, že Vino má zmysel pre spravodlivosť, aj keď dosť pokrivený.
Ale veď zabil aj také dieťa...
Ako to dieťa vyzeralo?
Chlapec, približne 10 rokov starý...
Rozumiem. To sa môžeš neskôr opýtať toho dieťaťa.
,,Toho dieťaťa"? Čo tým myslíte?
Takže teda, Rachel. Stále mám spústu vecí, ktoré sa chcem opýtať.
Ani si mi nepovedala, kde si prišla k tomu zraneniu.
Áno...
Čo to je?
Čo to má znamenať?
Dallas...
Tá ženská nám niečo pichla...
Takže už ste sa zobudili.
Kto si, ty bastard?!
Čo s nami chceš robiť?!
Ja som Szilard Quates.
Plánujem sa vás opýtať pár vecí a potom vás zabiť.
Stačí vám toto?
Zabiť nás, hej?!
Len si to skús—
Hej! Hej, hej!
Vidím, že ste nežili zrovna najpoctivejšie.
Hmm, nie som s istý, či je Všeliek v poriadku alebo nie...
Dallas Genoard!
Čo keby sme sa dohodli?
Asi ťa to príliš šokovalo.
Pokračovať môžeme neskôr.
Ennis, čo sa stalo s druhými dvoma, ktorí boli pri nich?
Eh? Hneď potom odišli.
Nevidela som žiadne známky toho, že by ma sledovali.
Rozumiem. Potom nie je žiadny problém.
Áno.
Vyzerá to, že hotový produkt je v úkryte mafiánskej rodiny Gandorov.
Ak by sme sa museli dohadovať a boli by prezradené nejaké naše informácie, bolo by to zlé.
Títo traja to musia ukradnúť späť.
A vyzerá to, že ani Gandorov nemajú veľmi v láske.
Keď sa dozvedia, že získali nesmrteľné telá, asi budú veľmi radi.
Áno.
Pán Szilard!
To, čo ste im práve dali... aj keď to bol len nedokonalý produkt...
Prečo ste to dali tým—
Buďte ticho!
Mohli by sme sa dostať do boja s mafiou.
Oni sú naše nástroje, aby to bolo možné.
Keď si spravia prácu, zjem ich!
Nejaké problémy?
Ak by ste mali dosť sily na to, aby ste bojovali proti mafii a vyhrali, môžete tam ísť vy.
Mary!
Mama!
Už ste sa upokojili?
Zachránil som vašu dcéru od tých hnusných ľudí v bielom.
Takže teda, ak bude na moste, ktorým bude vlak ráno prechádzať, zapnuté svetlo,
budete na nejaký čas v bezpečí.
Nanešťastie pre vás len na nejaký čas.
Je to vyjednávanie.
Na vlaku vyjednávanie nie je možné, takže niekto iný teraz hovorí s vaším manželom.
To nie...
Ak našu dohodu váš manžel neprijme, tak necháme telo vašej dcéry na trati,
aby pochopil, že to nie je len žart...
prosím, prepáčte nám to.
Rád by som, aby ste nehovorili, že máme zabiť vás namiesto dievčaťa...
Nemám žiadny konkrétny dôvod, ale odmietam, pretože to pre nás nebude výhodné.
Alebo ak by polícia zabarikádovala trať, tak ju zabijeme tiež,
prosím, pochopte nás.
Ako posledná informácia, zabijeme ju strelnou zbraňou, tak sa na to pripravte.
Zvyšujem.
Nejako si veríš!
Ja skladám.
Tak ja dorovnávam.
Čo tu chcete?
Ah, to nič, len sme tu poobede niečo zabudli.
Niečo zabudli?!
Áno, je to v tej krabici!
Prepáčte, ale neviem, či je to vážne vaše,
takže budete musieť počkať, kým sa pán Luck zajtra vráti—
Sú strašne slabí!
Toľko si z nás robili srandu!
A teraz len takto idú dole?!
Proste sa na tom musím smiať!
Telefón...
Musím... zavolať... pánovi Luckovi...
Myslel som, že... pán Luck bol...
To bolelo!
Vážne sme nesmrteľní!
To je super.
To je strašne super!
Čo si to chcel, krpec?
Ty si vážne silný, však?!
Prekvapil si ma!
Oh, rozumiem.
Myslíš si to?
Hej!
Keby si sa dostal do ringu, tak by si teraz určite mal pás šampióna!
Mám celkom rád decká, čo dobre komplimentujú.
Takže, čo chceš?
Vlastne ťa o niečo chcem poprosiť.
Poprosiť, hej?
Netvár sa tak desivo.
Sklapni.
Nezabúdaj, že si furt nažive len preto, že si mňa, ktorý mal pred chvíľou 25. narodeniny, nenazval ujom.
To, či ma tá tvoja prosba rozosmeje alebo naštve, rozhodne o tvojom živote, krpec.
Takže, takže... mohol by si pre mňa vyvraždiť všetkých ľudí v jedálenskom vozni?
Čože?
Chápeš vôbec, čo hovoríš?
Hej.
dokomade mo tsuzuiteru hoshizora miagete utau
Spievam sledujúc nekonečnú hviezdnu oblohu
kagiriaru bokutachi no eien wo yume miru melody
Vo sne vidím melódiu o našej obmedzenej večnosti
mune ni afureru itoshisa no mizu wa
Z hrude mi vyviera voda lásky
mirai no hate de dareka ni todoku darou
Dorazí k niekomu, kto čaká na kraji budúcnosti?
shinjite iruyo
Verím tomu
harukana toki wo kake nukete
Prekonávam ďaleký čas...
bokutachi no yobigoe wa itsuka ookina uta ni naru
Naše volania sa raz stanú veľkou piesňou
ai wo tsumuide yukeru yo
Môžeš si začať budovať lásku,
ima wa mada konnani chiisana hikari dakedo
ale teraz je svetlo ešte veľmi malé
Hej, Miria, som zvedavý, čoho sa Czes vlastne bojí.
Czeslaw Meyer je donútený prepracovať
svoju stratégiu obávania sa zázraku nesmrteľnosti
_____________________________
____
Ukážka budúcej epizódy
Ša (osoba) v slove fušiša (nesmrteľná osoba) je človek, že?
Tak čo znamená to fuši (nesmrteľný/á/é)?
Asi to bude fuši z fušidara (nemravný/á/é).
Takže sa bojí nemravnej osoby!
Tak to mu nemôžeme vyčítať!
A ešte k tomu je to tieň!