Co to provádíte?
Ticho!
Ne-bo všech-ny spad-nou!
Všech-ny spad-nou, víš!
Co? Vdy to jsou jenom dominové kostky.
Co s tím chcete dělat, kdy je takto poskládáte?
Co s tím chcete dělat, ptáš se?
Ty se ptáš?!
Jak můeš vidět, zbouráme je!
Správně, zbouráme je!
Jaký to má smysl je takto poskládat, kdy je pak stejně zboříte?
To je pěkně záludná otázka.
Opravdu záludná!
Pokud musím odpovědět, tak asi proto, e to jsou právě dominové kostky!
Domino dominonátuje, správně?
Toto je populární hra, kterou hrají dnešní děti.
Děti, které neznají pravidla, toto hrají namísto domina.
Chápu.
Becco a Randy.
No, poté, co jsem to tak trochu vyzkoušel, mi to přišlo jako dobrá zábava!
Kdy jsem byl malej, tak jsem se tohohle dost nahrál.
Lio a Ennis, vy taky?
Proč se k nám nepřidáš, Firo?
Je to sranda, abys věděl.
Pane Yagmale...
Jako dítě jsem tohle dělal s Šógi kameny.
Dokonce i Ronny to dělá...
Mimochodem, kdo vlastně navrhl tenhle šílený obrazec?
Kdy mě to prostě baví.
Maizo?
Zvládli jsme to!
Dokončili jsme to!
Všem děkujeme!
Ticho!
Buďte zticha, jasný?
Teď je všechny zbouráme.
Zbouráme!
Zábava...
můe začít!
Je to váně tak zábavné?
Láska a Mír Grahama Spectora
Jak skličující!
Pojďme si promluvit o něčem smutném, velmi skličujícím.
Dnešek byl ideální den na to se okázale předvést New Yorku!
Mé jméno, Graham Spector,
mělo být slyšet na kadém rohu ve městě.
Jaký to smutný...
Jaký to alostný příběh!
Jestli se chystáte rozbrečet...
Tohle je vaše poslední šance.
Lidé dospívají v utrpení,
a uívají si pak jen ivota plného marnosti.
Nicméně, já osobně nemám v zájmu dospět.
A teď, proč vám to vlastně říkám?
Co tím chcete získat, kdy dospěju?
Kam mě to chcete dostat?
Já si chci uívat ivota plného povrchnosti a zkaenosti!
Ladd byl váně zraněn a zavřen do vězení.
Co se to jenom děje?
Ladde...
Bylo by pochopitelný, kdyby ho bývali dostali jen ti policajti.
Ale někdo ho shodil z vlaku!
Jak můe vůbec někdo takový existovat?!
Někdo, kdo zmrzačí Ladda!
Naše zboí bylo prodáno nezákonně?
Vyměnil naše kvalitní zboí za nějaké druhořadé a prodal je na černém trhu,
kde si toho jeden z našich klientů, Zacharius, všimnul a dal nám vědět.
A ty chceš, abych je sejmul?
Ne, teď ne.
Alespoň e nám dal vědět.
Ten Zacharius je ale blahosklonný mu.
Učiněnej zachránce, nemám pravdu, strýčku?
Najdeš je v továrně Von Dykovy automobilky.
Ladde, bě a promluv si s nimi.
Myslíš tím, abych je vyřídil?
Jen ti říkám, abys tam šel a promluvil si s nimi.
To je stejný jako kdybys mi řekl:
" bě tam a masakruj je, dokud nebudeš v sedmým nebi! "
Seš si tím opravdu jistej?
Strý-čín-ku?
Jak jsem ti řekl, jdi tam a  promluv si s nimi.
Zboňuju tě, strýčku!
Hlupák.
Říkal jsi něco?
Pospěš si u!
Tak a za pár minut skončíš přesně jako on.
P-p-prosím, počkej chvilku.
Nanejvýš ti dovolím říct poslední slova a pak tě bezbolest... ne, zabiju tě dost bolestivým způsobem.
C'mone, řekni to.
Po-poslední slova?
Jo, jo, jo, jo, jo...
Take jsi to udělal jen tak, bez důvodu?
Tak ty sis zahrával s rodinou Russových pro nic za nic?
Musí v tom ještě něco být.
Musí tu být někdo, kdo za tím stojí.
Ta pravda ve mně vaří krev a já cítím, jak se z tebe dere ven...
Chceš snad říct, e jsem nějakej idiot, kdy na ni čekám?
P-prosím, přestaň...
Ne.
Nikdo za tím doopravdy není!
Mohl bys být u ke mně trochu ohleduplný
a řekneš mi konečně nějakou le?!
Nezabiju tě tak snadno.
Po tom všem tě ale nakonec stejně zabiju.
Měl by jsi mi být víc vděčný a uívat si tu skutečnost,
e to budu já, kdo tě zabije!
Kdo sakra seš?
Jak je to moné?
Ty chceš znát mé jméno?
To znamená, e mě začínáš pomalu obdivovat!
A přesto, zranil jsi mé city!
Pokud zraníš city někoho, koho obdivuješ,
pak to znamená, e jsi nepochopil podstatu lásky!
Jen se podívej! Toto je auto, které jsem se chystal rozebrat.
A ty jsi ho zničil tak ohavným způsobem.
Ne, ne, ne! S tím se nedokáu smířit!
Nedokáu se s tím smířit, ale je to tak.
Prostě ti to nedokáu odpustit!
A já nedokáu odpustit tomu, kdo mě dostal do této nesmířlivé nálady!
O čem to ksakru mluvíš?
Chcípni!
Nemám tě rád!
Udeřím tě, protoe tě nemám rád! A udeřím tě, i kdybych tě měl rád!
Udeřím tě, protoe to tak chci! A budu v tom pokračovat dál a dál!
Co je na tom tak špatného? C'mone, řekni to! Nevíš to, co?
To proto, e tě vystavuji takovéto násilné scéně a nedávám ti monost promluvit!
Buď vděčný!
Buď vděčný, e se nebudeš muset omlouvat tomu hlupákovi, který nechce připustit, e ho rozmlátím!
Sklapni u, šmejde!
Bráníš se jak starej úskočnej zlodějíček!
Lidé, kteří se takto úskočně brání,
takovými úskočnými a lstivými zloději doopravdy jsou!
Tím chci říct, e jsi jeden z nich.
Chcípni!
Pokud jsi lepší ne tito úskoční zlodějíčci,
tak proč se taky tak bráníš?
Úskočný zlodějíček a lstivý zlodějíček, jsme snad jedna rodina?
Ty...
Teď jsi mě váně naštval.
Zemři!
To snad...
Myslel sis snad, e to na mě bude fungovat?
Co si sám neuděláš, to nemáš.
Zatracenej smrade!
Dělej si, co chceš.
Ne, to neudělám.
Rád zabíjím lidi, kteří si myslí,
e jsou přede mnou v bezpečí a e je nezabiju,
ale nerad zabíjím ty, kteří chtějí, abych je zabil.
Navíc mám rád drzé a nestydaté chlápky, které můu zabít jenom já sám.
A jo, vlastně...
Na programu bylo uvítání New Yorku s Laddem, který měl zabíjet lidi,
zatímco já jsem měl zas ničit jejich věci!
Bylo to něco, na co jsem se těšil tak, e jsem nemohl ani dospat.
A to všechno má teď skončit? Jaká to ironie?!
Je to alostný příběh!
Co se nám vůbec Bůh snaí tímto alostným příběhem říct?!
Co zamýšlí s tímto světem?!
Smutné, prostě smutné.
Připadám si, jako kdyby se na mě i ten svět díval z patra,
a kvůli tomu jsem zarmoucen, velmi zarmoucen...
Zarmoucen, zarmoucen, zarmoucen, zarmoucen, zarmoucen...
Ach! Ennis, Firo a Maiza!
Dlouho jsme se neviděli, přátelé!
Jsem ráda, e se vám všem daří!
Doufám, e vám taky, Isaacu, Mirio.
Vede se nám prostě skvěle!
Vypadáš dobře, Maizo.
Promiň.
Chvíli to ale ještě potrvá, ne se spolu zase pozdravíme.
Hoj.
Co jsi musel udělat, aby tě sem pustili?
Je to prosté.
Úsměv, úsměv!
I "tihle" se umí pěkně usmívat.
Kdo by si pomyslel, e jsi něčeho takového schopný.
No, kdy iješ víc jak 200 let, tak trochu zmoudříš.
A také vím, e lidé by se nikdy nenechali podplatit pouhým úsměvem.
Změnil ses, ale pořád jsi to ty.
To stejné platí o tobě, ne?
Tak, co po mně chceš?
Úsměv. Přišel jsem, abych viděl tvůj úsměv.
Z jakého důvodu?
Protoe ho chci prostě vidět.
To vše.
Jestli chceš, abych se usmíval, tak to pro tebe udělám.
Ale co by z toho vzešlo?
Co by se změnilo, kdybys mě takto viděl se usmívat?
Bylo by pak světu poehnáno? Byl by radostnější?
Byl, alespoň ten můj svět by takový byl.
Tak u se usměj, Huey!
To je ono! Takhle jsem tě chtěl vidět se usmívat!
Nevěřím ti.
Přišel jsi sem jen kvůli tomuto?
Pro úsměv bych udělal cokoliv!
Je tu někdo, s kým bych se chtěl setkat.
Má dcera.
Dcera?
Dokázal bys ji na tváři vykouzlit úsměv?
Byl bys pak schopen se po tom i nadále usmívat?
Zajímavé.
Velice by mě to zajímalo.
Chane.
Ano, tatínku?
Miluješ mě?
Ano.
Udělala bys pro mě cokoliv na světě?
Jsi skutečně dobře vychované dítě.
Ty mě nikdy nezklameš.
Ty jsi má dcera, můj ochránce
a také stráce mých vědomostí.
Kvůli tomu ses narodila.
Ano, tatínku.
Řeknu ti to.
Pouze tobě prozradím vědomosti, které znám jenom já.
Ale pokud tak učiním, smíš jen naslouchat a zapamatovat si je.
Nikdy je nebudeš moci sdílet s ostatními,
a nikdy je nebudeš moci vyuít pro svůj uitek.
Můeš mi tohle slíbit?
Ano.
Jsi úasná, Chane.
Ty mě nikdy nezklameš.
Jsi opravdu moje dcera.
Chane.
Vím, e chci po tobě toho hodně,
take ti splním jedno přání.
Můe to být cokoliv.
Za to ti ručím.
Elmere.
Zajímalo by mě, co bys řekl, kdybys byl u toho.
Chane, můj experiment.
Pokusná zvířata se často chovají nepředvídatelným způsobem.
Tvůj hlas?
Prosím vezmi si můj hlas.
Prosím vezmi si má slova.
Abys ochránila vědomosti, co jsem ti dal?
Váně jsi moc hodné dítě, Chane.
Vzít ti tvůj hlas, to je snadno proveditelné přání.
Velmi snadno proveditelné...
Teď...
Chane, mé milované dítko.
Prosím pokračuj a naplň má očekávání.
Jaká oddanost...
Uposlechla mých příkazů nesdílet mé vědomosti s ostatními.
A Chane, má dcera, si sama zvolila věčné mlčení.
Hej, Elmere, Komediante, Mr. Happy Ende,
myslíš si, e tohle ubohé stvoření někdy ve svém ivotě zaije by jen náznak štěstí?
Musím toho být jednou svědkem.
Toto je závazek, který jsem si dal jako badatel.
Huey.
Štěstí k tobě přichází,
stejně tak jako neštěstí.
Jsem si jistý, e ani ona tomu štěstí daleko neuteče.
Rozebral jsem to. Já jsem to váně rozebral!
Rozebral jsem to, ani by mi něco upadlo na zem!
Viděli jste? Viděli jste?
Cítím se daleko líp, co bych teď měl udělat?
ivot je fajn!
Zkuste si tohle říkat stotisíckrát denně!
Zblázníte se z toho a všechna bolest bude ta tam!
Dostal jsem se přes al a je teď ze mě nový člověk!
Vidíte?! Myslíte si to taky?!
Úasné! ivot je prostě úasný!
Cítím nával vzrušení!
Je mi fajn, tak fajn, e mi víc fajn u být ani nemůe!
Pobavte mě něčím, chlapi!
Ehm... Slyšel jste u, e hned po nás dorazila do města nějaká nová banda?
Sakra, o tom slyším prvně.
Trochu mě to rozčílilo.
Jak to mám teď ale zastavit?!
Rozebráním něčeho? Musím hned něco rozebrat!!
No, je to stejná banda jako ta naše.
Vypadá to, e hned po příjezdu zamířili do Mileona Row.
Do Mileona Row, té luxusní čtvrti?
Ano.
Pěkný, mám rád takovéto historky. No a dál...?
Proč by tahleta banda přijela do města a zrovna do takovéto bohaté čtvrti?
e by kvůli loupei? Musí v tom být loupe!
Ksakru!
Ne něco udělají, tak se do toho domu sami vloupáme, vezmeme sejf
a v klidu si ho rozeberem, rozeberem, rozeberem!
Ach, jsem nadšen!
Opravdu, ale opravdu jsem nadšenej!
Také se zdá, e se důvěrně znají s rodinou Genoardů,
a přebývají v jednom z jejich domů.
Genoardi?
Ach, ty znám.
Hlava rodiny a nejmladší syn nalezeni mrtví v řece, správně?
Správně, a druhý syn, Dallas, je nezvěstný.
A jejich nejmladší dcera, Eve, je budoucí dědička celého rodinného majetku.
Ach tak!
Take, potřebujeme se jen postarat o tamty lidi,
pak unést tu dívku jménem Eve a pak je budeme vydírat.
Neuvěřitelné! Jsem génius!
Promiňte, jen jsem chtěl pouít to slovo "génius".
Proč se jednoduše s tou bandou nedomluvíme, aby se k nám
připojila, nenecháme je udělat všechnu špinavou práci,
a pak si budeme po zbytek ivota ít jak v bavlnce?
Dobře, dobře, dobře. Ne, tak to si nemyslím.
O co vám jde s takovým zbabělým a příivnickým plánem?
Ale ne! NE!
Co byste dělali s takovým zbabělým plánem?
Nemohli bychom tak nic rozmlátit, rozebrat!
Chci rozebírat skutečné věci..
Rozumíš?
Jestli rozumíš, tak odpověz!
Čekám na odpověď.
ádná odpověď.
V tom případě...
Zemři!
Rachel.
Děkuji za vyčerpávající hlášení.
Díky Vám mohu dát dohromady zbylé dílky skládačky jménem Flying Pussyfoot.
Můete jít a odpočinout si.
Omluvte mě.
Ach, Rachel.
Co se týká toho malého chlapce.
Běte teď přímo k cukrárně před vstupem do Malé Itálie.
Informace, které hledáte, by se tam měly pravděpodobně nacházet.
Mimoto nemáte ádnou povinnost cokoli nahlašovat.
Děkuji vám.
Co se děje, slečno?
Měl by jsi být mrtvý.
O čem to mluvíte?
Půjdu si teď promluvit s touhle slečnou, Ennis.
Pojďte, slečno.
Byla jste svědkem toho,
jak jsem zemřel, slečno?
Kdy mě střelili do hlavy? Nebo jak jsem byl vystrčen z vlaku přímo na koleje?
Jmenuji se Thomas, těší mě.
Já jsem Rachel.
Chápu.
Jaká úleva, e nejste nesmrtelná.
Byla to jen náhoda, e jste šla zrovna tudy?
Ne, řekl mi to zástupce ředitele Daily Days.
Och, ta tisková kancelář.
Stejně byste dřív nebo později zjistila, e lu, tak Vám povím pravdu.
Mé skutečné jméno je Czeslaw Meyer.
Můete mi říkat Czes.
Skutečné jméno?
Z Vaší reakce usuzuji, e o ničem nevíte.
Kde bych měl jen začít?
Nechte mě nejdříve vysvětlit Vám, kdo jsou to ti "nesmrtelní".
Řeknu Vám úplně všechno.
Jasně, e si dělám srandu!
Nemám důvod, proč bych tě zabil!
Kvůli mé slabosti mám u i pocity viny!
Sakra, rozčílil jsem se! Co mám dělat?!
Je to, jako kdy jste dlouho nebyli šastní,
nebo jako vzrušení den před výletem!
Tak! S ohledem na tento pocit ti odpouštím.
Dobře? A teď...!
Ta banda má zajisté vůdce, e?
Ano! Náhodou jsem ho potkal v nemocnici!
Ten chlap měl tetování ve tvaru meče na obličeji a pořád brečel a zajíkal se.
Říkáš tetování ve tvaru meče na obličeji?
Určitě tu bude o něm hodně informací.
Tady to je! Je to ten chlap?
Ano, to je on! Bez debaty!
Bingo!
A teď si s nimi pojďme promluvit, radostně a alostně.
Radost, to opak smutku!
Jinými slovy "nebe a peklo", "láska a mír".
Láska a mír!
Jdem tedy zajmout toho Jacuzziho, abychom dostali nějaké prachy od jejich šéfa.
Mohl by to být pěkný dáreček pro Ladda.
Nejdříve ale uneseme tu dívku, Eve.
Únos dospívající eny je vzrušující sám o sobě,
naneštěstí jsem na starší eny!
Jakmile ji uneseme, pouijeme ji jako návnadu na Jacuzziho!
A taky získáme nějaké peníze jako výkupné!
Tak co vy na to?
Jak úasně radostně
a alostně řečeno, e?
Jak a kde je to "alostné"?
My se pobavíme a jim zbudou jen oči pro pláč, ne?
Jak alostné! Pojďme si o tom promluvit!
Je to stejné jako obvykle, ale co to znamená?
Jen ta dívka a ten delikvent to vědí!
Nic nevědět a brečet je přece přirozené!
Ale já nejsem přirozený člověk, proto nebrečím!
V kadém případě, jsem smutný, ale ujišuji vás, e vy se budete bavit.