Kdysi dávno zuřila válka.
Příčinou války se Zemí byla touha po samostatnosti jedné z vesmírných kolonií.
Ve snaze donutit Zemi ke kapitulaci, hrozily kolonie po osm měsíců srážkou s ní,
což by vedlo k nedozírným škodám.
Federace reagovala použitím tajné zbraně, navržené pro rozhodující bitvu.
Takzvané Mobilní jednotky Gundam měly zvrátit průběh války.
Tyto události vyústily v největší tragédii v historii lidstva.
Hnány vidinou svobody, pokračovaly Jednotky kolonií v útoku, ačkoliv síly byly vyrovnané.
Výsledkem bylo zničení domovské planety všeho lidstva.
Životy deseti miliard obyvatel Země byly ztraceny.
Již nebylo vítězů ani poražených.
Od toho okamžiku uplynulo 15 let...
GUNDAM
Poválečný
wasurekaketa yume ga ima ugokidasu
Náhle začal se zdát. Sen, který nechala jsem odejít.
mune no sukima   sukoshi zutsu umeru yo ni
Náhle začíná hřát. Mé srdce lásce tvé se otvírá.
koori tsuita kioku ga mezameru shukan
Vidím ty vzpomínky chladné jak led. Mezitím však začínám tát.
hajimaru mirai dake wo ima negau
Život nachystal nám hodně zlého...    ...a já se modlím.
itsuka mita ano yume wo
Čekám na den, kdy se splní můj sen.
ryote de dakishimete
Držím se, ať zase nespadnu.
hanasazu akiramezu ni
Nepustím se, teď už nepovolím.
shinji tsuzuketai
Tiše budu dál věřit.
itsuka mita ano yume wo
Čekám na den, kdy se vyplní sen.
kono te ni tsukamu made
Toho se chytnu a nepustím.
omoi wo wasurenai de
Nezapomeň, na mě nezapomeň.
oitsuzukete yukitai kara
A tak odhodlaně ten sen stále hledám.
Epizoda 1: Už vyšel měsíc?
Výsledek dopadu kolonií byl katastrofální.
Nastaly obrovské změny v životním prostředí.
Koloběh přírody byl narušen.
Přeživší lidé nenalézají klid,
nicméně zůstávají naživu.
Museli přežít.
Po patnácti letech se životní prostředí na Zemi ustálilo.
Lidé se snaží žít a přitom doufají v lepší zítřky.
Určitě víte o Nových vojácích,
kteří bojovali v poslední válce.
Myslíte, že je to lež bez důkazu?
Není to tak. Ve skutečnosti...
je tohle jeden z těch, kteří přežili!
V poslední válce jsme sundali patnáct lodí.
O tom není pochyb!
Říkali nám Dvě rudé hvězdy!
Jsem profesionál a měl bych být ve vesmíru.
Našich schopností je v tomto zmatku třeba!
Takže!
Teď máte šanci si nás najmout!
Cože? Vy jen hledáte práci?
Skrývali jsme se! Kdybychom dostali šanci...
Mobilní jednotka!
Dneska si možná trochu přivydělám.
Sakra! Bandita!
Nechci je zabít všechny.
Pokud mě donutíte, neodpustím vám to!
Hej, vy Červeňáci, dělejte něco!
To jsou špatné náboje, ty hloupá!
K čertu!
Až doteď bylo tohle město...
Copak můžou lidi s Mobilní jednotkou dělat co se jim zlíbí?
Když zamířím na kokpit.
Sežer si to!
Zatraceně!
Kruci! Hlavní kamera!
Kdo to sakra udělal?
To já!
Zatýkám tě.
Šmejde, odkud ses tu vzal?
Radím ti, radši se nehýbej.
Tahle zbraň je trochu rychlejší než tvoje Mobilní jednotka!
Líbíš se mi, kluku.
Jestli chceš, můžeš se ke mně přidat.
Prober se.
Tohle je zatčení.
Pomoc!
Ten kluk je dobrej.
Vy jste Garrod Ran?
Nespletl jsem se.
Jmenuji se Raiku Anto!
Hledal jsem vás.
Jste tu kvůli práci?
Ano.
Počkáte chvíli?
Nejdřív ho musím prodat.
Není to pro vás škoda, prodávat nepoškozené jednotky na černém trhu?
Ani ne.
Tyhle věci stojí balík.
Nemluvím o penězích.
O Mobilních jednotkách toho víte hodně.
Musíte být dobrý pilot.
Nic takového nechci být.
Je to dobrá práce, ale můžou vás lehce zabít.
Mobilní jednotky jsou největší poklad poslední války.
Jediné co dělají, je ničení se navzájem, že?
Riskovat život za to nestojí.
A navíc...
Tak, řekněte mi o té práci!
Dobrá.
Neřeknu vám své důvody.
Ale věřím ve vaše dovednosti.
Ta dívka na fotce je Tiffa Adill.
Chci, aby jste ji zachránil.
Zachránil?
Tu dívku zajali Supi.
Sup, pouštní mrchožrout.
Ale zde má toto slovo i jiný význam.
Jsou to lidé, kteří sbírají zbytky starých základen
a prodávají je jiným lidem.
Lidé jim říkají Supi, protože jako supi jednají.
Mohu se nepříteli vyhnout.
Nechám to na vás.
Ano, pane!
Získáním té dívky jsme ztratili spoustu času.
Co s ní kapitán zamýšlí?
Kdo ví.
Překlad: Stardius
Korektura, karaoke:
lubik
Je to připravené, pusťte pumpu!
Rozumím!
Pospěšte, jinak do zítřejšího rána do St. Range nedorazíme.
To jste tu vodu ještě nenapumpovali?!
Sprchuju se, tak sebou hněte!
Tohle by mohlo být ještě zajímavé.
Tak jo! Tudy!
Vsadím se, že Supi mají spoustu peněz, takže...
Super.
Co je to?
Ovládací zařízení Mobilní jednotky?
No jo, lepší než nic.
Už je čas, všechno je připravené!
To není dobré. Musím si pospíšit!
No, já...
To je nedorozumění!
Co je nedorozumění?
Co to zas říkám.
Já myslel...
To je ono, přišel jsem tě zachránit!
Opravdu, nelžu ti.
Čekala jsem na tebe.
Hlavní motor běží! Frieden připraven k odletu!
Počkat, čtvrtá rampa je stále otevřená.
Zdroj tepla na osmi hodinách.
Mobilní jednotky!
Plnou rychlostí kupředu!
Ano!
Boj mezi Supy.
Tím líp pro nás.
Pevně se drž!
Dobrá práce, právě včas.
To je přece moje práce.
Tak, Tiffo...
Co se děje?
Pojď se mnou, Tiffo.
Co se tu děje?
Co je s tebou? Tak už pojď.
Ne!
Rychle, pojď!
Stůj!
Už je ti líp, Tiffo?
Co se dá dělat.
Ono to nějak dopadne!
Nouzová zpráva velitelství!
Vyšlete Mobilní jednotky!
Cože? Supi? Na těch mi nezáleží!
Pospěšte si!
Jedeme správně?
Jsou tu nějaké cesty?
Tak proč?
Důležitá síla.
Cože?
Tohle není dobrý!
Přímo rovně!
Rovně!
Když to říkáš, ale!
- To bylo těsně.
- Doleva!
Doprava!
Sakra! Proč nemůžeme zastavit jeden džíp?
Odtud ho nedostaneme.
Dostaňte se před něj!
Neuvěřitelné! Co se to děje?
Už rozumím. Možná chtějí její sílu.
Co je to?!
Dovnitř.
Rozumím.
Doprava!
Mě tak lehce nedostanete!
To je bývalá základna Federace.
Co budeme dělat, šéfe?
Naší misí je zajistit Tiffu.
Za mnou.
Copak to nikdy nevzdají?
Co je tohle za místo?
Továrna na Mobilní jednotky?
Tiffo!
To je...
Gundam!
Tiffo!
Tiffo! Tiffo!
K čertu! Funguje to ještě?
Nezbývá, než ho zkusit!
To je GX-9900!
Pohni se, prosím.
Ovládací zařízení chybí?!
Taková silná zbroj!
Nemá ani škrábnutí!
Nemůžou utéct. Prostě ho zajistěte a otevřete kokpit.
Jestli bude fungovat, uvěřím v Boha!
Skvělý!
Tiffo, věřím v Boha!
Tak jo! Jdeme na to!
Nemožné!
Vstávej!
Díky, že jste mě dohnali až sem!
Nažer se!
- Ústup!
- Ano, pane!
Stůjte!
Zvládli jsme to?
Cože?
Už je to dobrý, Tiffo.
Co se děje?
Tak Gundam, jo?
Tohle bude zajímavý boj.
Ale ne, až po tobě!
Dva Gundamové.
Vyšel už měsíc?
Ptám se, jestli už vyšel měsíc!
Can I find the words to tell you...
Garrodovi se podařilo nalézt Gundama a ochránit Tiffu.
How I live between the walls of steel and stone?
Objevilo se však více Gundamů a navíc hejno Supů.
Nepřátelé se blíží.
How I close my eyes...to find some kind of rapture...
Tiffa nakonec aktivuje zakázanou zbraň!
In a world where you can feel so all alone.
Inside...I'm full...of light and laughter.
There's a flame that burns in me...
I need a way to set it free!
When you find love in your heart...
You can believe from the start!
Dreams they come true...
It all comes to you...oh all at once...
If you believe in human touch...
Síla pro tebe...
Epizoda 2: Síla pro tebe...