Tak tohle je síla Gundama?
Hlavně, že žijeme.
Že, Tiffo. Tiffo?
Tolik jich zemřelo. Tiffo, ty.
Co se děje, Tiffo?
Tiffo?
GUNDAM
Poválečný
wasurekaketa yume ga ima ugokidasu
Náhle začal se zdát. Sen, který nechala jsem odejít.
mune no sukima   sukoshi zutsu umeru yo ni
Náhle začíná hřát. Mé srdce lásce tvé se otvírá.
koori tsuita kioku ga mezameru shukan
Vidím ty vzpomínky chladné jak led. Mezitím však začínám tát.
hajimaru mirai dake wo ima negau
Život nachystal nám hodně zlého...    ...a já se modlím.
itsuka mita ano yume wo
Čekám na den, kdy se splní můj sen.
ryote de dakishimete
Držím se, ať zase nespadnu.
hanasazu akiramezu ni
Nepustím se, teď už nepovolím.
shinji tsuzuketai
Tiše budu dál věřit.
itsuka mita ano yume wo
Čekám na den, kdy se vyplní sen.
kono te ni tsukamu made
Toho se chytnu a nepustím.
omoi wo wasurenai de
Nezapomeň, na mě nezapomeň.
oitsuzukete yukitai kara
A tak odhodlaně ten sen stále hledám.
Epizoda 3: Můj oř je divoký
Tiffo!
Přibližte se.
Ale co když zaútočí?
Takhle brzo znovu nevystřelí.
Sarah, převezmi velení.
Kapitáne.
Chvílí trvá, než se nabije.
Co?
Vzdej se!
Ona je zvláštní člověk.
Nemáš právo na GX, ani na Tiffu.
Doktore Texi, jak je jí?
Není to kritické.
Ale kdyby to bylo trochu horší, mohla zemřít.
Musí si pár dní odpočinout.
Měli bychom se ukrýt, abychom se vyhnuli bojům.
Pusťte mě, vy šmejdi!
Hej, prcku, přestaň fňukat!
Drž hubu, nebo tě zabiju.
Sakra! Pusťte mě!
Ty seš ale tvrďák!
Pusťte Tiffu! Pusťte ji! (nemo možná jen - )
To nebude možné.
Řeknu ti proč.
Ten strach a bolest, co pocítili tví nepřátelé.
Cítila to taky, když umírali.
Má bolesti.
Co?
Má schopnost číst myšlenky.
A také pocity umírajících lidí.
Mohla zešílet.
To všechno je jen kvůli vám!
Odveďte ho.
-Ale
-To je rozkaz.
Je pouze jeden, ale jiný než minule.
Je zde pan Von Alternative?
Co chcete?
Jmenuji se Shagia Frost a jsem pilot na volné noze.
Vlastně chci, abyste si mě najal.
Toto je velký komplex jen pro soukromé potřeby.
O co vám jde?
Jak jsem řekl, chci, abyste si mě najal.
Jak to víte?
Před týdnem byla společnost Alternative napadl jistý Sup.
Jeho cílem byl únos Tiffy Adill, objektu vašeho výskumu.
A to se mu také povedlo.
Poté jste zkusil pár laciných triků.
Také jsem slyšel, že se objevila ničivá zbraň staré Federace.
GX-9900.
Jste dobře informován.
Je to má práce. Trávím hodně času sbíráním informací.
Vím, že tady zkoumáte schopnosti té dívky.
Pokud je Novodobá, mohl byste z ní mít velký užitek.
Pokud byste ji využil.
Stat se největší poválečnou společností by už nebyl jen váš sen.
Proto jsou informace o Tiffě Adill přísně tajné.
Mohu vám ji získat zpátky.
Královna byla zajata a nyní se objevil rytíř.
Můj oř je divoký.
Nějaká změna?
Ne, pořád to samé. Odmítá jíst.
Aha.
Nechte mě s ním promluvit.
Musíš mít povolení kapitána.
Jen na chvíli.
Pokaždé, když vidíš nového chlapa, jsi taková.
Ohledně mužů jsem vybíravá.
Hlídej ho.
Dobře.
Sladké sny. Alespoň na dalších pět minut.
Tak moment. Já jsem usnul?
Nevím, kdo to udělal, ale je to zbytečné.
Počkej.
Jako vždy jsi tak naivní.
Jak je jí?
Zlepšuje se to, ale ještě není konec.
Ještě pár dní potrvá, než se probudí.
Ještě jste jí nenašli?
Omlouvám se, ale radar...
Nevymlouvejte se!
Nahlaste se mi, až ji najdete!
Ano, pane! Omlouvám se!
A co vy tu jen sedíte?
Teď není čas na hraní!
Já si nehraji.
Právě pracuji.
Hledám ji pomocí Tarotu.
Co? Byli jsme odhaleni?
Ne.
Monitor!
Pronásledují ho Supi.
Takhle jim neunikne.
Rozdělili se!
Jedna skupina míří naším směrem!
Viděli nás?
Teď nemůžeme hýbat s Friedenem.
Vyšlete Witze a Royabeho.
Vybrali jste si špatné soupeře.
Tak pojďte.
Útočte si, jak chcete.
Nepřátelská loď se otočila a míří k nám!
Pozorně sleduj.
Tihle jsou profesionálové.
Je čas to skončit!
To je vše, co máte?
Takhle bojují Gundamové?
Nepřátelská loď se vzdala.
Proč jste mi to ukázal?
Znamení Supů.
Piloti Mobilních jednotek a Supi se mohou
dorozumívat pomocí světlic.
Různé barvy světlic znamenají různé věci.
V tomto případě říkají:
Nechceme dále bojovat, vzdáváme se.
Díky.
Selhání systému mě málem stálo život.
Ten Olba vypadá nějak vznešeně.
Ne jako pilot Mobilní jednotky.
Naprosto jiný než někdo, koho znám.
Pokud pro vás mohu cokoliv udělat, řekněte.
Co třeba, že bys tu pracoval?
Že, kapitáne?
Byli jsme najati k obraně.
Máme důvod zde zůstat.
Mohu vám tedy pomoci?
Zadarmo.
Nevadí, pokud opravím svůj stroj. Prosím.
Rozumím.
Ráda vás poznávám. Jmenuji se Tonya Mamu.
Už zase.
Opravdu je to v pořádku? Vím, že máme málo
lidí, ale přece jen by to mohl být problém.
Moc nad tím přemýšlíš. Neboj se.
Zatím je vše v pořádku. Nejsou žádné komplikace.
To je dobře.
Ty květiny.
Květiny? Co je s nimi?
Nic.
Královna bere střelce. Rytíř bere královnu. Rytíř se pohne a... šach.
Rytíř je silný.
Můj bratříček je v šachu dobrý.
Takže on vás učil?
Můj malý bratříček je tak roztomilý a aktivní.
Nejspíš je právě s Tiffou.
Cože? Jste si jistý?
Věděl jsem, že jsi to ty.
Proč jsi neutekl?
Nemůžu utéct a nechat Tiffu na téhle lodi.
Není nic, co bys pro ni mohl udělat.
Všichni ji jen pronásledují. Nechte ji být!
Určitě nechtěla takovou sílu!
Jsem zde, abych zachránil unesenou princeznu.
Já a Tiffa...
Miluji tě tak, že bych tě i zabil.
Can I find the words to tell you...
Aby zachránil Tiffu, jejíž stav je stále vážnější,
plánuje Jamil další útok na ústav Alternativ.
How I live between the walls of steel and stone?
Posádka chce ovšem vědět, proč Jamil Tiffu pronásleduje.
How I close my eyes...to find some kind of rapture...
Garrod je v šoku, když se dozví o Jamilově minulosti.
In a world where you can feel so all alone.
Inside...I'm full...of light and laughter.
There's a flame that burns in me...
I need a way to set it free!
When you find love in your heart...
You can believe from the start!
Dreams they come true...
It all comes to you...oh all at once...
If you believe in human touch...
Tato operace je časově kritická.
Epizoda 4: Tato operace je časově kritická