Hádzanie fazuľe?
Aký je teraz mesiac?
To je pravda. Moja sesternica, ktorá učí
v škôlke, ma vypýtala o výpomoc.
Dobre, dajme do toho všetko čo máme!
Nedávaj im to!
Trinásty Kurt
Celokovový Plášť Strely
Mnoho, mnoho incidentov
Bez ohľadu na to, čo robíme (mnoho, mnoho!)
Peniaze, peniaze, správne
Všetko bude vyriešené (peniaze!)
Preklad: www.buenosubs.blog.cz
Bonito
Ak by sme skandovali peniaze do stredu sveta
Budeme na Wimbledone zajtra o tomto čase
Smiešni, smiešni bitkári
Udržiavame smiech každý deň (smiešni, smiešni!)
Party, party, celú noc
Ale sme neplnoletí (party!)
Nezvyčajné rozmachy a nezasiahnutia? Žiadny veľký obchod
Toto je hurikán energie a šialenstva, ktorý ti spôsobí závrat
Slnečno s náhodou Teekyuu
Toto je moja sesternica Mika. A...
Toto je riaditeľ, pán Bobby.
Ahoj!
Je obrovský!
Je bývalý SEAL.
SEAL?! Čo robí Navy SEAL
v škôlke?!
To je Kanae!
Tu sme, deti!
Si tak populárna, Kanae.
Prečo ťa vyhadzujú do vzduchu?
Si tak vysoká.
Si vyššia než riaditeľ?
Nie, nie som ten...
Plnou rýchlosťou!
Au, prestaň! Prestaň!
Tieto kopy ma zasajujú do nohy s deštruktívnou precíznosťou.
Tieto nie sú obyčajné deti!
Dosť, ty fagan!
Marimo, rozplakala si ho.
Keď by som mu dovolila pokračovať, zlomil by mi nohu!
Zborovňa
Trénujem moje dieťa vo vojenskom bojovom umení.
Prosím neučte ho to.
Riaditeľ, čoskoro by sme mali začať s hádzaním fazuľe.
Mika urobí dym, takže zvyšok z vás si dá na seba špeciálny makeup a zaútočí na triedu.
Špeciálny makeup? Útok?
To je desivé.
Ste si istý, že to neberiete príliš vážne?
To je v poriadku.
Dobre, urobím nejaký dym, takže choď dovnútra.
Takto to robíte?
Paľba!
To nie je hádzanie fazuľou...
Dobre!
Nenechajte svoju hliadku padnúť! Tam je ďalší!
Vaše hráškovité pištole nebudú fungovať
proti mne! Zjem vás!
Som vystrašený!
Oh, môj.
Znova si ho rozplakala?
Som tak vystrašený, Ježiš.
Neplačte tiež.
Mala by si jesť svoj vek vo fazuliach, dobre?
To je pravda.
Mika, koľko sa chystáš zjesť?
Ja budem jesť 17 navždy.
Riaditeľ, ste obrovský. Prečo sa váš neboja?
Marimo, máš rada deti?
Áno, milujem ich.
V tom prípade, mám pre teba dve jednoduché rady.
Za prvé, úsmev.
Úsmev?
A tvoj "POV"...
"POV"?
Slovo vyzerá inak skrz oči dieťaťa.
Len sa pozri na to.
Chápem.
Zmenila som sa na žoldniera! To nie je dobré!
Ale som populárna u detí.
Čudujem sa prečo.
Pokračovanie nabudúce.
Štrnásty Kurt
Boli Sme Vojaci