Poďme!
Zrýchlite to!
Mnoho, mnoho incidentov
Šestnásty Kurt
Ping Pong
Bez ohľadu na to, čo robíme (mnoho, mnoho!)
Peniaze, peniaze, správne
Všetko bude vyriešené (peniaze!)
Ak by sme skandovali peniaze do stredu sveta
Preklad: www.buenosubs.blog.cz
Bonito
Budeme na Wimbledone zajtra o tomto čase
Smiešni, smiešni bitkári
Udržiavame smiech každý deň (smiešni, smiešni!)
Party, party, celú noc
Ale sme neplnoletí (party!)
Nezvyčajné rozmachy a nezasiahnutia? Žiadny veľký obchod
Toto je hurikán energie a šialenstva, ktorý ti spôsobí závrat
Slnečno s náhodou Teekyuu
Titul sa zmenil!
Víťaz dostane kafé mlieko.
To nie je dobré na stavenie.
Nepotrebuješ práve teraz ostro odpovedať.
Je to animované lepšie než keď hráme tenis.
Vyhrala som!
Prvý Zápas
Víťaz: Kanae
Sakra!
Ako som sľúbila, teraz si vezmem tvoje ucho.
Čo si ty, súperiaci štátny generál?
Poďme na to, Yuri.
Druhý Zápas      Nasuno               Yuri
Dobre.
Stôl je uzší na tvojom konci.
Je to len ilúzia spôsobená vynútenou perspektívou.
Nie, je to nepochybne stôl.
(Horná časť + Dolná časť) × Výška ÷ 2.
Nemôžeš ma oklamať zarecitovaním vzorca o obsahu lichobežníka.
Nemrhaj dychom! Poďme na to!
Tenisové podanie?
15-0.
To nie je ako by si si mala udržať skóre.
Vyhrala som!
Druhý Zápas  Víťaz: Yuri
Fajn, použi moje telo ako chceš.
Nie, ďakujem ti!
Nemali by sme vystrihnúť reklamu pred finálovým zápasom?
Vieš, pre kúpeľnú pauzu.
To nie je športové vysielanie.
V obchodoch celonárodne!
Teekyuu komiksy teraz v predaji.
Vlastne si to urobila!
Porazený musí urobiť čokoľkvek, čo povie víťaz.
Final Match
No way.
Prečo ješ svoju pálku?
Moja pálka je kreker.
Tvoja chyba, že si to zjedla. Ďalšie je moje podanie.
Huh?
Pingpongová loptička je surové vajco?!
Preferuješ varené vajco?
Nie, ani jedno!
Sieť znáša muziku! Pingpongová loptička sa liahne!
Stôl smrdí!
Som hotová.
Kanae              Yuri
Hej, no tak.
Dúfam, že si nezabudla na tú schopnosť čo sme sa spolu naučili!
Tréner!
Kto si myslíš, že si?!
Máš pravdu! Stále máme ponechanú tú schopnosť...
Kombinácia!
Vyhrala som!
Koniec hry
Víťaz : Yuri
Sakra.
Naša kombinácia nás zranila.
Musíte nás teraz počúvať.
Fajn, môžeš mať moje srdce...
Nepotrebujem to.
Len trénujte precízne, začínajúc zajtraškom.
Dobre.
Nie stolný tenis!
Pokračovanie nabudúce.
Sedemnásty Kurt
Marsový Útok