Č-Čo chcete?
Vyjdi si s nami. Môžeme sa zahrať s pogmi.
Prečo pogy?!
Ideme na to, Kanae!
Dvadsiaty siedmy kurt
Šialený Max
Dostaňme sem celú štvoricu
Zabite sa navzájom!
Poďme sa pozrieť pre niečo dôležitejšie než priateľstvo
Peniaze!
Teraz tam je náznak lásky
Preklad: www.buenosubs.blog.cz
Bonito
Vždy som ťa milovala
Kedy sa pôjdeme sfotiť do fotobúdky
urobíme fotky našich zvyčajných póz
Démonický postoj!
Jeme delikátny koláč
Môžem zjesť tvoje spodné prádlo tiež?
Poďme sa len stále rozprávať
navždy
Idem domov
Toto je náš denný život
Teekyuu
Čo je toto?
Prosím odíďte.
Nestrasieš sa nás tak rýchlo.
Myslíš, "Neodídeš preč tak ľahko!"
Hej! Čo si myslíte, že robíte?
Čo chceš?
Nepovieš? Hráme pogy!
Pogy?!
Utekaj!
Hej, počkať!
Mali by sme ich prenásledovať?
Nie. Keď vybehneme na chodník ako
skupina, ľudia si budú myslieť, že sme hlúpy.
Áno. Nechceme naraziť na starších alebo deti.
Teraz sme v poriadku.
Ďakujem, že si ma zachránil.
Si zranená?
Bolí ma hruď!
Si v poriadku?!
Moja podprsenka je tak tesná!
Huh?! O čom to hovoríš?!
Takže tvoje meno je Youta? Ja sa volám Nasuno.
Musím sa ti nejako odvďačiť.
To nie je potreba.
Ako by som ti mohla poďakovať?
Môžeš mať toto.
Takamiyine zlato
Zlato?!
Nemôžem prijať taký drahý darček!
Tak si potom zober túto ropu.
A čo s tým?!
Si tak neoblomný.
Kúpim ti dorayaki.
Sú celkom dobré.
Oh? Tá uniforma vyzerá povedomo...
Áno. Som druhák na strednej škole Kameido.
Vyzeráš na stredoškoláka vyspelo,
na rozdiel od ľudí, ktorých poznám.
Chápem.
Nasuno, kto boli tí chlapíci, s ktorými si bola predtým?
Oh, narazili na mňa. Museli byť priťahovaní mojou krásou.
Ako včely na med.
O čom to hovoríš? Obaja sú trúdy.
Dobrý večer, slečna Nasuno.
Ah, som obklopená novou skupinou včiel.
Sme profesionáli. Neželáme, že si používať násilie.
Musíš sa len poslušne riadiť našimi príkazmi do kým nás platí tvoj otec.
Aké nevhodné pre gag anime.
Nasuno?!
Je to v poriadku. Nechcem ti spôsobiť žiadne problémy.
Sakra! Bež, Nasuno!
Youta!
Ty malý fagan, zabijem ťa!
Hej, ste v poriadku?!
Pogová armáda?!
Počuli sme, že niekto povedal niečo nevhodné pre gag anime!
To nie je veľmi pekné!
Nasuno!
Otec!
Pogová armáda nevyzerá tak zle.
Hoci by mohli byť trochu silnejší.
Youta! Čo sa deje?
Sestra.
Oh, ty si Yuriin malý brat?
Nevyzeráte veľmi podobne.
Tento je môj brat.
Youta, ďakujem ti veľmi pekne.
Zober si to ako poďakovanie!
Tuniak?!
Pokračovanie nabudúce.
Dvadsiaty ôsmy kurt
Nožnicovoruký Edward