40-30!
Dobře!
Juniorský tenisový obvod Kanagawa.
Ještě jsem toho hráče nikdy neviděl.
Nedebutoval, až na střední.
Brácha začal hrát tenis minulý rok, po tom, co nastoupil na střední školu.
Takže hraje jen něco přes rok.
Má jenom zkušenosti jeden rok?
Proč mu říká "Brácha"?
Hra, Miyakawa. 3-2.
On...
Proč si dělá poznámky uprostřed zápasu?
Kdo to vůbec dělá?
Hele, podívejte se do jeho tašky.
Proč má tolik zápisníků?
To nebylo tak špatné.
Čas!
Překlad: Ranka
Jen ty můžeš říct, jestli jsi udělal vše, co jsi mohl.
yareru dake yari kittaka nante jibun shika wakaranai
Takže si nelži, nepodváděj sám sebe.
dakara jibun ni usotsuku na jibun ni wa zurusuru na
Spíše než se porovnávat s ostatníma,
dareka to jibun wo kuraberu yori mo
staň se někým, na koho můžeš být pyšný.
onore wo hokoreru hito ni naritai
Dnes jsem žila, aniž bych se vzdala.
jibun wo nagedasazu ikita kyou wo
Zbytek svého života strávím chválením dneška.
home tsudzukerareru hibi wo okurou
I když víš, že pokračovat bude težké, nevyhýbej se tomu.
kimi ni shika wakaranakutatte raku na michi wa erabu na
Ten, kdo bude odměněn jsi ty, jež to nevzdal,
saigo ni mukuwareru no wa nigezu ni ita kimi jishin dakara
...věr v sebe.
・・・Believe in yourself
Před rokem - Jaro
Dobře, to je pro dnešek vše.
Alespoň to byl plán.
Ale protože máme nějaký ten čas,
udělejme rychlou úlohu.
Musíte si dělat srandu!
Pokud jste doma opakovali,
tohle by měla být lehká úloha.
Byl jsem schopný napsat všechno z téhlé hodiny
přesně do pěti stránek.
Kdo to dokáže vyřešit?
Maruo?
Co ty, Maruo?
Ano.
Spoléháme na tebe, čestný studente!
Je to všechno na Samé-Ačka Ei-chanovi!
To je správně.
Tvůj rukopis je velmi úhledný.
Udržuj si tu dřinu.
Budu.
To je náš Ei-chan!
Jen tak dál.
Takže tohle je vše.
Maruo Eiichiro, 15 let
Tenis a Poznámky
Musíš jídlo více rožvýkat
nebo to dobře nestrávíš, Kageyamo.
Vážně bys mě měl poučovat?
Osobně si myslím, že ty jsi ten,
kdo potřebuje pomoc.
Vážně, jsi příliš puntičkářský.
Dobrou chuť.
Co si myslíš, že děláš?!
Nenaštvi se kvůli tomu,
že jsem ti zničil tvůj jídelní pořádek.
Tak to není.
Jsem naštvaný,
protože jsi mi vzal moje jídlo bez zeptáni.
Tak na.
Promiň. Můžeš si vzít tohle.
Žádné jídla s polévkou!
Ehm, myslím...
Blbče.
Yuki!
To je Takasaki Natsu ze třídy 1-2.
Je tak roztomilá!
Proč je tady?
Natsu, co se děje?
Můžu si prosím půjčit tvoje poznámky světové historie?
Příští hodinu máme test.
V tom případě bude lepší, když použiješ Ei-chan poznámky místo mých.
"Ei-chan poznámky?"
Jo, Ei-chan poznámky.
V naší třídě jsou považovány
za užitečnějsí než učebnice.
Ei-chan je vážně hodný,
takže dělá poznámky pro všechny.
Vidíš? Nejsou fantastické?
Páni, jsou!
Ačkoli, když to dosáhne tohoto bodu, je to jen...
divné.
Psst! Hlupáku!
Je za námi!
Oh, ty jsi Ei-chan-san?
Ano, jsem.
Jmenuji se Maruo Eiichiro.
Rád tě poznávám.
Uhm, já jsem Takasaki Natsu ze třídy 1-2.
Můžu si půjčit tvoje Ei-chan poznámky?
Jasně, ale všechny jsou takové...
Slyšel jsi, co jsem řekla?
Ano...
Chci říct, žádný normální člověk si nedělá poznámky jako tyhle.
Víš, říká se, že je
tenká hranice mezi géniem a hlupákem.
Takže jsem usoudila, že sám musíš být pěkně divný.
Cože?
Natsu, to nepomohlo.
Který předmět?
Světová historie.
Ah... Nemám žádné kopie.
V tom případě...
Světová historie 1
Tady
Páni, to je originál.
"Originál?"
Klíčové body jsou podtržené červeně
a klíčové události  žlutě.
Důležité informace jsou na okrajích.
To je originální verze.
Čistá kopie kromě té, kterou používá ve třídě.
Buď zticha.
Páni, dvojnásobek snahy!
Tady.
Díky, Ei-chan.
Ty máš štěstí, Ei-chan.
Co tím myslíš?
Takasaki Natsu je prý
nejroztomilejší holka v našem ročníku.
Možná, ale...
Ah, to je, proč jsi ji půjčil originál?
Není!
Měl bys být šťastný, že nudný čestný student
jako ty mluvil se školním idolem.
Nebylo by to možné
bez tvých dokonalých poznámek.
Zajímej se o sebe.
To není, proč si dělám ty poznámky.
Takasaki-san!
Au...
Jsi v pořádku?
Mé originální poznámky, které jsem udržoval
perfektně čisté, když jsem je každý den psal!
Klídek, Ei-chan!
Byla to nehoda!
Dobře, pořád je přečtu.
Promiň, Ei-chan.
Trochu jsem tvoje poznámky zašpinila.
Je tak roztomilá!
Promiň, že jsem ti vysypala oběd.
To je dobré!
Uhm...
Pak tedy, uvidíme se později!
P-Počkej!
Jsou to jen poznámky. Nebuď tak skleslý.
Takasaki-san se potom omluvila, ne?
Promiň, Ei-chan!
Půjčil jsi mi tvoje
poznámky a já je zašpinila...
Nejsem dobrý v jednání s lidmi jako ona.
Jsem jsi jistý.
Tak, přidáš k nějakému klubu, Ei-chan?
Klub?
Chci říct, já jsem ve klubu šógi, víš?
(Šógi: Japonské šachy)
Proč se nepřidáš?
Promiň, ale budu muset odmítnout.
Proč?
Vlastně přemýšlím, že bych měl cvičit.
Cože, takže se přidáš ke sportovnímu týmu?
Ne, tak to není.
A tady to je! Tvůj plán čestného studenta!
Dokonce používáš studentskou příručku.
Chodím na doučování třikrát týdně
a jednou týdně
mám schůze třídní komise.
To znamená, že jsem
po škole volný pouze ve středy.
Takže místo toho, abych se přidal k týmu,
který cvičí každý den,
hledám způsob, jak si zacvičit
jednou týdně, když mám čas.
Abych se nedostal z formy.
Co jsi, důchodce?!
Od malička jsi měl samé Ačka.
Aktivně se účastníš
na školní komisi,
jsi zatraceně pilný
a učitelé tě milujou.
Je to jako by tvůj život následoval kolej.
Užíváš si to vůbec?
Jsi šťastný s tím, jaký je tvůj život?!
Nevím.
Ty jsi vážně šťastný chlápek...
Tak, o jakém druhu
cvičení přemýšlíš?
Možná chození do posilovny nebo plavání.
Na co je ten "Zdarma" leták?
Hledání nových členů - jaro! Zdarma!!
"Zdarma?" Tenis?
Tenis, jo...
Hrál jsi už vůbec někdy tenis?
Nikdy.
Já to věděl!
Páni.
Tohle místo je obrovské!
Jižní tenisový klub...
Pěkně, Miyato-san!
Chápu.
Sport, který si může každý užívat...
Vypadá to snadněji než jsem si myslel.
A mají spoustu krytých kurtů,
takže se může hrát, i když prší.
Tohle vypadá jako idélní činnost na cvičení jednou týdně.
Slyšel jsi něco?
Slyšel co?
Proč se schovávám?
A co tady dělá Takasaki-san?
Pokračujme, Natsu!
Páni, musí být opravdu dobrá.
I já to dokážu říct.
Její protivník je taky dobrý.
Jsou tady i děti mnohem mladší než já.
Teď, když se podívám blíže,
všichni tady jsou vážně dobří.
Nejsou vůbec jak ti lidi venku.
Hej.
Co?
Jsi špeh z jiného klubu?
Špeh?!
Nebo jsi nějaký druh úchyla?
Zíral jsi na Nat-chan.
Ne, jsem tady kvůli bezplatné-
Trenérko! Je tady divný starouš!
Nejsem špeh, nejsem úchyl ani starouš!
Co se děje, Yuuki-kun?
Trenérko Morimoto, je tady podivín.
Počkej! Nejsem...
Co se děje?
Ei-chan?!
"Ei-chan?"
Jsem Maruo Eiichiro, prvák
na Oosugi střední škole.
Je vedle mojí třídy.
Už to chápu. Musíš pronásledovat Nat-chan!
To není, proč jsem tady!
Nech toho, Yuuki-kun!
Jdi trénovat.
Tak, co tě tady dnes přivádí, Ei-chan?
Uhm...
Chtěl jsem začít nějaký druh sportu,
abych zůstal ve formě.
Co? To je tak divné.
Proč se směješ?
Tohle děcko zní jako chlap ve středním věku.
Jsem tady, abych se podíval jaké to je.
Jsi tady pro bezplatnou zkoušku?
Pak, proč to nezkusíš?
Ale nepřišel jsem připravený.
Můžeme ti půjčit raketu, boty
a tenisový oblek, pokud to potřebuješ.
Ale...
Tak to by bylo!
Jestli váháš, prostě to zkus!
Počkat!
Tlučení, tlučení, tlučení
Tohle je špatné.
Neočekával jsem, že se stane tohle.
Co teď?
Jen jsem plánoval, že si tohle místo ověřím
přetím než půjdu domů dělat úkoly.
Hej, Nat-chan!
Masumi-chan! Hana-chan!
Hej, je ten kluk vedle tebe tvůj přítel?
Ne! Je to kamarád ze školy.
Eh, to není žádná zábava.
Hej, Natsu.
Co ten rozruch?
Co se děje?
Tohle je Ei-chan z mojí školy.
Ahoj, rád vás všechny poznávám.
"Ei-chan?"
Říká se mu tak, protože má samé Ačka.
Hej!
Páni, to je úžasné!
Takže jsi chytrý.
Rozhodně vypadáš jako čestný student.
Na naší škole je celebrita!
Uh, to trošku to přehání.
Jsi v tenise nějak dobrý?
No, nikdy jsem tenis nehrál.
Vsadím se, že hraje chytrý tenis.
A nerozhodl jsem se jestli ho hrát budu...
Nikoho takového v klubu nemáme.
Teď jsem vzrušený!
Zatraceně, Takasaki-san!
Dobře, že tu jsi!
Začneme s obvyklou rozcvičkou.
Cože? Rozcvička?
Rozcvičit se?
Hé, počkat...
Všichni vypadají vážně...
Co?
Zkus to.
Jak dlouho to budeme dělat?
Deset koleček!
Deset koleček?
Deset sebevražd!
C-Co se to tady děje?
Z cesty!
Jdi do řady, starouši!
Pro toho školáka ze základky je to hračka.
Skok a sprint!
Dále! Pět sad bočních kroků!
Tohle je vražedné!
A to se jenom rozcvičují?
Sprint!
To ještě není konec?
Nemůžu.
Trenérko! On omdlel!
Ei-chan?!
Cože?
No jo...
Nedokázal jsem dát ani rozcvičku...
Hej.
Jsi tak chabý.
Nemám, co říct...
Mám méně výdrže než školák ze základky...
Jdu domů!
Nemám právo tady být!
Ale nechci odejít beze slova,
tak bych se měl nejprve rozloučit.
Ei-chan?
Takasaki-san.
Už se cítíš lépe?
J-Jsem v pořádku.
Ona je poslední člověk, kterého jsem chtěl vidět...
To je dobře.
Všichni jsme se báli.
Kde to jdeš?
Uhm, přemýšlel jsem, že bych šel domů.
Mám věci, které musím udělat.
Aha.
Učení?
Co?
Oh, jo. To je pravda.
Máš rád učení?
Ne, neřekl bych, že to mám rád...
Co?! Ale tvoje poznámky jsou tak dokonalé!
No, to je částečně kvůli mojí povaze,
ale vážně, je to proto, že nejsem
ten typ člověka, který všechno okamžitě chápe.
Musím strávit více času přípravou
a opakováním než ostatní.
Oh, to je překvapení.
Pak ti musí na škole hodně záležet.
Co? Proč?
"Proč?" Pokud se učíš tak pilně,
i když tě to nebaví,
škola pro tebe musí znamenat hodně.
No, je to škola.
Není to o tom, jestli chci nebo ne.
Musím se učit, abych byl
připravený na budoucnost.
Možná, ale většina lidí by takhle daleko nezacházela.
Tvoje poznámky jsou vážně něco.
Opravdu?
Přinejmenším, já bych to nikdy nedokázala.
Protože tenis je mnohem větší zábava.
Jdu na to!
V tom případě,
co tě baví nejvíce?
Co mě baví?
Užíváš si to vůbec?
Co?
Upřímně, nemám žádné koníčky jako ty.
Koníčky?
Vypadá tohle jako koníček?
Co? Není?
Ne. Chci se stát profesionálkou.
Profesionálkou?
Profesionální tenis?
Nikomu to nesmíš říct!
Chápeš?
Ano!
Dobře.
Počkej, proč to nesmím nikomu říct?
Protože...
To je tajemství.
Co? Proč?
Počkej, Takasaki-san!
Být profesionálkou?
Být profesionálním tenisovým hráčem by znamenalo,
že si vydělávat bude hráním tenisu, že?
Což znamená, že bys tenis hrál pořád.
Je tenis opravdu taková zábava?
Oh, vzbudil jses?
To je dobře.
Jsi v pořádku, Eiichiro-kun?
Ano.
Nemyslela jsem si, že budeš
pokračovat dokud neomdlíš.
Vážně máš kuráž.
Nepřetěžuj se.
Pro dnešek jdi domů.
Vrátím vám testy z předvčerejška.
Jeden člověk měl perfektní skóre.
Maruo Eiichiro.
Dobrá práce.
Udrž si to.
Ei-chan to znova udělal.
Je dobrý.
Copak je, Maruo?
Pojď si vzít svůj test.
Nemůžu se hnout, protože
mě moje svaly zabíjí!
Bolesti ve svalech ze hrání tenisu? To je smutné.
Díky tomu jsem si uvědomil, že mi chybí výdrž,
takže jsem myslel, že bych začal každý den běhat.
Au...
Zníš jako stařec.
Tak, jaký byl tenis?
No...
Hodně se stalo.
Ptám se, co se stalo!
Oh, támhle jsi!
Ei-chan!
Takasaki-san!
Máš chvilku?
Já?
Hej! Co se děje?!
Mě se neptej!
Uhm, potřebuješ znovu moje poznámky?
Dneska ne. Mám pro tebe zprávu od trenérky Morimoto.
Nezahrál jsi si včera tenis,
takže můžeš mít další bezplatnou zkoušku.
To je všechno?
A pamatuješ si, co
jsem ti včera řekla?
Včera?
Oh, ty myslíš to být profesionálkou-
Psst! Řekla jsem ti, abys to neříkal!
Ale proč nesmím?
To není důležité!
Nechápu ji...
To je slib, dobře?
Eh, počkej!
Proč jsi mi řekla tvoje tajemství?
Asi, proto, že jsi to ty.
C-Co to znamená?
No, nikomu bys to neřekl, že?
Jak to můžeš vědět?
Prostě to vím.
Ví?!
Čau.
No, je pravda, že udržím její tajemství, ale...
Co to znamená, Ei-chan?!
Včera jsme na sebe narazili,
a ona se chtěla něčím zabývat.
Nebylo to nic důležitého.
Opravdu to nebylo nic důležitého?
Jo. Strašíš mě, Kageyamo.
Ahoj.
Zavolám ti, až dorazím domů.
Au, au, au...
Hele, to je Takasaki-san.
Vždycky odchází brzy.
Slyšel jsem, že bere lekce tenisu.
Kdo je to?
Myslím, že je to druhák,
co chodí do stejného tenisového klubu.
On je z tenisového klubu?
Vypadají si blízce.
Pořád je spolu vídám.
Jdou do tenisového klubu společně?
Myslíš, že spolu chodí?
To by byl šok!
Po škole pod oranžovou oblohou,
řekli jsme: "Uvidíme se zítra", když jsme si mávali na rozloučenou.
Domů jsem šla sama.
Snažila jsem se dosáhnout na západ slunce za mnou,
ale byl příliš daleko.
Stále si to pamatuji.
Snili jsme sen a hnali se za ním.
Pak jsme zjístili, že slunce již zapadlo.
I tak jsem s nemotornými kroky
vykročila.
Mnohokrát, mnohokrát
je v pořádku spadnout a plakat.
Přísahu, kterou jsme v ten den složili a ty překypující pocity (představovat si náš sen)
leží zde.
Zítra a pozítří,
svítání osvětlí města.
Dneska proti včerejšku neprohrajeme.
Stále to budeme opakovat.
S malými krůčky.
Příště
Udeř míč na úrovni pasu.
Místo používání sil v ruce,
otoč svoje boky, aby...
Počkat!
Můžeš zopakovat každý krok přesně, prosím?
Udeř míč, když je přímo
u mojí levé nohy.
Otoč boky a přesuň váhu, aby...
Prostě se postavíš, zatáhneš a whoosh!
Chápeš?
Nemám ponětí, co to znamená.
Metodický a Neorganizovaný
Příště v Baby Steps:
"Metodický a Neorganizovaný."