Juniorský obvod Kanagawa
Jestli sleduje mou formu, aby
odhadl, kde míč poletí,
bude vědět, že jsem použil své
zápěstí, abych míč potlačil na střed.
Nemůžu se pohnout dříve,
než Araya-kun míč udeří!
30-30
Jestli vyhraju další bod,
budu mít break.
Jestli vyhraju přiští bod, bude to match point.
Široké?
Přímé?
Na střed?
Použiju formu k udeření
širokého a podívám se stejně.
Jeho forma říká široký a to samé jeho oči!
Počkej úplně na poslední chvíli...
Pak do středu!
Letěl do středu!
Jo!
Araya-kun taky uhádl, kde udeřím!
Jsem v potížích!
Volný kurt!
Vrať se!
Zvládnu to!
Letěl na druhou stranu!
40-30
Arayův tenis se mění.
Přesouvá se z jednoduchého stylu, který
spoléhá na rychlost a sílu k zaměření volného kurtu,
na strategičtější styl.
Konečně to je match point!
Maruo! Pořád to můžeš otočit!
Arayo, skonči to jedním úderem!
Je podání jeho soupeře,
takže to nebude mít lehké.
Ale pokud to vrátí, má šanci, že?
Teď je krizový čas!
Ei-chan to nevzdá!
Musím tohle přežít!
Překlad: Ranka
Jen ty můžeš říct, jestli jsi udělal vše, co jsi mohl.
yareru dake yari kittaka nante jibun shika wakaranai
Takže si nelži, nepodváděj sám sebe.
dakara jibun ni usotsuku na jibun ni wa zurusuru na
Spíše než se porovnávat s ostatníma,
dareka to jibun wo kuraberu yori mo
staň se někým, na koho můžeš být pyšný.
onore wo hokoreru hito ni naritai
Dnes jsem žila, aniž bych se vzdala.
jibun wo nagedasazu ikita kyou wo
Zbytek svého života strávím chválením dneška.
home tsudzukerareru hibi wo okurou
I když víš, že pokračovat bude těžké, nevyhýbej se tomu.
kimi ni shika wakaranakutatte raku na michi wa erabu na
Ten, kdo bude odměněn jsi ty, jenž to nevzdal,
saigo ni mukuwareru no wa nigezu ni ita kimi jishin dakara
...věr v sebe.
・・・Believe in yourself
Profesionál v Mém Věku
Široké!
Jo!
I když to uhádne správně,
budu sprintovat zpátky k síti.
Jestli použije vrácení,
budu vědět, kam poletí!
Kroskurt!
Jo!
Dosáhne na to!
Má to! Jak se může tak rychle hýbat?!
Ale jeho úder vzlétl!
Mám to!
Přežil jsem!
Shoda.
Jo!
Zlepšuje se v používání
vracejícímu sprintu proti
jeho soupeřově rychlosti a síly.
Musím ho porazit teď nebo by to mohlo být nebezpečné.
Mám šanci!
Rozhodně to zvládnu!
Výhoda: Araya.
Zatraceně!
Dobře!
To bylo rychlé!
Správné odhadnutí by mu tady nepomohlo.
To podání bylo do rohu.
Nic co s tím mohl udělat.
Araya-kun si zaslouží uznání
za využití té šance.
Další match point?!
Už nemůžu!
To je dobré.
Podání jako tyhle se tak často nestávají.
Tohle eso bylo velké.
Ale nemůžu doufat,
že se stejná věc stane znovu.
Reaguje okamžitě na rychlé střely.
A jestli to zfauluju a
budu muset podávat podruhé,
na přijmu bude sprintovat k síti.
Měl bych se soustředit na udeření dobrého směru.
Ale bude to stačit?
Tohle je poprvé, co jsem
při zápase tolik přemýšlel.
Vždycky jsem myslel jen
na používání rychlosti a síly
k překonání mých soupeřů.
Dobře, tohle zápas skončí!
Něco se na jeho formě změnilo...
Cutové podání!
Co je to?! Vypadá to jako pomalý curveball!
Tak Araya obvykle nehraje, ale chytré!
Věděl jsem to!
Ei-chan to čekal!
Je hluboký!
Ale zůstanu u sítě!
Ei-chane!
Napal to domů!
Zůstává u sítě?!
Bude to kroskurt? Na druhou stranu?
Počkat, ztratil rovnováhu.
Udělá kroskurt!
Nemůžu udeřit kroskurt!
Použil své zápěstí ke změně směru.
Naučil se to po tom, co viděl moje podání!
Je to dobrý úder, ale není dost silný!
Jestli to je Araya...
Dostanu to!
Udeří vrácení přímo po čáře!
Dobře!
Jdi dovnitř!
Jaké je rozhodnutí?
Hra, sada. Vítěz: Araya.
Hra... sada?
Jo!
Prohrál jsem!
Pěkná snaha!
To bylo o fous, Maruo! Dobrá hra!
Skvělé podívaná pro nenasazeného hráče!
Arayo! Teď to musíš všechno vyhrát!
Díky.
Mnohokrát děkuji.
Ach jo, prohrál.
Jo, ale jeho soupeř je
číslo dva v prefektuře, že?
Maruo-kun si vedl výborně!
Připadalo mi to jako by
Araya ten poslední míč přinutil dovnitř.
Jo.
Ten zápas byl dost významný na to,
aby změnil jak oba budou přistupovat k tenisu.
Hodně se naučili o svých vlastních stylech.
Co je nejvíce překvapující je fakt,
že Maruo-kun, jen po jediném roce,
dokáže soupeřit s hráčem,
který chce být profesionálem.
To je úžasná věc.
Neštěká po mně.
To je samo o sobě děsivé.
Stejně, ten zatracený Maruo...
Řekl jsem mu o Arayových slabostech
a nakonec Arayovi pomohl je vypilovat.
Co se děje? Nepůjdeš za ním?
Ale já nevím, co říct.
Jen mu řekni, že hrál dobře.
Ale když to řeknu tak lehce—
Pokud budeš čekat tak dlouho,
řekne to někdo jiný.
Hrál si skvěle, Ei-chane.
Vidíš?
Och, díky.
To byl vynikající zápas.
Ale prohrál jsem.
Pravda, ale byl jsi schopný se zotavit
a hrát s ním na konci vyrovnaně.
Kdyby zápas šel do třetí sady,
mohl bys vyhrát.
Ne, ani jednou jsem v druhé
sadě nezlomil jeho podání.
Nerad to přiznávám, ale
dokonale nade mnou dominoval.
Udělal jsem vše, co jsem mohl.
A chtěl jsem vyhrát tak moc jako Araya-kun,
někdo kdo chce být profesionál.
Takže jsem doufal, že najdu způsob...
Přemýšlel jsem a přemýšlel,
když jsem útočil na Arayouvy-kun slabosti.
Udělal jsem všechno, co jsem mohl
a přesto jsem prohrál.
Měl jsem stejně vášně jako on,
ale to nebylo dost dobré.
Nebyl jsem schopný ho porazit,
takže nemám žádné výmluvy k nabídnutí.
Brečí?
Co?
Cože?!
Pořád si neuvědomuješ jak úžasný jsi.
Hele jak smutný jsi, že
jsi s Arayou-kun prohrál,
hráčem, který bude profesionál. To je úžasné.
Jsi úžasný hráč.
Opravdu?
Jop.
Maruo-kun! Skvělá hra!
Och... Díky, Sasaki-san.
To mě vylekalo.
Och, neboj se o to.
Probůh.
Juniorský tenisový obvod Kanagawa
U-18, velké finále dvouhry, teď začne.
Finále je stejné jako minulý rok.
Stala se z toho legendární rivalita.
Pročpak?
Hrají proti sobě už
od základní školy.
Pokud jde o dovednosti, jsou vcelku vyrovnaní,
ale Takuma-san vždycky vyhraje.
Od té doby co byl ve krizi,
Takuma-san prohrál s hráči,
kteří jsou značně slabší,
ale nějak nikdy neprohrál s Arayou.
Dobře se k sobě hodí?
Ne, hádám, že to je něco psychického.
Proto to Araya-kun řekl.
Takže pokud tě v tomhle turnaji neporazím...
vzdám se být profesionálem.
Musím je sledovat hrát!
Zápas tří sad. Egawa podává.
Hra!
Tak rychlé!
Bylo to přes 200 km/h?
Jestli je jeho podání vevnitř, zaručil si eso.
Jak plánuje Araya-kun zlomit
Takumovo-san neuvěřitelné podání,
proti kterému já nic nezmůžu?
0-15
Jo!
Araya vyhrál první vrácení!
Arayo! Dneska je tvůj den!
To bylo dobré!
Jeho úder spadl brzo.
To byl strategický tah.
Naučil ses pár triků v
zápase proti Maruovi, co?
No, mně Maruo otravoval
každičkej den, víš!
Už je u sítě!
15-15
To je jeho standardní hra podání a volej.
To bylo úžasné!
Úžasné. Moment po tom,
co udeřil to obrovské podání,
už byl napůl u sítě.
To ho o krok oddálilo, aby
byl schopný pokrýt většinu kurtu.
Mělo být těžké se s Arayou-kun posunout dopředu.
Už bych to měl vědět, ale
Takuma-san je opravdu vynikající hráč.
Tohle je lepší!
Vážně jsi něco jiného, Arayo.
Nikdy bych nedokázal říct,
že se vzdám být profíkem.
Začal jsem prohrávat zápasy,
ale neměl jsem to odhodlání,
abych to řekl nahlas.
Ale stejně
jsi jediným člověkem,
s kterým bych nikdy nechtěl prohrát!
Nejsem horší než hráči, kteří chtějí být profíky.
To byla jediná hrdost, kterou jsem měl!
Ale už takovou hrdost nepotřebuju!
Stanu se profíkem!
Už další zápas neprohraju!
Jeho hraní je ještě úžasnější než obvykle.
Ale začínám tomu rozumět.
Každý úder má zařídit volej.
Jelikož to teď vidím, možná
můžu posoudit jak vlastně daleko Takuma-san je.
Můžu použít tu metodu útoku
budováním mnohonásobných vzorů útoku,
abych vyrovnal to, co mi chybí ve výšce a dosahu.
Teď to chápu. Myšlenka je útočit
Takumu-san, aby se nemohl přiblížit k síti.
Což znamená...
Hra, sada. Vítěz: Egawa Takuma.
4-6, 7-5, 7-5.
Hej, pamatuješ, co jsem řekl před zápasem?
Jo.
Beru to zpátky.
Po dnešní hře jsem si uvědomil,
že se ještě hodně zlepším.
Budu schopný tě za nedlouho porazit.
Můžu přemýšlet jestli budu pro potom.
Říkám, nemusíš mi všechno tohle říkat.
Nikdo z nich neví, kdy se vzdát.
Konečně je konec.
Jop.
Och, ale je ještě slavnostní vyhlášení vítězů.
Nejlepší čtyři se prezentace musí zůčastnit,
takže si musíš sbalit
své poznámky a připravit se.
Kde máš tašku?
Och, nechal jsem ji ve skladovacím prostoru venku.
Tak pro ni skoč! Rychle!
Och, dobře.
Takže ty jsi Maruo-kun, ten, který si dělá poznámky?
Co?
Slyšel jsem, že Maruo, ten, který
si dělá poznámky, dneska hrál zajímavý zápas.
Och, tohle musí být tvoje poznámky!
Páni, všechno tohle si v zápase zapisuješ?
Hej! Nedívej se na moje poznámky bez zeptání!
Na co je tenhle vzorec?
Co?
Tohle!
Och, to bylo proto, že jsem
potřeboval vypočítat pravděpodobnost, jestli podání
bude široké, přímé,
nebo na střed v mém posledním zápase.
Páni, dělal jsi výpočty,
když jste měnili strany?
To je šílené!
Proč na jeho otázky odpovídám?
A kdo vlastně jsi?
Taky jsi zaznamenal většinu výměn.
To je proto, abych si svou hru prohlédl,
když jsem doma a udělal nějakou vizualizaci.
Vážně, proč mu odpovídám?!
Máš docela divné nápady.
Aha...
To dává smysl.
Kdo je tenhle člověk?
Promiňte!
Sakra! To už je tak pozdě?!
Co děláš, ty hlupáku?!
Jsem právě na cestě.
Hej.
Člověče, mám průšvih...
Stavil jsem se, abych pozdravil,
ale musím už jít.
Díky.
To byla zajímavá zkušenost, poznámkový kluku.
Poznámkový kluk?
Takže, chci poznámkového kluka z STC
požádat o laskavost.
Vyslyšíš mě, že?
Co?
Znáš trenéra Miuru, že?
Vypadá jako buldok.
J-Jo...
Můžeš mu říct, že Ike Souji řekl,
že se za nedlouho zastaví?
Díky!
Ike Souji?
Počkat, to jméno jsem už slyšel.
Ike Souji...
Zázračné díte Ike Souji
Odhalování tajemství jeho síly!
Je to ten hráč, který se neustále
objevuje v tenisových magazínech
a který je v žebříku nejlepších
desíti v Japonsku jako středoškolák!
To není možné!
Šampiónem Juniorského tenisového obvodu
Kanagawa v kategorii chlapců je Egawa Takuma.
Druhý je Araya Hiroshi.
Další finalisté nejlepší čtyřky jsou
Maruo Eiichiro a Oobayashi Ryo.
Gratuluji!
Blahopřeju, Ei-chane!
Způsob jak skončit v top čtyřech!
Je srandovní pomyšlení, že hráč,
kterého jsem porazil minulý rok v prvním kole
stojí teď vedle mně.
Blahopřeji.
Děkuju.
Och, trenére Miuro.
Někdo jménem Ike Souji mě
požádal, abych Vám něco vzkázal.
Ike Souji?!
A-Ano...
Je tady?!
Kde jste, Mistře?!
Už odešel, Yukichi-kun...
Mistře?
Vážně, už je zpátky?
Takže to znamená, že Ike-kun navštíví STC?
Bylo to tak dlouho!
Co, vy ho všichni znáte?
Sou-chan...
S-Sou-chan?
Och, jsme přátele z dětství.
Přátele z dětství, co...
Kdo je to?
Je ve stejném věku jako ty, Maruo-kun.
Před třemi roky se rozhodl
studovat na Floridě po tom,
co došli rivalové jeho věku v Japonsku.
Hodně v zámoří vyhrával
a vyšplhal se
na mezinárodních žebříčcích,
takže je něco speciálního.
Super génius!
Proč se potom vrátil do Japonska?
Japan Open.
Samozřejmě.
Jeho plánem je udělání okázalého
debutu v Japonském největším turnaji,
ten, který přitahuje špičkové hráče z celého světa.
Debut?
Myslíš tím, že je stejně starý
jako já a stane se profesionálem?
Přesně.
Dobře, ti, kteří dnes měli
zápasy si můžou odpočinout.
Všichni ostatní by měli
jít zpátky do STC na trénink.
Trenére, taky půjdu zpátky.
Nezbývá už hodně času
do All-Japan Junior.
Ach, vidím, že rozumíš.
All-Japan Junior?
Je to turnaj rozhodující
nejlepší juniorské hráče v Japonsku.
To nemůžu nechat jen tak!
Nezapomeň, že já taky budu v All-Japan Junior!
Příště vyhraju!
Proč běží?
Protože prohrál?
Zase blábolí.
Tentokrát jsem prohrál,
ale to se příště nestane.
Miyagawo-kun... a Oobayashi-kun.
Budeme mít v All-Japan Junior odvetu.
Ale ty tento rok v turnaji hrát nebudeš, že?
Jo.
Och, jasně...
Neměl jsi výsledky ke kvalifikaci,
když byl čas registrace.
Promiň, jen to vypadalo,
že máš na to tam být.
Ale jsem si jistý, že
budeme mít další šanci si zahrát.
Měj se.
Inter-High už je taky za rohem,
takže budeme zaneprázdnění.
Všichni tak pilně trénují.
Taky budu pilně trénovat!
Stejně tak já.
Co budeš dělat, Ei-chane?
Huh?
Och, uch...
Chci...
Můžeme si o tvojí budoucnosti
promluvit někdy jindy.
Och, dobře.
Hele jak smutný jsi, že
jsi s Arayou-kun prohrál,
hráčem, který bude profesionál. To je úžasné.
To je úžasné?
Jsem doma!
Vítej doma, tati.
Vypadá to dneska jako opravdová hostina.
Skvělá práce, Eiichiro.
Nejlepší čtyřka je neuvěřitelná.
Och, je to k oslavení toho?
Minulý rok jsi prohrál v prvním kole.
Jsem ráda vidět, že
tvůj rok tvrdé práce se vyplatil.
Jo, díky.
Moc toho o tenise nevím,
ale zní to tak, že se učíš rychle.
Jo...
Poslouchejte, čistě hypoteticky...
Jen hypoteticky...
Copak?
Co byste udělali, kdybych řekl,
že chci být profesionálem?
Po škole pod oranžovou oblohou,
řekli jsme: "Uvidíme se zítra", když jsme si mávali na rozloučenou.
Domů jsem šla sama.
Snažila jsem se dosáhnout na západ slunce za mnou,
ale byl příliš daleko.
Stále si to pamatuji.
Snili jsme sen a hnali se za ním.
Pak jsme zjistili, že slunce již zapadlo.
I tak jsem s nemotornými kroky
vykročila.
Mnohokrát, mnohokrát
je v pořádku spadnout a plakat.
Přísahu, kterou jsme v ten den složili a ty překypující pocity (představovat si náš sen)
leží zde.
Zítra a pozítří,
svítání osvětlí města.
Dneska proti včerejšku neprohrajeme.
Stále to budeme opakovat
s malými krůčky.
Příště
Hej, Ei-chane.
Chceš jít příští týden na Japan Open?
Japan Open?
Můžeme sledovat Sou-chanův debutový zápas.
Sou-chan? Myslíš Ike Soujiho?
Bude hrát v profesionálním zápase.
Půjdu! Počítej se mnou!
Dobře! Tak ti pošlu detaily e-mailem.
J-Je tohle... rande?!
Příště v Baby Steps:
Odhodlanost a Darování
"Odhodlanost a Darování."