Kontrola sto čtverců.
Je tu větší riziko, že to půjde ven, ale není jiná možnost.
Pokud budu prohrávat, použiju vše, co umím.
Když se pohnu, tak se pohne i můj cíl.
Tři!
Aut. 15-0.
Je to těžké.
Švih byl ideální, ale o kousek jsem minul.
Je to sakra těžké.
Čop!
Stěží vracím jeho střely.
Teď přijde těžká rána.
Nedokážu mu vracet střely na přesnost sto čtverců.
Pokud chci použít sto čtverců,
musím být v dobré pozici a dobře to načasovat.
Pokusím se dát větší rány.
Pozoruj míček.
Správně se postav.
Otevřené hřiště!
15-15.
Jo!
Při použití maximální přesnosti dokážu získat body.
Ale to vše Nabae-kun zaznamenává.
Je neuvěřitelně těžké vracet jeho údery s přesností.
Sleduj pozorně a hni se co nejrychleji to jde!
Potom se připrav na místo.
Pokud nebudu mít čas použít svůj švih,
nebudu schopen zasáhnout tak malý cíl.
Pokud chci vyhrát, musím získat 47 bodů.
Nabae
Maruo
Bude to vyžadovat neuvěřitelné množství pozornosti, výbušnosti,
vytrvalosti a techniky.
Ale tohle je vše co teď můžu udělat!
Překlad: Jiří          \          Korektura: Ranka
Jen ty můžeš říct, jestli jsi udělal vše, co jsi mohl.
yareru dake yari kittaka nante jibun shika wakaranai
Takže si nelži, nepodváděj sám sebe.
dakara jibun ni usotsuku na jibun ni wa zurusuru na
Spíše než se porovnávat s ostatníma,
dareka to jibun wo kuraberu yori mo
staň se někým, na koho můžeš být pyšný.
onore wo hokoreru hito ni naritai
Dnes jsem žila, aniž bych se vzdala.
jibun wo nagedasazu ikita kyou wo
Zbytek svého života strávím chválením dneška.
home tsudzukerareru hibi wo okurou
I když víš, že pokračovat bude těžké, nevyhýbej se tomu.
kimi ni shika wakaranakutatte raku na michi wa erabu na
Ten, kdo bude odměněn jsi ty, jenž to nevzdal,
saigo ni mukuwareru no wa nigezu ni ita kimi jishin dakara
...věr v sebe.
・・・Believe in yourself
Lehkomyslných 100 čtverců
To si myslí, že dokáže všechny střely vrátit s dokonalou přesností?
To je prostě bláznivé.
Co si myslí?
Sleduj míček!
Tolik rotace!
Takhle nedokážu načasovat své údery.
Potřebuji jen jednu střelu.
Jen jednu šanci, abych použil kontrolu.
Krosskurt! (krátká vpravo)
Aut. 30-15.
To bylo těsné.
Ale snaží se o hodně těžké střely.
Zatraceně... Je těžké udržet kontrolu nad sto čtverci.
Musím být praktičtější.
Zmenším to na (8x8) 64 čtverců.
Ne, zkusím (6x6) 36 čtverců.
To mi dá větší šanci zasáhnout.
Moje přesnost by se měla zlepšit,
pokud udeřím míček pomaleji.
Funguje to!
1/36 kurtu!
Zásah!
40-15
Vrátil to. Tohle nestačí.
Tak to musím zrychlit...
a zvolit 1/64 kurtu!
Zůstaň uvnitř!
Zaháhl to?
Jaké bude rozhodnutí?
Bude to těsný.
Aut. Hra: Nabae. 3-0, třetí sada.
Brácha se sám ničí.
Takhle jsem ho ještě neviděl.
Měl by hrát na jistotu.
Drž se, Maruo-kun!
Usilovat o 1/64 kurtu je stále moc riskantních.
Ale když uberu trochu síly, mělo by to fungovat.
Cílem je udeřit nejtěžší střely, které dokážu bez chybování.
Hádám, že nejlepší kombinace bude 70% mé max. rychlosti a 1/64 kontroly.
Je obtížné to zvládnout,
ale dá mi to tu správnou rovnováhu, abych vyhrál body.
Nemám Takumovu-san výšku.
Nemám Arayovu-kun sílu.
Hra.
Ale... I přesto...
Musí tu být nějaká možnost na výhru!
Pokud dokážu vrátit míček s excelentní přesností,
teoreticky neprohraju.
Musím dostat raketu k míči a zpřesnit svoje střely.
A kontrola je faktorem,
i když podávám!
Pečlivě zaměřit první podání.
Donutil jsem ho jít ven.
Bude to fungovat?!
Jo!
15-0
To bylo dobré, Ei-chane!
Jeho střely šly dovnitř, ale vypadalo to těsně!
Se zády u zdi se naučil styl,
kterým chce hrát.
Vypadá to, že konečně ví, kterým směrem potřebuje jít.
Chápu. Tak tohle je tvůj plán.
Jeho důsledný tenis se
mění v mnohem agresivnější styl,
který dává důraz na kontrolu.
Se zády u zdi se rozhodl vzít obrovský risk.
Ale použít kontrolu míčku k útoku je
konečná tenisová technika.
Je to něco, co se tenista učí celý svůj život.
Není to něco,
co můžeš získat během zápasu.
Příliš krátké!
15-0
Hraje dobrý tenis, ale ještě si to neosvojil.
Podává, ale když jeho normální střely
jsou tak nedůsledné, nevyhraje.
No, má smůlu.
Pokud by nehrál s Nabaem, tak by
jeho kontrola nemusela být tak přesná.
Aut. 15-30.
Aut. 15-40.
Hra: Nabae. 4-0, druhá sada.
Ei-chane...
Začínám to chápat.
Pokud chci míček trefit přesně,
nemůžu jen slepě běhat za míčkem.
Klíčem je můj poslední krok mé pravé nohy.
Jakmile se přibližuji k míči, začnu zmenšovat
kroky k přizpůsobení svého kroku,
a pokud mám ve správný čas na správném místě nohu,
můj švih bude přirozenější.
Funguje to!
Jo!
0-15.
Páni. To bylo hezký.
Ale bylo až moc těsný.
Aut.
To není dobré.
15-15
Aut.
Už to skoro mám.
30-15
Jeho střely jsou stále v autu, ale jsou blíže u čáry.
Zlepšuju se!
Ale stále to nestačí!
Abych ho zlomil, potřebuji větší sílu a přesnost.
Maruo-kun vypadá úžasně...
Máš pravdu.
Amatérovi to připadá, že si jsou rovni.
Možná.
Ale ke zlomení soupeřova podání
je potřeba se zmocnit jeho iniciativy.
"Rovný" tady nestačí.
Během jediného zápasu tak moc zlepšil svou kontrolu?
Je to vůbec možné?
Nabae
Maruo
Už byl tak blízko, ale prohrává v druhé sadě 5:0.
Stojí proti zdi.
Jo!
Nabae
Maruo
Poprvé jsem v téhle sadě dokázal udržet podání!
Ale teď musím zlomit jeho!
40-30
Match point.
Jestli Maruo tenhle bod prohraje, je po všem.
Ale pokud to vyrovná, má stále šanci.
Nabae! Ukonči to!
Maruo! Dokážeš to!
Pořád mám šanci!
Byl jsem schopen udržet podání.
Pokud teď zlomím jeho, spád se změní!
Moje kontrola se pomalu zlepšuje.
Pokud se zápas prodlouží, budu mít šanci!
Zaprvé musím najít způsob, jak převzít kontrolu nad jeho podáním.
Kam zaútočí? Jak?
Podání s rotací přímo do středu!
Moje oči už si na to zvykly!
Podání a kraťas!
Drž to nízko!
Dokážu to?
Jo!
Přežil jsem!
Aut.
To byl aut?
Musel být. Rozhodčí to řekl.
To bylo těsný.
Podle mě to bylo vevnitř...
Cože? Nebyl míček uvnitř?
M-Myslím.
Počkejte, prosím!
Ten míč byl vevnitř!
Vím to jistě!
Viděl jsem kam ten míč dopadl!
Mám velmi dobrý zrak!
Ne, byl to aut.
Ale jsem si jistý, že byl vevnitř.
Hru vyhrál Nabae. 6-2, 6-1.
Mnohokrát děkuji.
Takhle protestovat jsem ho ještě neviděl.
To jo no...
Ale nikdy není spokojený dokud vše není na svém místě.
Brácha byl měl vědět, že rozhodnutí rozhodčího je konečné.
A je po všem.
Byl to zábavný zápas.
Pojďme.
Jeho poslední střela
byla uvnitř.
Ale rozhodčí je jen člověk.
Pokud za sebou máte hodně zápasů,
špatná rozhodnutí jsou nevyhnutelná.
Bylo neblahé, že se to stalo zrovna v posledním bodě,
ale tohle je součástí hry.
Neměl se snažit o tak riskantní střelu v rozhodujícím bodě.
Ne, beru to zpět.
Spíš by mě to mělo děsit jeho ochotě
udeřit tu střelu v rozhodujícím bodě.
To nebyla "všechno nebo nic" střela.
Byl přesvědčen, že jeho rána zasáhne.
Byla to těžká volba, kterou by málokdo udělal,
ale rozhodně ho to nestálo hru.
Vzhledem k tomu že trefil, nemohu říct, že to byl neuvážený tah.
Zatraceně...
Dostával jsem se do toho...
I když jsem byl schopný vyrovnat, bylo nepravděpodobné,
že bych jeho podání zlomil,
ale nebylo to nemožné!
Ale způsob, jakým ten poslední bod skončil...
Promiňte...
Co?
Další zápas...
P-pardon! Právě odcházím!
S tím už nic nemůže dělat.
J-Je to hrozná škoda.
Musím se jít rozcvičit na svůj příští zápas.
Co? Bráchovi nic neřekneš?
Ne. V takovýchto případech je lepší počkat.
Musím zapomenout na to, co se v tom rozhodujícím bodě stalo.
Mohl bych předstírat, že se to nikdy nestalo?
Byl to úplný debakl.
Nebylo to ani o kousek.
Dal jsem do toho všechno.
Ale kolik do toho musel dát Nabae?
Na konci jsem byl schopný svoje podání udržet,
protože jsem se učil lépe kontrolovat míček.
Ale Nabae-kun pokračoval s jeho těžkými střelami.
To bylo proto, že
určil, že můj tenis nemá sílu se vrátit ze schodku 5-1.
V tom případě Nabae-kun neukázal jeho plný potenciál.
Vůbec netuším, jak moc lepší než já právě teď je.
N-Nabae-kun!
Dobrá hra.
Jo, dobrá hra.
Pospícháš někam?
Ne, jen se uklidňuji.
O co jde?
No...
Nevím jestli bych se tě na to měl ptát hned po zápase...
Ty u hráčů používáš tabulku, něco jako vysvědčení, že jo?
Rád bych věděl jak si mě vyhodnotil.
Co?
No...
P-Promiň!
M-máš pravdu!
Něměl bych se tě na to ptát.
Hodně štěstí v další hře.
Pravděpodobně mi nechce říct krutou pravdu.
Byla chyba doufat.
Dal jsem ti Áčko z mentální odvahy.
Nevzdával ses až do konce.
Co se týče techniky, dostal jsi Béčko a Céčko.
Béčko co se týče fyzické dovednosti.
A...
A ze strategie jsi dostal Déčko.
Déčko ze strategie...
Takže bylo neuvážené se zaměřit na používání kontroly?
Nebo jsem se měl pokusit o něco jiného?
Nebo je zakopaný pes někde jinde?
D...
Dal jsem mu Déčko,
ale snadno by z toho mohlo být Áčko.
Jak určuješ ty známky?
Promiň.
Nemusí to úplně souhlasit.
Mohu vzít zpátky, to co jsem řekl?
Co?
Mám pocit, že si ještě někdy zahrajeme znovu.
Později o tom ještě budu přemýšlet.
Promiň.
To je v pořádku. Díky!
Ahoj.
Pokud s ním budu hrát znovu, bude to na All-Japan Junior.
Až ten čas přijde, budu muset tu překážku překonat.
Rozdíl mezi námi je stále velký.
Ale fakt je ten, že to chápu a to hodně znamená.
To samé se stalo, když mě porazil Takuma.
Zasahoval jsem všechny střely jak nejlépe jsem mohl a trénoval jsem svoje tělo.
Takže co teď?
Co mohu udělat, abych zaplnil tu mezeru?
Kurt 3, číslo 9, Ide Yoshiaki-kun
a číslo 10, Narikiyo Hiroto-kun.
kurt 4,. číslo 31, Fukazawa Yukichi-kun...
Jdu na to!
Zatraceně. Tak už začni. Jsem připravenej.
...a číslo 32, Okada Takayuki-kun.
Nabae-kun není jediný, koho bych se měl bát.
Hodně štěstí, Yukichi-kun!
Zápas z nejlepších tří.
Podává Fukazawa. Hra.
Začni už. Mrháš mým časem.
Nezáleží kam to střelíš.
Střelil nízkou střelu.
0-15
A byl to stoupající výstřel, který měl ostrý odraz.
Roztoucí střela
Míč udeří hned po odrazu a ne po tom, co padá dolů.
Normální
Rostoucí
Dal do toho hodně síly,
a začal s těžkou střelou, kterou musí dobře načasovat.
Chce zastrašit Yukichiho-kun?
Další stoupající střela.
A další.
Všechny jeho střely jsou nízké.
Jak to může dávat všechno do hřiště?
Okada
Fukazawa
Hra. 1-0.
To bylo rychlé tempo a netrvalo to dlouho.
Ukončím to rychle.
Je to rychlé tempo. A jeho obliba je silně rychlá střela.
Hra: Narikiyo. 1-0.
Jsi úžasnej, Narikiyo-kun!
Je velmi populární.
Dobře jsi ho zlomil!
Udrž si to!
Cože? Brejk?
Ide-kun, čtvrtý nasazený prohrál servis?
Páni. Oba jsou dobří,
ale ani jeden z nich nevypadá tak impozantně jako Okada-kun.
Pověz Nabae-kun.
Už jsi někdy hrál s Narikiyo-kun?
Narikiyo-kun?
Viděl jsem ho hrát v mnoha Kanto turnajích,
ale nikdy jsem ho neviděl hrát ve státním a nikdy jsem proti němu nehrál.
Aha, musel se o hodně zlepšit.
Asi...
Ale měl bys věnovat více pozornosti Idemu.
Ide je neobvyklý hráč.
Opravdu?
Vůbec mu nerozumím,
ale když tam je velký, nadšený dav,
nebo stojí proti silnému soupeři, nebo je to populární soupeř,
nebo jestli je to bod, který je nechytatelný,
vždy si s tím dokáže poradit a má neuvěřitelnou ohebnost.
Věřím, že má ducha vrcholových sportovců.
Jeho technika není nebezpečná.
Pokud s ním budu hrát, budu si držet náskok.
Pokud s ním chci vyhrát, musím to ukončit rychle.
Chápu. Je to jiný druh dovednosti.
Hra: Okada. 2-0.
Lidi, to má být vtip?
To bylo rychlé, Yukichi-kun...
Kageyama?
Od: Kageyama Kojiro
Nadpis: Naléhavé
Nat-chan má potíže.
Okamžitě přijď na kurt A-3.
Nat-chan má potíže?
Po škole pod oranžovou oblohou,
řekli jsme: "Uvidíme se zítra", když jsme si mávali na rozloučenou.
Domů jsem šla sama.
Snažila jsem se dosáhnout na západ slunce za mnou,
ale byl příliš daleko.
Stále si to pamatuji.
Snili jsme sen a hnali se za ním.
Pak jsme zjistili, že slunce již zapadlo.
I tak jsem s nemotornými kroky
vykročila.
Mnohokrát, mnohokrát
je v pořádku spadnout a plakat.
Přísahu, kterou jsme v ten den složili a ty překypující pocity (představovat si náš sen)
leží zde.
Zítra a pozítří,
svítání osvětlí města.
Dneska proti včerejšku neprohrajeme.
Stále to budeme opakovat
s malými krůčky.
Jak si Nat-chan vede?
Příště
Udržela tři rozhodovací body.
Cože?
Hraje proti loňské národní šampionce Nakajo Megumi, která je na vzestupu.
Udělala si náskok, zatímco Nat-chan se snažila přizpůsobit její hře.
Nat-chan...
Nat-chan to nezvládá,
ale podle její tváře nemůžu říct, kdo vyhrává.
Příště v Baby Steps:
Povinnost a Touha
"Povinnost a touha."