Uvaujem, prečo sa moje srdce zranilo,
keď som a prvýkrát videl
Teraz u viem prečo
Pretoe som nezastavil svoje
chvejúce sa srdce,
ktoré sa po dlhom sne prebudilo
Keď a nemám, cítim,
ako by som zomrel
Prečo mám toľko chýb
il som kvôli tebe,
a teraz je môj ivot veľmi úbohý
Mám pocit, e sa zbláznim
Nechápem, prečo
ma nebesá spojili
s tebou a dali mi takú boles
Zistím ako a necha ís
a do konca, tvojou cestou
Epizóda 2
Dan Hee! Oh Dan Hee!
Ha Jin!
Je mŕtvy.
Môj otec je mŕtvy.
Ha Jin, musím utiec.
Ak nie, to bude môj koniec.
Utečme spolu, prosím a, prosím.
Neodchádzaj. Poďme spolu.
Pomô mi, zachráň ma.
Ak ma necháš samú, okamite zomriem.
Urobím všetko, o čo ma poiadaš.
Všetko.
Yoo Kang... Prepáč, ale ja...
Nemôem odís.
Ty u naozaj o mňa nedbáš?
Chceš sa ma zbavi?
Kvôli tebe som zabila svojho
vlastného otca.
Stanica Gyeongju
Jar 2001
U si vybalila všetky svoje veci?
No, skoro všetky. A čo ty otec?
Moje drahé diea, ako by si to mohla
vybali ešte dnes?
Budeme vybaľova a odpočíva zároveň.
Spomaľme.
Mám trochu upchatý nos.
e by kvôli prašnému ovzdušiu?
Preto som ti hovorila,
aby sme zostali v Gyeongju.
Ni nasleduje ihlu.
Bez teba by ivot nemal zmysel.
To sa netýka príchodu do Soulu.
Ale chodi na vysokú školu
v Gyeongju by bolo lepšie.
O čom to hovoríš?
U ste všetci vyrástli.
Mala by si zmeni prostredie.
Na novom mieste, maj nový sen,
a nájdi si pohľadného chlapca.
Hej, keď dokončíš vybaľovanie,
poď si s ockom vypi.
Mali by sme oslávi deň,
keď sme prišli do Soulu.
Keď sa objaví slovo "ako bol",
tak ako, "on je viac ako jeho otec",
správne?
Tak, čo sme sa práve naučili,
a práve začali, ako by som to mal vloi...
"Aj keď to bol hrdina..."
- Ďakujem.
- Dovidenia.
Si nenásytné dievčisko.
Keď skončím školu, predám a do hotela.
S mojimi vzhľadom, sa ti určite
vráti stokrát väčší zisk.
To sú kecy.
Nakoniec si sa poriadne vyfarbila.
Drahý, čo chceš jes?
Pozývam a na dobré jedlo.
Choď odo mňa,
je to príliš sentimentálne.
- Drahý, poďme spolu.
- Nepribliuj sa. Skočím!
Leto 2002
1 2 3 4 5 6 7 8
2 2 3 4 5 6 7 8
Bol to aký deň.
Bolo to namáhavé.
Ahojte.
Hej, hej, hej, ty si Oh Dan Hee
z prírodných vied, však?
Hrala si predtým softball?
Nie, ale na strednej škole
som hrala baseball.
Na akej pozícii?
Nahadzovač.
- Chceš hodi nejaké loptičky?
- Čo?
Poď so mnou, overím si, či ich budeš
hádza dovtedy, kým nebudeš ma dos.
Nemysli si, e softball je ľahký len
preto, e si predtým hrala baseball.
Loptička je väčšia ako baseballová,
a pozícia nahadzovača je odlišná.
Nahadzovací kopec a domáca méta
je o 5,4 m kratšia v softballe
ako v baseballe.
Ale poadovaná sila nie je menšia
Ak hod v softballe má rýchlos 110 km/h,
keď dorazí k tebe, budeš ma pocit,
e je to 150 km/h.
- Rozumieš?
- Jasné.
Koncept, keď nahadzovači dajú strike
out*, je celkom podobný (*strajkaut-
- aut, keď pálkar dostane tri strajky.
V softballe ako aj v baseballe
nezáleí na tom, či je loptička
veľká alebo malá.
Či je nahadzovač ena alebo mu, budeš
sa cíti rovnako, keď dostaneš tri
strajky*.(*Nadhod, ktorý pálkar netrafil)
- Rozumieš?
- Jasné.
Teraz to budem demonštrova na tebe.
Aký je najlepší typ nahadzovača
v softballe?
Otvor oči a sústreď sa.
Rozumieš?
Teraz to skús ty.
Zo začiatku je to vdy aké.
Choď na to pomaly. Uvoľni sa.
- Pochopila si?
- Jasné.
Kórea!
Ja sa váne zbláznim.
Oni sa vôbec neumývajú?
Ha Jin, Ha Jin. Pozri sa.
Niekto bol zrazený.
- Zdá sa, e je dos zranený.
- Zrazil ma. Nemôem vsta!
Tentoraz mám naozaj dos.
Prečo je jedlo v nemocnici také mizerné?
Nabudúce by sme mali zmeni nemocnicu.
Nájs lekára je v týchto dňoch aké,
ako by sme mohli zmeni nemocnicu?
Tak to ochutnaj sama.
Ako varia ryu? Je spálená.
Ten chalan, ktorého sme dostali,
je zdá sa, z bohatej rodiny.
Mám ho zvies?
Prosím, urob to. Mojim elaním je,
aby si jedného z tých chlapov získala
a prestala sa navdy na mňa lepi.
Ja a prosím.
Nie. Zvediem ho,
a súčasne zostanem s tebou.
Kecáš, čo tým presne myslíš?
Nemáš rada peniaze?
Tak si to nasmeruj k peniazom.
Mám a radšej ako peniaze.
Prestaň ma obaova kvôli školnému.
To by mohlo u stači.
Dos. Na zdravie!
Na zdravie koho? Ty hlúpa baba...
Choi Yoo Kang. Nechaj ma na pokoji.
Ha Jin! Ha Jin!
Čo sa deje?
Môj otec.. prišiel ma zabi.
Nie, je to sen. Mala si nočnú moru.
Ha Jin, som vydesená na smr.
Otec mi povedal, e zasa vstane.
Stále ma škrtil.
Ha Jin, nikde nechoď, dobre?
Ak nezostaneš so mnou, zabijem sa.
Keby Oh Dan Hee nevybrali,
pre tím Myung Doh by to bola strata.
Jeseň 2004
Keby Oh Dan Hee nevybrali,
pre tím Myung Doh by to bola strata.
Oh Dan Hee, bojuj!
Keby Oh Dan Hee nevybrali,
pre tím Myung Doh by to bola strata.
Oh Dan Hee, bojuj!
Keby Oh Dan Hee nevybrali,
pre tím Myung Doh by to bola strata.
Moja dcéra sa činí!
Prosím, buďte ticho!
Dobre, zveril som vám svoje všetko!
Toto nie je stretnutie základnej školy.
Nemala by si ho zastavi?
Kedykoľvek vidím tú vlajku,
mám motiváciu.
- Oh Dan Hee!
- Áno.
Odveď dobrú prácu.
Nedovoľ, aby mi vynadali.
Na zdravie!
Gratulujem vám obom za prácu pre
softballový tím automobilky Myung Doh.
Moja dcéra je najlepšia! Na zdravie!
Pozri sa.
Chcem vyhra túto súa.
Či to bude výhra alebo prehra zistíš,
keď súa skončí.
- Dan Hee, Poďme!
- Dobre!
Ocko.
Čo?
Videl si to kurča za ulicou?
Videl.
Čo si s ním urobil?
Pre zdravie mojej drahej dcéry,
som ho ugriloval, aby ho zjedla.
Výborne, to nie je zlé.
Skutočne si môj otec.
Dan Hee.
Prečo ma voláš?
Videla si v stajni zebru a býka?
Videla.
Kam sa podeli?
Išli dohodnú rande pre teba,
môjho otca.
Výborne, to nie je zlé.
Skutočne si moja dcéra.
- Ocko.
- Čo?
Prenajali sme si byt.
Získal si prenájom za 100.000 Wonov?
Získal.
Čo si s tým urobil?
Rezervoval som ho pre nevestu.
Výborne, výborne.
Skutočne si môj otec.
100! Hovorila som ti to,
hovorila som ti to!
Vnútorné orgány (Kontrakt
o transplantácii)
Prípravy môu by vykonané 011-9723
Choď číta domov. Toto nie je
správne miesto na čítanie.
Ty si ten, kto dokáe rozlíši
deň a noc. Stále si tu.
Nemáš to jednoduché. Prestaň sa hra.
Chceš predsa študova v zahraničí.
Ty si nepodrazila niekoho pre peniaze.
Chcem herné body premeni
na nejakú hotovos.
Koľko môeš premeni?
Preto ti hovorím...
nemôeš si vybra niečo jednoduchšie?
Musíš minú kopu peňazí, aby si mohla
ís do zahraničia vymýšľa parfumy?
Páči sa mi to. Čo narobím?
Je to aj kvôli tebe. Stále hovoríš
o pachoch, take ma táto oblas zaujíma.
Všetkému som na vine ja?
Ty dievčisko s hrošou koou.
Teraz si si uvedomil,
e mám hrošiu kou?
Zdravím. Áno, to som ja.
Ktorý orgán potrebujete?
Áno!
Váne môem ís?
Nechceš ís?
U si poslala všetky svoje veci.
Idem do zahraničia. Zostaneš sám.
Kto? Ja? Hahaha, dnes je deň,
kedy znovu začnem i svoj ivot.
Čakal som na dnešný deň,
aby som si konečne oddýchol.
Výborne, Ban Ha Jin, veľmi dobre!
Nebuď chorý.
Ak ochorieš, všetko nechám tak,
a priletím spä.
Myslíš si, e a nepoznám?
Neprišla by si, aj keby som mal
naposledy vydýchnu.
Sú to len prázdne reči, hlupaňa.
Váne a nechcem necha samého.
To stačí. Rýchlo choď, lietadlo
čoskoro vzlietne. Rýchlo, choď.
Ďakujem. Budem na teba kadý deň
myslie.
To nerob. Bojím sa, e sa budeš
zjavova v mojich snoch.
Rýchlo choď. Rýchlo. Choď. Choď.
Choi Yoo Kang.
Teraz sa konečne zabavím s inými enami.
Tak by si si mala oddýchnu.
Buď ticho, psst.
Ach, to je fajn. Keď tu leím sám,
miestnos vyzerá priestrannejšia.
Oveľa priestrannejšia.
Páni. To je dobre.
Skoro ničoho sa nemôem dotknú.
Toto nie je zlé. Do riti,
je tu sakramentské ticho.
Yoon Jae Myung, ktorého na začiatku
augusta dvakrát zasiahli,
omdlel dnes na nahadzovacom kopci.
Bol zasiahnutý hodom o rýchlosti
150 km/h po tom, ako sa mu nepodarilo
vyhnú loptičke, a omdlel...
To je správne.
Svet je predsa len spravodlivý.
Nemôeš stále i na zelenej tráve,
medzi kvetinami.
Musel si spadnú do posratej diery,
aby si to pocítil na vlastnej koi.
S jeho stavom to nevyzerá dobre.
Loptička letiaca veľkou rýchlosou
vie by zničujúca.
Yoon Jae Myung, ktorý bol najvýraznejším
nahadzovačom celej súae...
Jedz rýchlo.
Pretoe sa musíme ponáhľa.
Nebude navdy schopný konkurenicie,
však?
Čo je? Chceš ešte trochu?
Nie.
Netrpezlivo čakáme na diagnózu lekárov
na Yoon Jae Myungovo zranenie...
Aké číslo izby? 333? Pekné číslo!
Jar 2006
Majstrovstvá sveta v softballe,
Švajčiarsko 2006
Švajčiarsko, ja prídem.
Oh Dan Hee, bojuj.
Hej, chy pomaranč!
Nemám čas.
Strajk!
Ďakujem!
O koľkej ti to letí?
U to vieš?
Som Budha, a ty si opičí boh.
Akoby som to nemal vedie?
Kedy odchádzaš?
- Túto sobotu.
- A čo tím spoločnosti?
Vzala som si od trénera voľno.
Potom je všetko v poriadku.
Čo a ešte trápi?
Mám pocit, akoby som a nechala
na holičkách.
Oci, ty si ešte nebol ani na ostrove
Jeju. A ja pocestujem lietadlom.
Take, keď som sa nikdy neoenil,
tak ani ty sa nechceš vydáva?
Samozrejme, e nie.
Keďe je tam Hong Yeon,
jedlo a ubytovanie nebude problém.
Jedlo a pitie zadarmo, to je tie
ivotná skúsenos. Jedz poriadne.
Sme dobré priateľky, ale ako môem
všetko prijíma zadarmo? Budem musie
upratova, vari a nakupova potraviny.
Keď pôjdeš trénova do zahraničia,
určite sa zlepšíš.
Veľmi sa zlepšíš.
Nepáči sa ti, čo ti hovorí
tvoj neschopný otec?
No, aj keď sa mi to nepáči,
nemôem nič robi.
Letenka sa nedá vymeni ani vráti.
Zavriem jedno oko, a bude s tým i.
Tak sa jej zbav. Zbav sa jej.
Kvôli čomu? Pre mňa je to najlepší
komerčný produkt na svete.
Oci, ty si najlepší!
- Vitajte!
- Oppa.
Nemala si prís.
Nechystala si sa niekde inde?
- Vitajte!
- Ty si tu, kde inde by som sa
odváila ís?
Vitajte!
Dobre, e si dnes prišla,
vyzeráš ako filmová hviezda.
- Naozaj?
- Jasné.
Som na tebe závislá.
Nemaj obavy. Dobre sa bav!
- Ahoj.
- Tu si?
Čoe? Švajčiarsko?
Nie som šastný.
Je to kvôli peniazom?
Jednoducho predaj byt a príď.
U som si našla prácu,
take sa dokáem o seba postara.
Byt som u dávno predal.
A kde teraz bývaš?
Bojíš sa, e nemám kde býva?
Tu, kde pracujem je veľa izieb.
Naozaj nemôeš prís?
Chcem, aby si videl moju prácu
za posledný rok.
Všetko odfo a pošli mi to mailom.
Nebude to tak lepšie?
Prosím, veľmi by som a chcela vidie.
Musím konči.
Či je to u tvoja práca za posledný
rok, sna sa usilovne pracova.
Sme prezradení, zomrieme.
Chlap, ktorý ani nevie ako vonia
jeho dom, rýchlo zacíti,
keď sa mu stratia peniaze.
- Máme veľký problém.
- Naozaj?
Áno. Roztrhnú nás, roztrhnú.
Prečo máš v ivote len veľké problémy
a iadne malé.
- Brácho, ako môeš...
- To stačí. Neboj sa.
Môe spadnú nebo,
ale vdy existuje cesta von.
Šéf to zistil!
Utekaj!
Ach, boe.
Prosím, dorozumejme sa rukami.
Takto, áno alebo nie, ok?
Oh Dan Hee!
Prečo hrajú v tomto čase?
Čo to hovoríš?
Mali by sme podporova Švajčiarsko.
Práve ma prebudil zvuk odpaľovania.
Spala si?
Hovorila si, e chceš by
majsterkou sveta, take to je dôvod,
prečo sme sem prišli.
A ty tu spíš?
Mala som sen. No nie tak celkom sen.
U som popletená všetkými
cudzími jazykmi.
Hovor kórejsky.
Keby som snívala,
tak by sme neboli tak ďaleko.
Musíme dra spolu.
A čestne ich vyzveme.
Či to bude Amerika, alebo Švajčiarsko,
všetkých rozdupeme.
Oh Dan Hee, bojuj!
Chwe Yung Gyoo, bojuj!
Chwee Ri Hee - škola parfému.
Nie je veľa času na prezentáciu
projektu za posledný rok.
Váne nemám čas, ty sráč.
O čom to hovoríš?
Mám obavy.
Prečo?
Ak v prezentácii nezískam prvé miesto,
v Kórei ma nebudú rešpektova.
Neboj sa. Dôveruj mi.
Svoj parfum som nazvala "Letná hviezda".
Ešte si pamätám ako sme v lete boli
na výlete.
V ten deň bolo skvelé počasie.
Profesor musí by ako ja,
pamätajúc si navdy tento moment.
Prišla si do Švajčiarska, aby si sa
učila o parfumoch alebo sa učila bi?
Ban Ha Jin!
Čo sa deje?
Nechcela si, aby som sem prišiel?
Tak veľmi som a chcela vidie.
Ako to, e cítim na tebe vôňu chlapa?
Vôňa kolínskej.
Môj koncoročný projekt.
Pracujem na kolínskej pre muov.
Ako vonia? Dobre?
Kolínska? Veľmi sa do toho nevyznám.
Ale kadý vie, e tvoj nos
je rovnako ostrý ako pes.
Skutočne psí nos.
Ale ja som túlavý pes.
Na tento typ vysoko klasifikovaných
vôní, nie som vyškolený.
Jedol si?
Nikdy nejem nič z kuchyne
iných národov.
Môj drahý, musíš by hladný.
Rýchlo, poď dnu.
Ako to, e si prišiel?
O nič zvláštne nejde. Zistíš to,
aj keď ti to nepoviem.
Problémy zo enami?
eny sú vdy problém,
nepozrieš sa do zrkadla?
Najväčším problémom si ty.
To môeš poveda,
ale keď si si robil o mňa starosti,
mala som iného mua.
To stačí.
Môeš sa tu vyda, ma deti,
je mi to fuk.
Hej... Čo sa deje?
Je ti to naozaj jedno?
Som hladný.
Ja som tie hladná.
Chcem a.
Si chudšia.
Take sexy?
Nie. Len chcem, aby si viac jedla.
Poďme.
To všetko si pripravila?
Poď sem, trénuj so mnou.
Zase tréning? Som veľmi unavená.
U nemôem, ani kvôli tebe.
Učila si sa dokonalejšej technike,
tak by si ma to mala nauči.
Nebuď taká. Poďme sa chvíľu bavi.
Merala si sem takú dlhú cestu,
aby si hádzala loptičky a potom
išla preč?
Len jednu hodinu.
Nie. Chcem sa s tebou zabáva.
U to chcem dávnejšie.
Poďme do obchodu.
Môeš stretnú pekných švajčiarskych
chlapcov.
Ak budeš ma úspech,
potom sa môeme vyfoti
so švajčiarskymi Alpami v pozadí.
Nie je to zlé, však?
Snívaš.
Takéto veci sa nestali v Kórei,
tak sa nestanú ani tu.
Človek nikdy nevie.
Čo sa týka ľudského osudu,
všetko sa deje nevedomky.
Ja na osud neverím.
Ak počas prechádzky na niekoho narazíš,
a ak niekoho nemáš rada, vynadáš mu.
Ak máš niekoho rada,
hovoríš tomu osud.
Nie je to tak?
Ty si vo všetkých oblastiach
vdy optimistická.
Ale keď ide o lásku,
si totálny pesimista.
Nebuď taká.
Pre niekoho, kto nemal jediný vzah,
je to trochu nemiestne.
Daj mi trochu vody.
Nemôem uveri, e táto podpísaná
loptička je taká vzácna.
Prestaň jes. Poďme trénova.
Prečo nejdeš do práce?
Manaér hotela a u niekoľkokrát
hľadal.
Dokedy sa mieniš zabáva?
Nechceš sa vráti do Kóreje,
tak sme ti tam všetko zariadili.
Mal by si sa tam poriadne uči.
Ako sa budú ľudia na teba pozera?
Ak nechceš pracova, vrá sa
do Kóreje.
vrá sa sem a nauč sa pracova.
Dnes mám ešte test.
Koľkokrát to bolo?
Mal by si to u vzda.
Nemôem to vzda.
Si veľmi tvrdohlavý,
nikdy sa ti to nepodarí.
To nie je koniec.
Moja kariéra baseballistu
ešte neskončila!
Chlapče, daj mi tú loptičku.
Loptičku, loptičku...
Prečo ma neposlúcha.
Preto stále hovorím,
výslovnos je veľmi dôleitá.
Naozaj nemáš iadny problém?
U si mal tri operácie.
To by nemal by problém.
Jae Myung, mám o teba strach,
preto som sa chcel s tebou stretnú.
Nechcem by tvoj tréner.
Si tu...
Spolieham na vás.
Viem.
Nevyvíjaj príliš veľkú silu. Aby som
to posúdil, stačí hodi len raz.
Ďakujem.
Rýchlos je dobrá.
Nabudúce skús nadhodi.
To je naozaj Yoon Jae Myung?
Váne s tým ešte nemieni seknú.
Musíme dáva pozor,
aby sme sa tie nezranili.
Hlavne ty, neprepínaj svoje ramená.
Nebuď taká. Yoon Jae Myung
je tvoj brat alebo tvoj priateľ?
Neviem prečo ho to dodnes stále bolí.
Na tom nezáleí.
Aj keď nebude naďalej hra baseball,
o svoje ivobytie sa nemusí bá.
Záleí na tom. Ja som tým prešla.
Poznám to.
Keby som a nestretla a neprišla
do styku so softballom,
tak by som skončila ako on.
Beznádejne by som sa potulovala.
Keby si celý ten čas športovala,
ako bezmocne by si sa cítila?
Poďme tancova.
Nie. Ja nejdem.
Nechcem.
Som Yoon Jae Myung.
Ja som ešte neskončil. Neskončil.
Hej, chlape!
Vypadni, vypadni!
Kto ste všetci? Pustite ma!
Ak ste rozvinutá krajina, tak by ste
to mali zvláda na jednotku.
Čo to má by?
Správanie opilca je všade rovnaké.
Zmlátia ho na smr.
Pustite ma kreténi.
Kde ideš? Kontroluj sa.
Prečo by som mal? U som tu.
Mohol by som si to vyskúša.
Nehovoril som ti, aby si menej pil?
To je môj priateľ.
Si v poriadku? Ok?
Yoon Jae Myung?
Čo to robíš?
Vydr. Je to niekto, koho poznám.
Kto?
Yoon Jae Myung. Baseballový hráč.
Nepoznáš ho?
Je to naozaj Yoon Jae Myung?
Syn bohatého mua.
Prečo sa tu nechal zmláti?
Máš pravdu.
Nestarajme sa do toho. Poďme.
Rýchlo. Vstávaj.
Vstávaj, kamoš.
Čo to robíš?
No tak pomô mi, rýchlo.
Prečo je ten hajzel taký aký?
Čo máš v úmysle?
Nemám z toho dobrý pocit.
Kto to vlastne je?
Syn majiteľa spoločnosti,
do ktorej mám v úmysle nastúpi.
Keby som privrela oko,
mohla som sa do toho zaplies sama.
Prečo by si mala?
Budeme z neho ai.
Nebola by škoda, necha ho len tak?
Ak ho chceš necha odís,
radšej to urob.
Pár mesiacov sa neflákaj,
a stav na to celú svoju budúcnos.
Mám to v pláne, teraz je
najlepší čas zaútoči.
Jeho kariéra v baseballe skončila,
preto takto dopadol.
Toto je najlepší čas zblíi sa s ním.
Ak by to bolo moné, zbavím sa
svojho predošlého ivota,
a budem i vysoko kvalitným štýlom.
Prosím, urob to.
Ak sa s Yoon Jae Myungom stanete
dobrými kamarátmi,
budem ma v spoločnosti solídne zázemie.
Zasa začínaš?
Vdy som ti pomáhal. Teraz je čas,
aby si pomohla ty mne.
Aj ja musím i.
Ja viem, viem.
Maj sa dobre, sám.
Ako môe tento chlapík
tak spokojne spa?
Pi taký drahý alkohol,
zrejme na neho veľmi nepôsobí.
Hej, kamoš.
U si hore?
Napi sa. Musíš by smädný.
Kde som?
Nepamätáš sa? Na minulú noc?
Ak nie, nevadí.
Pozri sa sám, cítiš sa nepríjemne?
Si v poriadku?
Poď sa s nami najes,
uvarila som trochu polievky.
Bolo by lepšie, keby sme mali
polievku Hae Jang,
ale nemala som všetky ingrediencie.
Ako som sa sem dostal?
Leal si pred klubom.
Keby sme a tam nechali,
mal by si problémy.
Tak sme a priniesli na chrbte.
Vďaka, ale...
Ospravedlňujem sa za to,
e som obaoval.
Bohatí ľudia sú vdy veľkorysý.
Varujem a, nič na toho chlapa neskúšaj.
Ja viem, ale tu na okolí
nie je iadny záchod.
U som nemohol vydra,
kde inde som mal ís?
Viem, ale ja som neurobil nič zlé.
Počkajte chvíľku, počkajte chvíľku.
Je mi to ľúto, kvôli mne,
nemôeš spácha samovradu.
Poďme.
Hej, pozvi ma na drink.
Ten, kto chcel zomrie,
nakoniec nezomrel.
Hej, čo sa deje? Nie je to prvýkrát,
čo sme sa stretli.
Nemusíme by formálni.
Čím je zaujatý...
Hej kamoš, prejdime sa spolu.
iadal som a, aby si ma pozval
na drink a ty si taký lakomý,
e tu piješ sám?
Výhľad nie je zlý.
Rád sa miešaš do záleitostí
iných ľudí?
Samozrejme, e áno.
Zvláš, keď sa týkajú Yoon Jae Myunga.
Rád do nich zasahujem.
Máme veľa spoločných tém,
napríklad hovori o Kórei.
Čo chceš predtým, ne sa vyparíš?
Dám ti peniaze za záchranu môjho
ivota, a teraz zmizni.
Si skvelý, pretoe máš peniaze?
Čoe?
Samozrejme, len ľudia ako ty
si to môu dovoli.
Aj keď zomrieš, dostaneš sa
na skvelé miesto.
Nakoniec veľkodušne zomrieš.
Zamysli sa nad tým. Ak by si
naozaj práve teraz zomrel,
potom by tu, v okolí, postavili
anti-samovraedné rekvizity.
A krásna tunajšia scenéria
by bola kvôli tebe zničená.
Celý svet sem chodí,
aby si tú scenériu uil.
Dalo by sa to nazva vandalizmom,
vieš to?
Nabudúce si vyberiem miesto múdrejšie.
Stra sa, rýchlo.
Skutočný syn bohatého mua.
Pozri sa na seba.
Ľudia päkrát slabší ako ty,
spokojne ijú.
Sklapni.
Ak by si zomrel, tak ľudia ako ja,
by u museli by dávno mŕtvi.
Nemám skvelých rodičov ako sú
tí tvoji, ani bohatých rodičov.
Vieš prečo som prišiel do Švajčiarska?
Pretoe i v Kórei bolo únavné.
Teraz sa chcem necha vydriava
enou, tak som tu.
Čo je? Chceš zomrie?
Iritujúci chlap.
Ty sráč!
Ani si sa nezotavil
zo svojich predošlých zranení.
Keď si ty hral baseball, ja som cez
prázdniny pracoval, aby som sa uivil.
Napi sa. Pi, rýchlo!
Pi, a kým nezomrieš.
U ti nebudem bráni!
Cítiš sa dobre? Namoč sa do studenej
vody, aby si pozdvihol svojho ducha,
ty hajzel.
Hej, pusti ma. Nepustíš ma?
Hajzel, mal si skvelú minulos.
Mne by sa o takej minulosti
ani nesnívalo.
O nádhernej minulosti.
Vieš prečo nemôem umrie?
Čakám, či vôbec niekedy zaijem
takú chvíľu.
Nemôem sa toho sna vzda,
take som stále naive.
ivot môe by veľmi zlý!
Zlý!
Koľko máš hodiniek, ty smrad?
Príliš veľa!
Páni, to je cigara!
Mám sucho v ústach.
Zdravím.
Rada a zase stretávam.
Keď sme sa naposledy stretli,
nepozdravila som a.
Volám sa Oh Dan Hee.
Bol som hráčkou baseballu,
ale teraz som softballová hráčka.
Predtým som hrala proti tebe.
1999, kvalifikácia - pohár mládee,
proti strednej škole Myung Sung?
Nehral si v tom zápase?
U si nespomínaš?
Poď sem!
Spomínaš si?
No a čo, ak si spomínam?
Behám tu kadé ráno,
chceš sa ku mne prida?
Športovec, ktorý prestane trénova,
má vysokú šancu dosta depresiu.
Mal by si svoje telo trénova.
Daj tie ruky preč.
Zajtra, o ôsmej ráno,
budem tu na teba čaka.
Ak chceš, môeš kedykoľvek prís.
Veľa sa zmenilo.
Kde mieniš tak skoro ráno ís?
Pozri sa a dozvieš sa.
Jazdi na horskom bicykli.
Jasné.
Stále tam lozíš, určite uvauješ
o mnohých hlúpych problémov.
Vyčisti si hlavu, a všetky tie
túlavé myšlienky sa rozptýlia.
Rýchlo sa prezleč.
Čo je? Deje sa niečo?
Nič.
Poďme.
Som v pohode. Poďme ďalej.
To je v poriadku. Tam si odpočinieme.
To je v pohode.
U nie si športovec.
Nemusíš to hovori.
Musíš na seba tak tvrdo tlači?
Prestaň ma otravova.
Kto tu neposlúcha?
Preloila taja, 2.5.2014