U si spä?
Zoznámte sa.
U som ti o nej hovoril, však?
To je Oh Dan Hee.
Nehovoril som ti, e existuje niekto,
kto je ako ty? To je ona.
Oh Dan Hee.
To je môj najlepší priateľ
a spolubývajúci, Ban Ha Jin.
Spoznali sme sa vo Švajčiarsku.
Je veľmi priateľský a taktný.
Veľa som mu o tebe rozprával.
Je odborník na romantiku.
Na čo čakáš? Prečo sa navzájom
nepredstavíte?
Ahoj, rada a spoznávam...
To je v poriadku.
Čo sa deje?
Môj priateľ si bude myslie,
e nie je vítaný.
Sunbae, u musím ís.
Nechoď.
Mal by si myslie na to, ako sa cítim.
Ty máš by môj priateľ.
Epizóda 11
Pusti ma.
Čo robíš?
To by som sa mal spýta ja teba!
Aj keď neviem, prečo si nešastná,
ale nie je to tak, ako si myslíš.
Čo nie je tak?
Videla som to na vlastné oči.
Ako môeš poveda, e to nie je tak?
Čo si videla?
Bývame spolu. Je to dôleité?
Je tu ešte niečo iné?
Okrem iného, existuje ešte Ban Ha Jin,
ktorého nepoznám?
Váne mám z teba strach.
Akokoľvek ti chcem rozumie,
nedokáem to.
Ako môeš neustále klama?
Naozaj mám z teba strach.
Oh Dan Hee.
Znovu si ma oklamal.
Od začiatku si všetko vedel.
Ale predstieral si, e nič nevieš.
Vie Jae Myung, čo si ty za človeka?
Dobre. Klamal som ti.
Nechcel som, aby si vedela
o mojom vzahu s ním.
Je to také dôleité?
Preto nemôem by nikdy s tebou.
Pretoe sa ku všetkému staviaš
ľahostajne, tvoja partnerka
má pocit, e sa s ňou zahrávaš.
Nechajme to.
Ja,
u ti viac nedokáem klama.
Skutočne!
Ty dokáeš aj 10 krát zradi človeka,
ktorý ti dôveruje. Si presne taký.
Viem, e si taký,
a ja som sa musela zrejme zblázni.
Skončime to, a hneď.
Vrátil si sa rýchlejšie,
ne som si myslel.
Zdá sa, e Oh Dan Hee dostala rozum.
Z tvojho výrazu tváre sa zdá,
e to nedopadlo dobre.
Myslím, e som to uhádol.
Zdá sa, e u nie si ten nevinný
Yoon Jae Myung.
Ale urobi takéto niečo, sa k tebe
skutočne nehodí.
Ako a takto mohlo zmeni,
priateľstvo s niekým, ako som ja?
Je mi jedno, od koho a čo si počul,
nie je to 100% lo. V poriadku.
Čo chceš, aby som urobil?
Dovoľ mi, aby som sa a
na niečo opýtal.
Viem, e si ma podviedol,
ale čo Oh Dana Hee?
Je to také váne,
e by si odo mňa ušiel?
Samozrejme.
Aj ľudia ako ty pravdepodobne dúfajú
v takú úprimnos.
Ban Ha Jin, ktorý vedie
taký hanebný ivot.
Čo je? Stretnú ma,
muselo by pre teba šastím.
Teraz sa ti ije dobre?
Bastard.
Chcem dosiahnu, aby si sa rozpadol,
v Oh Dan Heeinom srdci.
Som človek, ktorý urobí čokoľvek,
aby dostal to, čo chce,
take si nemysli,
e mi čokoľvek vezmeš.
Ban Ha Jin!
Fuj. Smrdíš alkoholom.
Kde si sa tak opil?
Sadni si.
Prepáč mi, kamarát.
Nevedel som,
e to bude pre teba také aké.
Ale myslel som si,
e by si mal vedie pravdu, tak...
Dan Hee! Guten Morgen*
(Dobré ráno po nemecky)
U si tu?
Nespala si v noci dobre?
To nič.
Máš celkom vypuklé oči.
Moje oči sú prirodzene veľké.
Áno. Áno. Áno. Áno.
Ach, nie!
Za čo mi ďakujete?
To ja by som sa mal poďakova vám.
Samozrejme. Ale ja mienim
v budúcnosti pracova v spoločnosti.
Taký urodzený človek, by sa
s takými malichernosami nemal trápi.
Jednoducho nechajte všetko na mňa.
Tréner, stačí keď sa budete stara
len o spoločnos.
Všetky trénujú tvrdo celý deň,
take nemusíte ma obavy.
Nie som Jae Myungova pravá ruka?
Zdá sa, e snívam.
Môem ma blízky vzah
so slávnym Yoon Jae Myungom.
Je mi cou, je mi cou.
Ja viem, viem.
Teraz u viem,
prečo sa ten človek zrazu zmenil.
Prečo?
Ten, kto s nami lepšie zaobchádza
je stále tréner Yoon Jae Myung.
Tento človek sa nijako nelíši
od trénera Yoon Jae Myunga.
Čo tým chceš poveda?
Ako som povedala,
Yoon Jae Myung tomuto človeku
dáva lekcie.
A pýta sa ho na postup našej prípravy.
O čom to hovoríš?
Vôbec ničomu nerozumiem.
To znamená, e aj keď nás opustil,
jeho srdce je navdy s nami.
Vypočula som si jeho telefonát.
Naozaj si ho počula?
Samozrejme! Myslíš si,
e som si všetko vymyslela?
Náš tréner sa nás nevzdal, však?
Nie.
Mrzí ma, e som ho celý čas
podozrievala.
Take by sme od dneška
mali zača odznova.
Porozprávajme sa.
Nemám ti čo poveda.
Dan Hee.
Nevidíš, e teraz pracujem?
Pusti ma.
Plakala si?
Neplač kvôli niekomu, ako som ja.
Vlastne...
nechápem, prečo si taká naštvaná.
Pretoe sa priatelím s Jae Myungom?
Alebo preto, e som ti nepovedal,
e sa s ním poznám?
Mala by si mi poveda prečo.
Naozaj sa pýtaš, pretoe nevieš?
Keď ti o mne hovoril,
mal si vedie, e Oh Dan Hee som ja!
Ale prečo si sa predo mnou pretvaroval
a sunbae nič nevedel?
Ty si sa naštvala kvôli tomu?
Nie. Zrada a lo mi dáva
ten istý pocit.
Stále premýšľam o tom čo si urobil.
To ma privádza k šialenstvu.
Zase sa so mnou zahrávaš,
ako máš vo zvyku?
To ma privádza k šialenstvu.
Povedal som ti, e to tak nie je.
Prečo mi neveríš?
To u stačí.
Nezaujíma ma, čo povieš,
u ti neverím.
Nebolo ľahké znovu a nájs.
Nemôem a necha takto odís.
Som človek, ktorý urobí čokoľvek,
aby dostal to, čo chce,
take si nemysli,
e mi čokoľvek vezmeš.
Áno. Tu je obchodné oddelenie.
Ja tam Ban Ha Jin?
Momentálne je vonku.
Čo sa deje?
Kde sú softballové hráčky?
Dnes je streda, take sú vonku.
Ach, áno.
Neviete náhodou, kde sú?
Myslím, e išli do Ilsanu.
Aha! Ďakujem.
Tréner.
Všetky ste usilovne pracovali.
Vyzeráš, ako by si bola chorá?
Ty si tie o tom vedel skôr?
Preto si to urobil.
Presne tak. Ten, kto ti ublíil,
je ten chlap.
Ale nemusel si mi to da vedie
takým spôsobom.
Odkedy to vieš?
Nie je to tak dávno.
Cítiš sa zradený?
Mnou, alebo tým človekom.
Nikdy by som a nemohla nenávidie.
Keby som sa to dozvedela neskôr,
nenávidela by som ho ešte viac.
Ha Jin je môj dobrý priateľ.
Okrem toho všetkého,
stále ho mám rád ako priateľa.
Vo Švajčiarsku, keď som rozmýšľal,
e by som sa mal vzda baseballu,
objavil sa priateľ,
ktorý mi pomáhal a podporoval ma.
Správal sa ku mne rovnako ako ty.
Mono preto som teraz taký naštvaný.
Úplne som zabudol,
e by ti to mohlo ublíi.
Prepáč mi to.
To je v poriadku.
Nastúp.
Odveziem a.
Nie, pôjdem autobusom, spolu s ostatnými.
Prosím.
Tréner. Tu je Yoon Kyung.
Momentálne som blízko spoločnosti.
Môete mi prosím, posla Dana Hee?
Náš tím bude ma dnes spoločnú večeru.
Ale Dan Hee povedala, e nepríde.
Ak ju privediete, budeme vám
veľmi vďačné.
Ach. Áno.
Take, o akú láskavos
ste ma chcela poiada?
Pokiaľ to bude pre vás,
môem prenies aj horu.
Ďakujem.
Tento krát mám niekoho, komu by som sa
chcela venova ako študentovi.
Je to Choi Yoo Kang?
Nie. Je to Ban Ha Jin
z obchodného oddelenia.
U som sa o ňom predtým zmienila.
Potrebujem nástupcu,
take potrebujem niekoho
s citlivým nosom.
Má takú ohromnú schopnos?
Áno.
Nedávno som sa ho spýtala, či sa
nezamýšľal nad tým, by parfumérom.
A čo vám povedal?
Aj keď mi nedal jasnú odpoveď,
pretoe si neuvedomuje svoje schopnosti,
chvíľu počkám, kým to pochopí.
Ale chcete prija niekoho,
kto o parfumoch nič nevie.
Myslím e...
On nemá iadny titul,
ale má schopnos, akú hocikto nemá.
Váne by som ho chcela uči.
Preto vás prosím o pomoc.
Dúfam, e ak bude súhlasi,
preloíte ho do môjho oddelenia.
Si urazená?
Nie. Aj mňa ste naučila veľa vecí.
Vlastne som si to tie myslela.
Pomôem ti spolupracova s niekým,
koho máš rada.
Čo sa deje?
Ha Jin a ja sa u nestretávame.
Čo to hovoríš?
Ha Jin má inú enu.
Neplač.
Zdá sa, e som povedala niečo,
čo som nemala, a tak som a rozplakala.
Prepáčte, pani profesorka.
Myslela som si,
e dokáem kontrolova svoje city.
Prepáčte,
e vám stále pridávam starosti.
Nemusíš sa ospravedlňova.
Ja by som sa mala ospravedlni,
e hovorím niečo, čo a zarmucuje.
Čo povieš na toto?
Chceš dnes večer prís ku mne
na večeru?
Uvarím ti niečo dobré.
Počkajte chvíľu.
Slečna, ste veľmi neopatrná.
Ospravedlňujem sa.
Nie je dobré hovori také slová
príliš často.
Čo?
Hovorím, e by ste nemala ubliova
iným ľuďom.
Myslite na to, ako prejav uznania
za vašu dobrú prácu. Prijmite to,
prosím.
Ale platba u prišla na môj účet.
Tieto nie sú od mojej profesorky.
Ale sú za láskavos,
o ktorú vás chcem poiada.
Láskavos?
Yoon Jae Myung sa určite pripojí
k nám na večeru?
Pravdepodobnos je 98%.
Take Dan Hee príde tie, však?
Samozrejme.
Celý tento čas som to nebola ja.
Keď som bola v zahraničí,
kadá situácia sa končila víazstvom.
Ty si naozaj skvelá.
Čo je na tom také skvelé?
Oh Dan Hee! Poďme!
Všetci na teba čakajú.
Ak nepôjdeš, bude to veľmi nezdvorilé.
No tak, pripime si!
Na zdravie.
No tak, pozrite sa sem.
Dokonca je tu aj predošlý tréner.
Atmosféra je naozaj skvelá! Je to tak?
Predtým som si to neuvedomil,
ale vyzeráte veľmi mune. Je to tak?
Páčia sa mi chlapci,
ktorí dobre vyzerajú.
Tréner. Nemáte ani predstavu,
aké sme vtedy boli naštvané.
Odišiel ste bez jediného slova.
Mrzí ma to.
Ak vás to mrzí, je to v poriadku.
Ospravedlňujem sa.
Tréner.
Čo?
Nevolám na vás.
Tréner, nechýbame vám?
Ako by nie? Stále sa mi zjavujete
v myšlienkach.
- Tréner! Zaspievajte nám pesničku!
- Neviem spieva.
Tréner. Ako to, e neviete?
Proste musíte spieva.
No tak, poďte.
Tréner!
Tréner! Tréner!
Si nespravodlivá ena.
Vzala si mi srdce bez môjho súhlasu
Kvôli tebe ijem bolestný ivot.
Ale ty to nevieš.
Ja viem, e nie som ten,
koho miluješ.
Pozerám na teba bez toho,
aby si si to všimla.
Keby si pozrela mojim smerom
a občas sa na mňa usmiala.
Ale ty neurobíš ani to.
Aj keď to nie je láska,
mohla by si sa vráti
a pozrie na mňa?
Ak by som čakal
bez akejkoľvek ľútosti,
nedokázal by som ti to
dnes poveda.
Poveda, e a milujem.
Som naozaj šastný.
Prial by som si, aby kadý deň
bol taký, ako dnes.
Keby stále bolo ako dnes,
myslím, e ivot by bol znesiteľný.
Myslím, e by bolo v pohode,
keby sme nemuseli ís na vyššie
a vzdialenejšie miesta.
Nie je zlé by s tebou.
Naozaj si sa odsahoval z toho domu?
Chceš ryu?
Zabudni na to.
Dobre. Nemáš čo ľutova.
Nech sa deje čokoľvek...
Je to u dávno, ako sme boli spolu,
však?
Keď sme boli v sirotinci, kadý deň
sme spali v jednej izbe.
Vtedy tam bola len jedna izba.
Správne.
Nekontaktoval si Yoo Kang?
Nevadí. Voči tebe a Yoo Kang
sa cítim previnilo.
U som ti to raz povedal.
Yoo Kang predo mnou nespomínaj.
Viem.
Pani profesorka. Je mi to naozaj ľúto.
Ale to je jediná vec, ktorú môem
urobi, aby som mala podporu.
U som sa vzdala pozície by vašim
študentom v prospech Ha Jina.
U mi zostalo len to jedno.
Chcela som si da s tebou len
jednoduchú večeru.
Prečo si toto všetko kupovala?
Myslela som si, e by sme si dali
spolu drink, ak vám to vyhovuje.
U som všetko pripravila.
Najprv si sadni.
Dobre.
Aké to je? Chutí ti to?
Áno. Je to vynikajúce!
U som to veľmi dávno nerobila.
Vari večeru pre druhých,
a jes spolu s nimi.
Nie som na to zvyknutá.
Ja tie.
Vdy som ila sama,
ako keby som nemala rodičov.
Mono preto vychádzame spolu dobre.
Nemáme radi, keď je v dome viac ľudí,
a cítime sa lepšie, keď sme sami.
Je to tak?
Aj keď takto ijem,
ty takto i nesmieš.
V budúcnosti sa ešte môeš vyda.
Ak si zvykneš na ivot v samote,
budeš nepokojná a podrádená,
a veľmi skoro si priklopíš veko.
Preto, aj keď máš teraz také obdobie,
do budúcna musíš by stále
obklopená ľuďmi.
Potom, musíte urobi to isté,
pani profesorka.
Občas sem prídem na večeru,
ktorú pripravíte vy sama.
Prosím.
Áno.
Čo? Naozaj ste ju našiel?
Čoe? Je mŕtva?
To nie je moné.
Pokračujte v hľadaní.
Pani profesorka.
Čo mám robi?
Moje diea, čo s tým mám robi?
Je mi to ľúto.
Našli sme ju s veľkou námahou.
Ale podľa toho, čo vieme,
vaša dcéra zomrela, keď mala 5 rokov,
pri dopravnej nehode.
Pri tej nehode váš manel zmizol,
a pohrešuje sa ako nezvestná osoba.
Ďakujem.
Tak, dobrú noc.
Oh Dan Hee.
Nechcem to unáhli.
Nechcem vyui situáciu,
v ktorej sa teraz nachádzaš.
Take budem čaka.
Počkám, kým nájdeš svoje staré ja.
Potom sa znovu váne porozprávame.
Moje srdce to necíti tak, ako tvoje.
Aj keď budeš čaka, je moné,
e sa nebudem môc vráti.
Aj tak budem stále čaka.
To je jediná vec,
ktorú teraz môem urobi.
- Som doma.
- Ach, u si doma.
Čo tu robíš?
Hľadám Dan Heeinu hviezdu.
Ocko, dnes som veľmi unavená.
Pôjdem spa.
Dobre. Choď spa.
Odchádzam! Vďaka za všetko.
Tréner.
Včera ste naozaj dobre spieval.
Prečo ste stále trvali na tom,
aby som spieval?
To nič. Včera som mala bláznivú náladu.
To je fakt. Znelo to tak úboho,
e mi z toho brneli uši.
Zdá sa, e ti ešte neprestali brnie.
Nepočula si svoj hrozný hlas?
Hrozný hlas?
Počula som, e nie som pekná.
Ale prvýkrát počujem,
e mám hrozný hlas.
Prvýkrát? Čo je to s tebou?
Čo sa stalo tak skoro ráno
e si taký šastný a usmiaty?
Ospravedlňujem sa.
Oh Dan Hee.
Myslím, e som to u dal jasne najavo.
Čo?
Toto ste mi urobila naschvál?
Neviem, čo máte na mysli.
Jae Myung nebol trénerom veľmi dlho.
U nie je dôvod,
aby ste sa všetci stretávali.
Otec.
Ty buď ticho.
Je to preto, e som minule
s vami nesúhlasil?
O tom, e nechcete pracova
v obchodnom oddelení?
Ste skutočná intrigánka.
Takto nehovor.
Je to ena, ktorú mám rád.
Mäkkýš. Teraz pracuješ v spoločnosti.
Čo je? Nevieš ani to, e máš klopa?
Čo to robíš?
Ešte sa pýtaš?
Yoon Jae Myung.
Teraz nemám čas. Musím skontrolova
príliš veľa čísel.
U som ti to raz povedal.
Nikoho zbytočne netráp,
aby si nespôsobil, e s ním
budú zaobchádza ako s burinou.
To nie je tvoja vec.
Čoe?
Nepovedal som to u predtým?
Ona nie je burina.
Je iná ako ty.
Take, bude lepšie sústredi sa
na riadenie svojej budúcnosti.
O ostatné sa netráp.
Prepáč.
Asi som dočasne na to zabudol.
Aký si mimoriadny a úasný človek.
Tak v tom jednoducho pokračuj.
Hovorím, pokračuj v tom.
Nebuď slaboch.
A potom môem s tebou bojova.
Čo tým myslíš?
Si veľmi slávna.
By v tej istej spoločnosti,
čo keď sa Ha Jin naštve?
Neignoruj moje rady.
Chlapci nemajú radi dievčatá
plné škandálov.
Aký škandál? O čo ide?
Hovorí sa, e sa snaíš zvies
prezidentovho syna a dnes ráno
si dostala vynadané.
Take ty si myslíš,
e je to zaujímavé?
Hneď, ako si o tom počula, dychtíš
potom, aby si mi dala nejaké rady.
Cítiš sa nepríjemne?
Prečo si na mne ventiluješ svoj hnev?
Keby si na to šla správne,
nič také by sa nestalo.
Sunbae. Nepokúšaj sa provokova
človeka, keď nevieš o čo ide.
Vdy keď na teba narazím,
skazí mi to náladu.
Kde je to dievča?
Radšej to vyklop predtým,
ne dostaneš poriadnu nakladačku.
Váne neviem.
Bastard. Si celkom zaatý,
úplne iný ako vyzeráš.
Ty to nevieš?
Ty si váne...
Nejeme istý čas ryu z rovnakého hrnca?
Na konto minulosti, to dnes skončíme.
Take nám to radšej vyklop.
Naozaj neviem.
Je to pravda. Neviem to.
Nevieš.
Ty. Vybav to s ním.
Čo je?
Ha Jin. Zdá sa, e Yoo Kang
je teraz v nebezpečenstve.
Čo sa ti stalo? O čom to hovoríš?
Dostal som bitku od Choi Kang Dooa.
Počul som, e si išla do zahraničia.
Zdá sa, e si iješ celkom dobre.
Údajne tu aj v zahraničí.
Z toho nemám dobrú náladu.
Čo chceš, aby som urobila?
Len to hovorím.
Teraz, keď sa tvoj ivot radikálne
zmenil, je čas, aby si sa o mňa
postarala.
Ale to, čo sa stalo vtedy,
ma zarmútilo.
Bola si ku mne príliš ľahostajná.
Predtým, ne sa o mňa postaráš,
najprv mi musíš niečo da.
Nie som tá Choi Yoo Kang,
aká som bola predtým.
Nenechám sa tebou šikanova.
Nebudem len tak sedie a pozera sa.
Mala by si by vďačná, e máš
pred menom moje priezvisko Choi.
Čo ty na to?
Čo to robíš?
Ja?
Kvôli dlhom tvojej matky,
bol celý môj ivot v troskách.
Kým sa mi nevyprázdnili vrecká.
A...
Vychoval som bremeno ako si ty,
kým si nedospela.
Mala by si mi to splati.
A ty si sa opováila utiec?
Ste stále rovnaký, v minulosti,
aj teraz.
Pozrime sa, kto to je.
Chlap, ktorý utiekol ako potkan.
Teraz si vstúpil do seba.
Myslel som si,
e budete hľada aj mňa.
Tak som vám chcel ušetri námahu.
Čoe?
Bastard.
Rýchlo von.
Rýchlejšie.
To je ten chlap. Rýchlo ho chyte.
Stojte.
Zastavte toho bastarda.
Stojte!
Chyte ho.
Ha Jin.
Prestaňte!
Prestaňte! Hovorím vám, prestaňte!
Nehovoril som to?
Neskúšaj na mňa iadne triky.
Musíš urobi len to, čo ti poviem,
a u nebudeš musie prejs
takým utrpením.
A varujem a. Ani nepomysli na to,
e niekde zase ujdeš.
Poslednou dobou, mi extrémne záleí
na tom, aby som vás dvoch našiel.
Poďme.
Prečo si sa vrátil? Všetko by bolo
v poriadku, keby si odišiel bezo mňa.
Ako môeš chráni niekoho, ako som ja?
Mal si ma necha zomrie.
Hlupáčik. V takomto stave,
a vôbec nemôem necha odís.
U si hore?
Ľahni si. Nie si vo veľmi dobrom stave.
To je v pohode.
Ha Jin.
Tentoraz...
je to naozaj naposledy.
U sem nikdy viac neprídem,
take musíš i.
Tak ako predtým. Nech sa deje
čokoľvek, musíš i.
Si predsa Choi Yoo Kang.
Take, dostanem odpoveď,
ktorú chcem dnes poču?
Predtým vám chcem poloi pár otázok.
Čo získam, ak budem súhlasi
s vašou poiadavkou?
Ste skutočné dokonalý priateľ.
Vďaka môjmu vplyvu ste sa dostal
z expedície do obchodného oddelenia.
Zdá sa, e tentoraz budete chcie viac.
Mono preto, e som si myslel,
e je to férová dohoda.
Ale mám pocit, e medzi nami nemôe
dôjs k férovej dohode.
Pán prezident, musíte ustúpi predtým,
ne sa to bude da povaova za fér.
Čo myslíte?
Naozaj som stretol svojho súpera.
Ste naozaj odvány a ambiciózny mu.
To sa mi páči.
Dobre, tak čo budete chcie?
Preloila taja, 30.6.2014