Urobím to, čo chcete, pán prezident,
ale čo za to dostanem?
Od začiatku, nemám nič.
Čo je povaované za férovú dohodu... ...
Mám pocit, e medzi nami nemôe
dôjs k férovej dohode.
Pán prezident, musíte ustúpi predtým,
ne sa to bude da povaova za fér.
Čo myslíte?
Epizóda 12
Naozaj som stretol svojho súpera.
Ste naozaj odvány a ambiciózny mu.
Dobre, tak čo budete chcie?
Prečo tu bol Ha Jin?
Nie je potrebné, aby sa zamestnanec
obchodného oddelenia stretával
s prezidentom.
Zavolal som ho, pretoe som chcel,
aby pre mňa niečo urobil.
O čo ide?
Odkedy si sa začal zaobera takými
vecami?
Bojím sa o teba.
Zdá sa, e si sa s Ha Jinom zblíil.
Ak sa bojíš, tak ho pošlime niekam,
kde ho nikto nenájde, čo ty na to?
Nemôem s niekým, kto mi zachránil
ivot, jedna takým spôsobom.
Je naozaj tvoj záchranca?
Zdá sa, e urobil mnoho vecí
na mnohých miestach.
Radšej buď opatrný.
Nehovorme o tom.
Čo sa týka podplácania trénera Kima,
to sa ti podarilo.
Vedel som, e si to bol ty,
kto poskytol takýto druh podpory.
Keďe u o tom vieš,
bude jednoduchšie o tom hovori.
Nechaj hráčky, nech sa sústredia
na svoje tréningy.
Prosím, u ich nenú pracova
v obchodnom oddelení.
Urob mi tú láskavos.
Takéto praktiky existujú
aj v iných spoločnostiach.
Výbor uvauje o rozpustení tímu.
Zvá sám šastie, e sa ti podarilo
vydra a doteraz.
Sú to športovkyne,
ktoré sú nadšené pre šport.
Nejde len o skrátenie času na tréning,
ale aj o vplyv na morálku tímu.
Ak to bude ma vplyv na ich morálku,
nechaj to tak.
Otec.
Ak to chceš urobi,
daj mi prijateľný dôvod.
Si nesústredený, pretoe ona je
v obchodnom oddelení?
Len sa vívam do jej situácie.
Športovkyňa, ktorá sa zvykla poti
na ihrisku, sedí teraz
v klimatizovanej miestnosti.
Bude sa cíti nesvoja,
dokonca jej bude teplejšie.
Musel som sa vráti do spoločnosti,
tak ako tak, take na mne nezáleí.
Ale neočakávaj od týchto hráčok,
aby s nadšením zostávali v kancelárii.
V poslednej dobe som si začal uíva
prácu v kancelárii.
Aj keď len naväzujem na projekty,
ktoré vytvoril môj otec a brat,
snaím sa ako najlepšie viem.
Tak mi vykompenzuj moju dobre
odvedenú prácu.
Prosím, odsúhlas moju poiadavku.
Oh Dan Hee. Ty nenávidíš tento svet?
Nerob to.
Ľudia, ktorí nenávidia svet,
dopadnú ako ja.
Nechcem, aby si smrdela
kyslým pachom ako ja.
Nei svoj ivot takto.
Ako by si ma mohla ma rada?
Ako by si mohla ma rada niekoho,
ako som ja?
Preto som nikdy nemal rád príslovie
“Vrana k vrane sadá”.
Dúfam, e keď sme spolu, pôjdeme
kadý svojou vlastnou cestou.
Hej, máš naozaj strach,
e zase utečiem?
To sa nikdy nestane.
Hore hlavu, Oh Dan Hee.
Znova a oklamal.
Povaova to len za dočasný sen,
nie je to rovnaké, ako minule?
Pokiaľ to bude pokračova,
stane sa to nočnou morou.
Táto mätúca a zúfalá nálada...
Za mesiac...
Nie, za desa dní sa to urovná.
My dvaja sme rozdielni.
Tak to bolo od začiatku
Yoon Jae Myung
Prosím?
Kde si?
V kancelárii.
Kde v kancelárii?
To je...o čo ide, sunbae?
Chcel som ti niečo poveda.
- Práve idem na tréning.
- To je dobre, idem tam tie.
Odveziem a tam.
To je v poriadku.
Som znudený. Ber to,
ako e mi robíš spoločnos.
Si v tom dobrá, nie?
Nie je tvojou úlohou rozveseľova ľudí?
Dobre, uvidíme sa neskôr.
Oh Dan Hee.
Nepáči sa mi to.
Dvakrát si ma vypudila zo svojho srdca.
To sa mi naozaj nepáči.
Ako som povedala,
buď stojte alebo seďte, alebo choďte
von. Stačí si vybra jedno.
Nemôeme pracova,
keď nás rozptyľujete.
Kde je Oh Dan Hee?
Prečo hľadáte Dan Hee?
Nie je tu počas pracovnej doby,
tak to musím vedie.
Mono išla na toaletu.
Ako tam môe by 30 minút?
Mono má zápchu.
Nemala by sa vráti v prípade,
ak sa jej nedarí, do 10 minút?
Ja potrebujem viac ako 10 minút.
Tak to robte doma!
Ten chlap je neuveriteľný.
Vy to ako dokáete urobi
v priebehu 10 minút?
Je to také jednoduché?
Tak sa snate!
Nie si zvedavá na to,
čo som ti chcel poveda?
O čo ide?
Otec u súhlasil.
Pred dokončením národnej súae,
ani jedna z vás, nemusí pracova
v obchodnom oddelení.
Naozaj?
Spokojná?
Áno. U som dávno nepočula
takú dobrú správu.
Tím to ešte nevie?
Ešte nie.
Najprv som to chcel poveda tebe.
Všetky budú veľmi šastné.
Ďakujem, sunbae.
Okrem našich otcov a matiek,
ty si jediný, kto na nás myslí.
Oh Dan Hee.
Áno?
Som rád, e sa smeješ.
Otvor to tam.
Vraciam ti ju.
Nepovedala si,
e by som sa mal sta sebaistý
a statočný, ako som bol predtým,
keď som podpísal túto loptičku.
Potom si po loptičku prídeš.
Čo si myslíš?
O čom?
Som sebaistý?
Áno. Je tu nepatrný rozdiel.
Vidím Yoon Jae Myunga,
ktorý je iný ako predtým.
Ale nie si celkom v pohode.
To je pravda.
Neverím si.
Mono je to kvôli tebe.
Ale aj tak ti chcem tú loptičku vráti.
Ak budeš schopná nájs svoju odvahu
a sebaistotu,
prídem si ju vzia.
Je to v poriadku?
Čo sa deje?
To nič.
Ha Jin sa odsahoval z môjho bytu.
Asi to nevieš.
Nie.
Čo sa teraz deje?
Medzi Ha Jinom a tebou.
Neviem ani to.
Neviem, čo je dobré a čo je zlé.
Stále si zmätená, ako minule?
Je to iné ako minule.
V čom je problém tentoraz?
Je to... Je to proste... ani to neviem.
Dan Hee. Neprepínaš sa zbytočne?
Trénovala si celý deň,
prečo aj tu mrháš energiou?
Ak do toho nebudem trieska,
nebudem môc dýcha.
Som naštvaná na všetko.
Dan Hee, čo a trápi?
Máš zmätenú hlavu alebo srdce?
Oboje.
Oboje? Tak to je aké rieši.
To nefunguje. Takto som dopadla
preto, e som to chcela rieši.
Chceš, aby som ti dal radu?
Ak máš zmätenú hlavu,
najlepšie je ís spa.
Ak máš nanič náladu,
mala by si sa vyplaka.
Som smutný, keď a vidím plaka,
take tento spôsob nepouijeme.
Prejdeme na ten prvý.
Tak čo teda? Odpoveď je,
e mám ís do postele.
Áno?
Ocko.
Ospravedlňujem sa.
Za čo?
Z tvojej dcéry sa v poslednom čase
stal blázon.
Staráš sa o mňa,
ale ja sa sama sebe nepáčim.
Mám nakrivo oči, a nos tie.
Moje srdce sa necíti dobre.
Prečo je to tak?
Ja neviem.
Dan Hee, tak, ako vyčerpáva ma
niekoho rád, rovnako vyčerpáva
niekoho nenávidie.
Jedno aj druhé spotrebuje
rovnakú energiu.
Srdce človeka necíti len jedno
alebo druhé.
Kvôli mne si tak ako pracovala.
To nevadí.
V tvojom ivote u stačí jeden
taký človek ako som ja.
Ako to, e som takto dopadla?
Nebuďte príliš úzkostlivá,
pani profesorka.
Máš pravdu. Keď si so mnou,
môem sa cez to dosta.
Ďakujem ti, Yoo Kang.
Nie, to je moja povinnos.
Ja som si ako matka nikdy
svoje povinnosti neplnila.
Dokonca som sa tej monosti vzdala.
Pani profesorka.
Snaila ste sa najlepšie,
ako ste vedela. Viem to lepšie,
ako ktokoľvek iný.
Bola v mojich myšlienkach dlhšie
ako 10 rokov.
Po návrate do Kóreje,
som mala len malú nádej.
Je to môj trest od boha?
Keď sa s niekým stretneš,
mala by si ho aspoň pozdravi.
Nie si tu na to, aby si prijímal
moje pozdravy.
Daj to, čo musíš da, a spla to,
čo musíš splati.
Toto je naposledy.
Viac u nemám, tak u za mnou nechoď.
A prosím, nehľadaj Ha Jina.
Nepriblí sa k nemu.
Ak dodríš tento sľub...
Urobím čokoľvek.
O tom rozhodnem ja.
Moje nohy sa sem dostali pred mojím
srdcom, take sa musíme stretnú.
Ak nie, tak na to zabudni.
Zdá sa, e v poslednej dobe
nechodíš domov.
Kde si strávila noc?
Povedal som ti, aby si ani nepomyslela
na to, e by si niekde tajne ušla.
To by ma ani nenapadlo.
Aj keby som chcela odtiaľto odís,
nemám kde ís.
To je dobre. To je dobre.
Odchádzam. Mám ďalšiu schôdzku.
Prečo nedokáeš pochopi,
čo som ti povedal.
Nehovoril som ti, aby si sa u
predo mnou neukazoval?
To môe len starší brat.
Keby som tak urobil,
zomrel by som od hladu.
Potrebujem pomoc,
aby som mohol pokojne i.
Neiadam nič veľké.
Daj mi len to, čo minule,
a budem vďačný.
Áno, zdá sa, akoby si bol sluhom tigra.
Mal by si si dáva lepší pozor.
Nevieš, kedy dostaneš ranu do chrbta.
Čo tým chceš poveda?
Nič.
V tvojom ivote stačí jeden taký
chlap, ako som ja.
Len ja.
Sledova ľudí... to sú vaše spôsoby?
Máte toľko túob,
a predsa si ich neviete udra.
Jediné čo dokáete urobi je,
prekroči svoje práva.
Zdvihnú zvyšky jedla, líza zvyšky.
Nie je to presne o mne?
Nevedel som, e tak veľa druhoradých
hráčov sa potĺka okolo niekoho
takého elegantného, ako je prezident.
Hovorím o Choi Kang Doovi.
Mono to neviete, ale ja mám jemný čuch.
Sunbae.
Prečo si taká prekvapená?
Nastúp do auta, odveziem a domov.
To je v poriadku, môem ís autobusom.
U ti nikdy viac nedovolím
ís autobusom.
Odteraz a budem vozi domov
kadý deň.
Cítiš sa nepríjemne, pretoe sa
k tebe zrazu takto správam?
Áno.
Len som šiel okolo a chcel som sa
pozrie ako všetky trénujete.
A čo? Náš tím sa zlepšuje?
Ako to, e trénujete usilovnejšie,
ako keď som bol trénerom ja?
Keď som bol tu,
bola si veľmi neposlušná.
Tréner Kim je obávaný mu?
Nie. Pretoe ty si nastavil
správny reim.
Všetky sa zhodli, e je to preto,
e sme trénovali aj pod vedením
trénera Yoona.
Aj ja si to myslím.
Nastúp.
Ty dokáeš aj 10 krát zradi človeka,
ktorý ti dôveruje.
Viem, e si taký, a ja som sa musela
zrejme zblázni.
Skončime to, a hneď.
Chcem dosiahnu, aby si sa rozpadol
v Oh Dan Heeinom srdci.
Je veľmi pekná.
Keby sme sa nestretli vo Švajčiarsku,
aký by bol môj ivo?
Ja u pôjdem.
Počkaj chvíľu.
Pusti ma.
Čo to robíš?
Môeš ustúpi?
Nemal by si ustúpi ty?
Toto je tá výzva na súboj,
ktorú si mal na mysli?
Obaova enu, ktorá a nemá rada?
Čo to robíme?
Čo sa to s nami stalo?
Snail som sa a pochopi,
ale nie je to moné.
Či si ty zlý chlap alebo ja som
zlý chlap, môe zosta len jeden.
Ja som zlý chlap.
Aký zločin si spáchal ty?
Dal som sa tebou oklama,
to je môj zločin.
Čo teraz?
Nemôem férovo súperi.
Nechajme to.
U ti viac nedokáem klama.
Skutočne!
Nebolo ľahké znovu a nájs.
Nemôem a necha takto odís.
Neponáhľam sa.
Ani nechcem vyui situáciu,
v ktorej sa teraz nachádzaš.
Počkám.
Počkám na teba,
kým nebudeš taká ako predtým.
Milujem a.
Oh Dan Hee, chceš hra v súai?
Od zajtra nechodievaj na tréning.
Čo sa deje? Čo sa stalo?
Nezaujíma ma, či si zamilovaná.
Ale nedovoľ, aby tvoje city
ovplyvňovali celý tím.
Ako to môeš poveda?
Hyun Soo má pravdu.
Nielen tí dvaja chlapi sú stratení,
ale kvôli tebe je stratený celý tím.
Vieš to?
Je to dos komplikované.
Prečo sa tak cítite?
Ja sa cítim skvele!
Prepáčte, ak som vás dohnala
k takým pocitom.
Nikto nechce i s takým pocitom.
Predtým si taká nebola.
Tá Oh Dan Hee, ktorú som nemala rada,
by sa necítila taká stratená,
kvôli takejto záleitosti.
Popremýšľaj o tom a vrá sa.
Ok Joo tu nie je.
Čo mám robi, keď si taká?
Viem, e by ti to bolo trápne,
tak som ti to nepovedala.
Ale chápem ako sa musia cíti.
Viem. Nemôeš celkom zabudnú
na svojho ex-priateľa.
Z toho, čo vidím, tréner Yoon
prechováva k tebe mimoriadne city.
Nehovor mi, e on je len tvoj idol.
Yoon Jae Myung u nie je hráč,
ani tréner.
Je to len obyčajný mu.
Take o tom popremýšľaj.
Ak si zmätená, bude ti ešte horšie.
V poslednom čase sa stále takto tváriš
Nepoznáš motto nášho oddelenia?
Aj keď sa necítiš dobre, usmievaj sa.
Pretoe keď vidíš usmievavú tvár,
nechce sa ti zvraca.
Tým chceš poveda, e keď vidíš
moju tvár, chce sa ti zvraca?
Nie.
Pravdu povediac, áno, je to tak.
V poslednom čase nevyzeráš dobre.
To bude ma vplyv na prácu
celého oddelenia.
A softballové hráčky k nám
u viac neprídu.
Máme preto viac práce
a nemáme veľa času.
No, neviem... ale keď nevidím
tú babu, cítim sa veľmi prázdny.
Stretnime sa naposledy.
Yoon Jae Myung.
Sunbae.
Ako si mohla odís?
Nevedela som, e prídeš.
Čakal si na mňa?
Poď so mnou teraz na jedno miesto.
Kde?
Dozvieš sa.
Ty si kresan?
Nie.
Tak prečo sme sem prišli?
Chcem vyzna svoju lásku.
Oh Dan Hee.
Áno.
V poslednej dobe neviem,
čo mám kvôli tebe robi.
Keď a nevidím, cítim sa neistý.
Keď a vidím,
cítim sa ešte viac neistý.
Nechcem a sklama.
Tak som si myslel,
e vydrím do určitej hranice,
počkám a tú hranicu dosiahnem.
Ale u nemôem.
Ospravedlňujem sa.
Za čo?
Kým ty máš rád mňa,
ja mám rada niekoho iného.
To je v poriadku.
Milujem Oh Dan Hee,
ktorá miluje Ban Ha Jina.
U spíš?
Young Gi.
Čo je?
Zdá sa, e som urobil veľa zlých vecí.
Kadý kto ma stretne, plače.
Veľmi som im ublíil, preto plačú.
Som zlý človek.
Ale ja nechcem,
aby kvôli mne plakala.
Pretoe keď plače, to je akoby
som videl plaka moju mamu.
Nenávidím to.
Young Gi, pamätáš si na vôňu
tvojej mamy?
Moja mama pekne voňala.
Na ostatné som zabudol.
Dokonca som zabudol,
ako moja mama vyzerala.
Neviem prečo,
ale pamätám si len tú vôňu.
Preto som ju mal tak rád.
Young Gi.
Cítim veľkú boles.
Ospravedlňujem sa.
Mala som nejaké osobné problémy,
preto som tu pár dní nebola.
Áno.
Tak čo? U ste sa rozhodol?
Chcem, aby ste vedela, e mám
len dobrý čuch, ale o ostatných
veciach nič neviem.
Chcem to skúsi, ale neviem,
či ma spoločnos môe prija.
Nie som si istý, či som spôsobilý
by parfumérom.
Ak mám poveda pravdu,
z polovičky som to skoro vzdala.
Vyaduje si to veľa času.
Keď som vám hovorila, aby ste sa
stal parfumérom, zmienila som sa
aj o tom, e nikdy neprijmem študenta.
Ak súhlasíte, budete môj prvý
a posledný študent.
Premýšľala som o tom, e takto
ani jeden z nás nemôe nič strati.
Ha Jin.
U si sa rozhodol, čo urobíš?
Rozhodol čo?
Viem, e pani profesorka chce,
aby si bol parfumér.
U si sa rozhodol?
Budeš študentom pani profesorky?
Prečo? Je na tom niečo zlé?
Nie, tak som to nemyslela.
Myslíš si,
e nie som kvalifikovaný, však?
Čoe?
Celý môj ivot som znášal zlé
a nepríjemné vône.
Nie som si istý, či som schopný
nájs tú správnu vôňu.
Preto to chcem skúsi.
A tým sa zbavi pachu svojho tela.
Mono, e sa môj ivot potom zmení.
Myslím, e som sa vám u
o tom zmienila,
e chcem, aby Ban Ha Jin
bol môj študent.
Ten váš priateľ si to tie myslí?
Áno.
Rozhodlo sa to po dlhšom čase.
Vidím, e sa vám tento nápad nepáči.
Nie, e by sa mi nepáčil.
Je to len príliš náhle.
Ak mi budete dôverova, urobím
z neho talentovaného parfuméra,
akého spoločnos potrebuje.
Samozrejme, e nie hneď,
ale rada by som ho premiestnila
do môjho oddelenia.
Nevedel som, e tak veľa druhoradých
hráčov sa potĺka okolo niekoho
takého elegantného, ako je prezident.
Hovorím o Choi Kang Doovi.
Chcem to všetko.
Vôňa je ako imid.
Ľudia ako my, vytvárajú
pre tieto vône imid.
Všeličo na tomto svete
môe by reprezentované vôňou.
To je prvé, čo pre identifikáciu
týchto vecí musíte najprv urobi.
Títo študenti teraz prechádzajú
školením.
Ak chcete by parfumérom,
musíte ma na pamäti kopu vôní.
Prinajmenšom 400.
Musíte to ponori do voňavého oleja
a potom ovoňa.
Tým si dokáete na vôňu spomenú.
Parfumy majú priamy kontakt s telom.
Ak je zloka pre telo škodlivá,
nepouijeme ju.
Všetky tieto zloky sú
v skutočnosti  chemické.
Ak nemáte dostatočné znalosti chémie,
pri vytváraní parfumu budete čeli
mnohým akostiam.
Preto nebudete schopný vytvori
dobrý parfum.
Parfumér vytvára vôňu zaloenú
na jeho spomienkach.
Ale neobmedzuje sa len
k pouitiu vône na telo.
Imid je veľmi dôleitý.
To s najväčšou pravdepodobnosou
zostaví hlavý reazec.
V tom je posolstvo parfuméra.
Nezáleí na tom, aký je parfumér
dobrý, musí prejs testom, aby sa
do tohto oddelenia kvalifikoval.
Testom?
U pafuméra je tie dôleité vedie,
ako odlíši všetky vône.
Existuje asi 3000 druhov ingrediencií,
ktoré sa môu poui.
Musíte ich vedie všetky rozozna.
Ak sa vám nepodarí prejs testom,
nebudem vás môc vzia ako študenta.
Dve vône sú rovnaké.
Jedna je na 90% podobná.
Musíte nájs tú z 10% rozdielom.
Pouite návrh nového výrobku,
najmä toho, na ktorom sme robili
špeciálny výskum.
Najobľúbenejšou vôňou na trhu
je Soft Feminine Fragrance.
Naša spoločnos bude z toho vychádza.
Pojmeme to enskejšie.
Poznám súčasné trendy, ale nemôeme
ich len slepo nasledova.
Kadý má inú telesnú vôňu.
Chcem navrhnú tvorbu vône, ktorá
v kontakte s telom,
odhalí vôňu niečieho charakteru.
Musíme vzia na vedomie,
e kadý má inú vôňu.
Prosím, na to nezabudnite.
Dnes pribudne do nášho oddelenia
nový člen.
Aj keď nemá veľa skúseností, dúfam,
e mu všetci ochotne pomôete.
Prosím, predstavte sa.
Som Ban Ha Jin. Prosím vás,
postarajte sa o mňa.
Máš vrodený talent.
Čo tým myslíš?
Chcem pozna tajomstvo o tom,
ako si sa mohol dosta tak ďaleko.
Týmito slovami sa prihováraš
svojim novým zamestnancom?
Nie je to príliš príkre?
Prišiel som a pozdravi.
Tvoj pozdrav prijímam.
To som ja.
Oh Dan Hee, kde si teraz?
Mohla by si ís dnes so mnou na obed?
Sunbae, kde si?
Dobre, uvidíme sa za 20 minút.
Máš šastie, e máš priateľa,
ktorý a pozýva na obed.
Poďme tam spolu.
Na to zabudni,
prečo by sme mali ís spolu?
Pôjdem do jedálne pre zamestnancov.
Len poď.
Keď nie si so mnou, nedokáem sa
pokojne najes.
Naozaj? Naozaj?
Keď to nalepím, myslíš,
e sa to bude ľuďom páči?
Keď sa to bude páči jedinému
človeku, je to ešte v pohode.
Ak sa na nás v priebehu súae
nepríde nikto pozrie,
budem sa cíti divne.
Nikto nás nepríde povzbudzova.
Tunajší zamestnanci ani nevedia,
e spoločnos má softballový tím.
Take sa musíme trochu spropagova,
mám pravdu?
Prídu aspoň ľudia,
ktorý vedia, čo je softball?
Budeme sa aj naďalej snai
ako najlepšie vieme.
Dobre.
Čo tu robíte?
Nič.
Práve to začalo, ste pripravený?
Áno.
Oh Dan Hee!
Dan Hee!
Preloila taja, 2.7.2014