Epizóda 16
Čo je?
Ani telefón nedvíhaš.
Kde si bol?
Mala som o teba strach.
Oh Dan Hee.
Si váne otravná.
Pohral som sa s tebou, ale u stačilo.
Ako dlho musíme spolu chodi?
Dovtedy, kým sa nebudem bá
chyti tvoju ruku?
U niekoľkokrát som sa s tebou len hral.
ena, ktorá tak ľahko darovala svoje
srdce, je bezcenná a nezaujímavá.
Čo to hovoríš?
Ty to nevidíš?
Len som sa s tebou hral. Nechápeš to?
Tak do budúcna, v spoločnosti
predstieraj, e sa nepoznáme.
Pýtam sa a, o čom to hovoríš.
Všetci ostatní to vedia.
Ty si jediná, ktorá sa tvári, e nie.
Čo to má by?
Predstieraš, e si nevinná?
Alebo sa chceš pred niekým predvies?
Ten chlap má herecký talent.
Ban Ha Jin.
Ban Ha Jin, porozprávajme sa.
Čo môete urobi so enou,
ktorá pre mňa nič neznamená?
Myslíte si, e ma pokoríte, prezident.
Nie som zbabelec.
Mal by ste to vedie.
Take dúfam, e s tým nebudete stráca
svoj čas.
Ako to ide?
Práca na obchodnom oddelení ti vyhovuje?
Aj napriek tomu, e nemám ešte veľa
skúseností, usilovne sa snaím.
Oh Dan Hee.
Áno.
Zavolal som a, pretoe sa a chcem
na niečo opýta.
Na čo?
Dúfam, e máš svoj vzah pod kontrolou,
lebo inak bude Jae Myung znova
vyvedený z miery.
Neviem, prečo mám toto všetko počúva.
Aj keď ste prezident spoločnosti,
nemal by ste zasahova do osobného
ivota vašich zamestnancov.
Povedal som, e mu nechám spoločnos.
On by sa s tebou nezahrával.
Situácia,
ktorá sa dnes ráno odohrala, mi pripadá,
e sa s tebou niekto len zahráva.
Medzi tebou a Ban Ha Jinom
naozaj nič nie je?
Prepáčte.
Mám prácu na čiastočný úväzok,
tak by som u mala ís.
Povedal som, e mu nechám spoločnos.
On by sa s tebou nezahrával.
Situácia,
ktorá sa dnes ráno odohrala, mi pripadá,
e sa s tebou niekto len zahráva.
Či tomu veríš alebo nie,
jedinou pravdou je, e mám
len teba.
U ti nikdy viac neublíim.
Pre mňa nie si len hračkou.
Čo tu robíš?
To je pomsta za li,
ktoré si mi povedal.
Trápila som sa celý deň.
Musíš pocíti túto boles,
potom budeme vyrovnaní.
Odteraz mi nehovor iadne li,
ktoré by mi ublíili.
Čo je?
Keďe som tvoje li prekukla,
máš obavy o budúcnos?
Čo je? Stačilo to úprimne vysvetli.
U viac takým klamstvám neuverím.
Oddýchni si. Ja pôjdem.
Oh Dan Hee.
Ďakujem.
Bál som sa, e a znova rozplačem.
Ešte nie je čas na slzy.
Ak by som sa mala rozplaka
nad takými maličkosami,
nezačala by som si s tebou znova.
Začnem výsledkami správy o prieskume
imidu parfumov, ktoré sme vykonali.
Imid nášho parfumu "Dotkni sa ma znovu"
je tentoraz svieos a jemnos,
a je podmanivý ako najpozoruhodnejší
imid.
Základnou zlokou parfumu je nechtík,
slnečnica, tymián, ktorý umoňuje
ľuďom cíti teplo slnka,
rovnako ako ovocná vôňa,
ktorá robí ľudí šastných.
Stredné zloky sú rue, kvety
pelargónie, škorica, jazmín,
ktoré dávajú ľuďom pocit svieosti
a transparentnosti.
A ďalšie zloky sú ľalie, santalové
drevo, pimo,
ktoré dávajú ľuďom pocit dospelosti.
Ľudia majú tie pocit šastia a krásy,
jemnosti a rovnováhy.
Tieto prvky vychádzajú
z parfumu "Dotkni sa ma znovu".
Odteraz by sme mali na tom
zača pracova.
Všetko, čo sa udeje od tejto chvíle,
a po dokončenie parfumu,
zostane pod našim nosom.
Musíte na to pamäta.
A prosím, nevynášajte von
naše formuláre.
Aby nedochádzalo k zbytočným stratám.
Zdá sa, e si prácu uívaš.
Usilovne pracuješ.
Čo chceš poveda?
Som taká?
Nie si?
Áno. Urobila som kopu vecí,
aby som sa stala študentkou profesorky.
Ale ty si ani nepremýšľal dosta sa
na tú pozíciu.
Nie som z toho šastná.
Nemôem si pomôc, ale keď a vidím,
som trochu naštvaná.
Vzal si mi, čo som chcela,
take a chcem odtiaľto dosta preč.
Čo si myslíš?
Prečo si taký prekvapený?
Bojíš sa, e budem klama,
aby som si a znova udrala?
Choi Yoo Kang.
V poslednej dobe mám pocit,
e môj ivot má zmysel.
Take, keď začneš niečo také hovori,
začínam ma strach.
Je to ešte strašnejšie, ne zlé veci,
ktoré som robil v minulosti.
Ale usmievaš sa.
Ako si sa tváril, keď si bol so mnou?
Tie si sa usmieval?
Yoon Gyo. Pranie dresu je dos
vyčerpávajúce, však?
Pouívaj túto vysokú kvalitu.
Vyper si v tom svoj dres.
A pred súaou si ujasni svoje city.
Tu máš.
To je v pohode.
Ešte všeličo neviem.
Ale nemôem to vzda.
Take, ak máš čas...
Povedala som, e nemám čas.
Myslím, e miesto na prvé rande
by bol zábavný park lepší, ako kino.
Môeme sa dobre zabavi.
Ale v kine sa môeme dra za ruky.
Tak máš čas, alebo nie?
Povedala som, e nemám čas.
Tak prečo hovoríš, e chceš ís do kina?
Tento človek je váne...
Dobre. Pôjdeme. Pôjdeme.
Pretoe si otravný.
Poveril som a tou úlohou u dávno.
Prečo si a doteraz nič neurobil?
Prečo máš tak naponáhlo?
To sa na teba nepodobá.
O všetko sa postarám sám.
To nie je podľa mojich predstáv.
Ak zješ ryu príliš rýchlo,
budeš zvraca.
Chcel som zača dnes.
Hodi mu návnadu, aby sa chytil.
Čo je?
Tak netrpezlivo som a čakal,
e som stále otáčal hlavu.
Zdá sa, e spoločnos zmenila svoj
názor a chcú, aby si zasa po mne šiel.
Prečo? Bojíš sa,
e niekto bude niečo hovori?
Kto hovorí, e sa bojím?
Len to bude problematické.
Ľudia u o našom vzahu vedia.
To budú len klebety pri jedle.
Nedokáu pomôc, len tam stoja
a o všeličom premýšľajú.
Pretoe sa jednoducho nudia.
O čom to hovoríš? Kto?
Ale nič.
Okrem teba,
mám nejakú prácu s niekým mocným
v tejto spoločnosti.
To je dôvod, prečo som tu.
Koho to tu máme?
Čo tu Choi Yoo Kang robí?
Prišla som, aby som si niečo potvrdila.
Aký máš vzah s Yoon Sung Hwanom?
Mocný človek, o ktorom si hovoril,
je prezident našej spoločnosti?
Áno?
Tak to tak urob.
Skrátka to urob.
Tak, aby to pochopil.
Rozumiem.
Čo vlastne robíš?
Nehovoril som ti to?
Podnikám.
A o čo ide?
Má to niečo spoločné s Ha Jinom?
Neiadala som a u predtým?
Ha Jina sa nedotýkaj.
Nezaujíma ma, čo urobíš so mnou.
Ale Ha Jina sa nedotýkaj!
Choi Yoo Kang, si nevinnejšia,
ako vyzeráš.
Má rád niekoho iného a ušiel od teba.
Prečo sa stále o neho bojíš?
Poviem ti to preto, e sme príbuzní.
Nakoniec bude o neho tak či tak postarané.
Mala by si na neho zabudnú.
Čo tým chceš poveda? Čo tým myslíš?
Ak to naozaj chceš vedie, poviem ti to.
Ale ako môem len tak prezradi
niečo také dôleité?
Keď bol malý, riaditeľ Yoon urobil
veľkú chybu.
A tá chyba mala pre mňa veľký význam.
Je to zaujímavé.
Vzia Ban Ha Jina z pod prezidentovho
područia, kto by to predpokladal.
Ľudia ako ja, sa môu spoľahnú
len na ľudí na vysokých postoch.
Čo je? Nevystupuješ?
Dnes choď domov.
Rýchlo si sadni!
Lebo ti niekto obsadí miesto.
Čo je? Mám niečo na tvári?
Take Oh Dan Hee je tie ena.
Stále premýšľam o tom, ako to môeš
vydra, keď sa ti tak veľmi páčim.
Keď sa na to takto pozerám,
nútiš ma, aby som sa a dotkol.
So veľmi šastný.
Tak to nie je. Nepreháňaj.
Tak čo? Bojíš sa, e nenájdem svoj dom?
Bojíš sa, e nenájdem cestu?
Prečo ten autobus nejde?
e by bola dopravná zápcha?
Otec si o mňa bude robi starosti.
Tak prečo si nevystúpila,
keď som ti povedal.
Usmieval si sa ako blázon.
Kedy som sa usmieval ako blázon?
U je tu autobus. Idem.
Moja taška.
Oh Dan Hee.
Dan Hee, preber sa. Dan Hee.
Rýchlo sa na ňu pozrite.
Mamička, mama, mamička.
Dan Hee, Dan Hee, Dan Hee.
Čo sa stalo?
Čo sa stalo? Dan Hee!
Vieš, ako som sa vyľakal?
Čo hovoril doktor?
Našastie, nestalo sa nič hrozné.
Má len nejaké odreniny.
Dan Hee. To som ja. Tvoj otec.
Prečo vstávaš? Mala by si lea.
Nemôem. Zajtra musím ís na tréning.
Tréning nie je teraz dôleitý.
Mal by ste ís domov.
Nie. Som v poriadku.
Mal by si ís spa.
Som v poriadku. Mal by ste sa ís
domov vyspa.
Mal si s Dan Hee niečo v úmysle,
keď som tu nebol?
Čo?
Ja som tie chlap,
ale ty nie si dobrý chlap.
Take nie si výnimkou.
Aj keď nie som dobrý chlap,
na čo môem v takejto situácii myslie?
Nie. Ty si príčinou toho,
e Dan Hee je na tom takto.
Nedokáeš sa o ňu dobre postara.
Myslíš si, e ti môem veri? Nie!
Keby Dan Hee nebola pekná,
nepovedal by som nič.
Ale ako ti môem veri, keď zostaneš
s niekým mladým a pekným, ako ona?
Nie.
Pani profesorka. Tu je Ban Ha Jin.
Na čo si sem prišla?
Neprišla som za tebou.
Prišla som za svojou dcérou.
Za dcérou? Ty nemáš dcéru.
Nebuď taký. Nechcem sa s tebou háda.
Chcem len vidie Dan Hee.
Zabudla si?
Ty si utiekla a opustila svoju dcéru.
Chcela si i len sama.
Chcela si sama niečo dokáza.
Utiekla si a opustila si svoju
trojročnú dcéru.
Akým právom sa tu ukazuješ?
Tebe nebudem nič hovori.
Poprosím Dan Hee o odpustenie.
Poprosíš o odpustenie?
Ako môe mŕtva ena prosi o odpustenie?
Ja... viem, e na to nemám právo.
Ale napriek tomu je Dan Hee dcérou,
ktorú som porodila.
Ja...
neviem, čo mám robi.
Stačí počúva svoje srdce.
Je jedno čo urobíš,
nikto ti nemôe nič vyčíta.
Ale aj keď jej nedokáeš
len tak odpusti,
nesmieš ju veľmi nenávidie.
Takmer celý ivot to ľutovala.
Vieš o tom?
Oh Dan Hee. Dokáeš mnoho ľudí
rozplaka, ale aj rozosmia.
Stretnutie o výbere vzoriek
bolo dnes zrušené.
Všetci o tom viete, však?
Hovorilo sa, e profesorka Sara Jung
dnes osobne vyberie vzorky.
Zavolala, e dnes nebude môc prís.
Prečo?
Povedala, e jej dcéra mala nehodu.
Dcéra?
Počula som, e hľadá svoju dlho
stratenú dcéru.
Yoo Kang, vedela si o tom?
Čo?
Nevedela.
Odteraz pozorne počúvaj,
čo ti chcem poveda.
Aj keď neviem,
o čo prezidentovi Yoonovi ide,
nerob to.
Nech a ani nenapadne dotknú sa Ha Jina.
Nerob toto,
nerob tamto.
Prečo by som a mal počúva?
Ak ma poslúchneš,
dám ti sumu peňazí,
ktorá by a mala uspokoji.
Celkom nechápem, čo máš na mysli.
Ber to doslova.
Nie si niekto, kto by za peniaze
urobil čokoľvek?
Ak urobíš, ako som povedala,
dám ti tú čiastku.
Bude to oveľa viac,
ne ti ponúka prezident Yoon.
Take, Ha Jinovi nič neurob.
Cítiš sa dobre?
Áno.
Nebola som váne zranená.
Vdy som bola nešikovná.
Vydesila si ma.
Zmienka o nehode ľudí desí.
Neviem, či viete,
e moja mama zomrela,
keď som mala tri roky.
Take ju vôbec nepoznám,
a na nič o nej si nespomínam.
Mono preto,
e nemáme spoločné spomienky.
Môj otec mi vdy hovoril,
e moja mama bola krásna,
a tie veľmi láskavá ena.
Mono, e mi chcel vytvori
taký obraz matky.
Ale teraz mám pocit, e to stačí.
Ak sa moja mama objaví,
otec by bol naštvaný.
Nemám rada otcov zúfalý výraz.
Aj vy hľadáte svoju dcéru, však?
Ak je vaša dcéra ako ja, mono by si
priala, aby zostalo všetko po starom.
Dúfam, e to takto zostane,
preto to všetko hovorím.
Predtým som sa nikdy nesaovala.
Nikdy.
Mono preto, e som strávila celý
svoj ivot v utrpení.
Take na základe toho, by som mala
by schopná odpusti.
Čo tu robíš?
A čo tu robíš ty?
Profesorka mi nariadila urobi
nejaké veci.
Čo tu v tomto čase robíš?
Čo je to?
Stačí predstiera, e si to nevidel.
Čo?
Nechápeš?
Tvár sa, e si to nevidel.
Čo zase vymýšľaš?
Nie je to nič,
do čoho by si sa mal mieša.
- Choi Yoo Kang, ty si váne...
- Pre teba,
som bola vdy sklamaním.
Take, aby som a nesklamala,
tvrdo som predtým makala.
Mne to takto vyhovuje.
Klama ľudí, ukradnú, čo patrí iným,
a tak ďalej.
Tak čo?
To je plán, ktorý si vymyslela?
Čo s tým chceš robi?
Nebola som vdy taká?
Ty si sa mono teraz zmenil,
preto si to nepamätáš.
Ale ja som bola vdy taká,
aby som a do teraz mohla prei.
Nie si dos inteligentná?
Toto nie je správne.
Prečo nekráčaš rovnou cestou?
Stačí sa pozera dopredu.
Ak sa vydáš na scestie,
u sa nemôeš vráti, hlupaňa.
Rozumieš?
Zahrávaš sa so ivotom,
dokiaľ to neskončí?
Nie je to to, čo si eláš?
Choi Yoo Kang.
Yoon Seung Hwan
by a mohol da zabi.
Choi Kang Du...
je človek, ktorý za peniaze urobí všetko.
Nehodu Oh Dan Hee,
ktorú tak veľmi miluješ,
spôsobili oni.
Musím to urobi, aby si mohol i.
O čom to hovoríš?
Čo si to povedala?
To nemôete.
To je poriadku. Choďte von.
Čo sa deje?
Vyzeráte veľmi rozrušene.
Je to súčas vašich plánov, je to tak?
O čom to hovoríte?
Čo vlastne odo mňa chcete?
Vôbec nerozumiem o čom hovoríte.
Prezident Yoon Seung Hwan...
neviete, e ivot,
kde nie je čo strati,
a nie je čo získa,
je veľmi smutný.
Take ľudia ako my,
môu nájs a ukradnú všetko ľuďom,
ktorí za našu situáciu môu.
Získa odo mňa odpustenie je veľmi aké.
Pretoe, v mojej situácii nedokáem
odpúša druhým.
Take, aj keď nedokáem odpusti,
dokáem to aspoň pochopi.
Prezident, prosím, prestaňte s tým.
Toto je posledné varovanie.
Chcete poču príbeh?
Mono bude zaujímavý,
ale nebudete sa smia.
Vdy, keď začnete niečo také hovori,
začínam ma strach.
Ani ja to nemám rada.
Som jediná, ktorá pozná všetky
tajomstvá na svete.
Take mám z toho strach.
Aj tentoraz je to o Ha Jinovi?
Prečo?
Pretoe, keď ste tu,
všetko, čo počujem sa týka len jeho.
Nie, len mňa.
Mono, e je to rovnaké s Oh Dana Hee.
Dan Hee.
Dovoľme jej by s Ha Jinom.
To je jediný spôsob, ako by nám mohol
Ha Jin odpusti.
Čo to znamená?
Vyuila som Ha Jina v mnohých ohľadoch.
Kvôli nemu som sa stala parfumérkou.
Predtým som sa necítila sama.
Pretoe Ha Jin bol so mnou.
To čo teraz hovorím,
mono nebudete môc celkom pochopi.
Ale...
určite to poznáte.
O čo ide?
Je to starý príbeh,
ako diea, menom Ban Ha Jin,
prišiel o svoju matku.
Vdy som mala pocit, e ivot
je odporný. To je osud.
Ľudia, s mono riadeným osudom,
ktorí odtrhli matku od jej dieaa.
by sme mohli by my.
Čo sa deje?
Trochu som pil.
Take, ak budem nezdvorilý
alebo voči tebe drzý, otec,
prosím, odpus mi.
Čo je to?
Výpoveď.
Prečo som ju napísal?
Mal by si to veľmi dobre vedie, otec.
Vdy som bral všetko, čo mám,
za samozrejmos.
Ale...
či to všetko sa získalo skrz
niečiu obe, to neviem.
Cítim, e to nie je správne.
Čo tým chceš poveda?
Ako tvoj syn,
ako syn Yoon Seung Hwana,
prezidenta kozmetiky Nine,
sa odo dneška veľmi hanbím.
Tu je Ban Ha Jin.
Kde ste?
- Nerozumiem, čo hovoríš.
- Nie.
Vieš o tom veľmi dobre.
Posledných dvadsa rokov, a doteraz,
si il s bremenom.
Ak aj naďalej budeš predstiera,
e nič nevieš,
je to tvoja naivná pýcha.
Nemal by si to robi.
Aj keď vo mne prúdi tvoja krv,
aj keď Ha Jina nenávidím,
teraz som plný ľútosti.
Doteraz so zabúdal na to...
keď sa snaím získa si ľudí,
e nie sú ako ja,
aby mohli i v dobrom prostredí.
Presne to si mi hovoril,
keď som chodil na strednú školu.
Keby Ha Jinovi rodičia ešte ili,
všetko by teraz bolo inak.
Presne v tom okamihu, otec,
sa tvoj ivot zastavil.
Nemôeš od toho utiec.
To som ja.
Začínam s tým, čo mám urobi.
Čo bude s Ban Ha Jinom,
na to som skutočne zvedavý.
Niektorý deň prídem za tebou,
aby som ti podal hlásenie,
a vybral si, čo si mám vybra.
V poslednom čase sa často stretávame.
Je to tak?
Áno.
Prečo si ma dnes hľadal?
Mám pocit, e kvôli mne,
sa mobilizuje mnoho ľudí.
Chcem to vyrieši raz a navdy.
Ak nie, niektorých z toho bude
bolie hlava.
Nehýbte sa! Ani hnú!
Ha Jin, preber sa, Ha Jin.
Mamička... mamička...
Mamička...
Dobre, dobre.
To je tím, ktorý v športovej aréne
spôsobil senzáciu?
Teraz sú iné časy.
Časy sa menia.
Sú dobré.
Nemôeme bra súpera na ľahkú váhu.
Inak budeme v nevýhode.
Toto je zničujúce.
Aby sme mohli súai s takým silným
mustvom ako je ich,
museli by sme by prvé.
Musíme vyhra.
Národní šampióni, poďme to.
Napíšeme legendu,
ktorá otrasie celou Kóreou.
Tu ste? Dobrý deň.
Prečo ste nepovedal, e prídete?
Ako sa dnes hráčkam darí?
Náš tím má vdy motiváciu.
Tréner.
Dnes je kadá v dobrej kondícii.
- Take, prajem vám úspešný zápas.
- Nebojte sa. Kto sme?
- Sme najlepšie hráčky v Kórei, nie?
- Jasné!
- Nie si príliš zaneprázdnený?
- To je v poriadku. Prišiel som vás
povzbudi.
Potom všetci, do toho!
Do toho!
Oh Dan Hee, do toho.
- Choi Yoon Gyo! Choi Yoon Gyo!
- Oh Dan Hee... Do toho! Oh Dan Hee...
Choi Yoon Gyo! Choi Yoon Gyo!
Oh Dan Hee... Oh...
Prečo sa tak tvárite?
Pýtam sa,
od koho si sa to naučil?
Čo som sa naučil? Zbláznim sa.
Choď tam. Neple všetkých.
Neopakuj všetko po mne.
Oh Dan Hee, do toho!
- Oh Dan Hee, do toho...
- Choi Yoon Gyo! Choi Yoon Gyo!
Choi Yoon Gyo! Choi Yoon Gyo!
Choi Yoon Gyo!
Do toho!
Si dobrá!
Ste dobré. Do toho!
Vy ste Oh Dan Hee, však?
Áno. Vy ste kto?
Ste dobrá. Nechcete si to prís skúsi?
Čo?
Teraz hľadáme hráčky na MS.
enský národný softballový tím,
tréner Park Myung Han
- Čoe?
- Na budúci týdeň vám zavolám.
Dovtedy sa môete rozhodnú.
- Dobre.
- Tak ja pôjdem.
Oh Dan Hee.
Čo je?
Slávny tréner Park Myung Han?
Oh Dan Hee. Mala by si im ukáza
čo dokáeš.
Poď ďalej.
- Na toto miesto sa veľmi dobre hodíš.
- Áno? Ešte som si na to nezvykol.
"Parfum vyrobený v Kórei bol prvýkrát
vybraný na výstavu vo Francúzsku.
"Dotkni sa ma znova" je na svete."
Dnes sa profesorka Sara Jung
vracia so svojim tímom parfumérov.
Práve by mali dorazi.
Ako si sa cítila v kruhu špičkových
parfumérov?
Mimoriadne nervózne.
Obyčajne taká nie som.
Zo začiatku som tie bola nervózna.
Takým ľuďom musíme konkurova
a zvíazi.
Pre nás, parfumérov,
je to stále ešte sen.
Ale parfum, ktorý v jeden deň vytvoríme,
získa srdce všetkých na tomto svete.
Vôňa má silu dotknú sa ľudí.
Áno.
Ale ako sa vyrovnáte s tým,
e svoju dcéru nemôete často vída?
Neviem.
Náš tím dnes vyhral.
Nevidel si to, však?
Dnes sme hrali mimoriadne dobre.
A...
veľmi slávny tréner
mi navrhol, aby som to skúsila
vo výbere hráčok do národného tímu.
Určite sa stanem hráčkou
národného tímu.
Ale...
kde si v taký významný deň,
ako je dnes?
Myslíš na mňa?
Strašne si mi chýbala.
Prečo si sa tak skoro vrátil?
To je pre teba.
Jediný na celom svete.
Parfum, ktorý som vyrobil ja.
Oh Dan Hee.
Áno?
Myslím, e som ti to ešte nikdy nepovedal.
Čo?
Milujem a.