Když se má matka konečně vrátila ze svého výletu...
Zjistil jsem, že celý ten čas pracovala jako Božský lovec.
Dítě, se kterým jsem se srazil někoho hledalo.
Promiň.
Jsem v pořádku.
Tady.
Díky.
Jaká je adresa?
Znám jen jméno.
Je to někdo kdo se jmenuje Yasaka-san.
Co?
To je jméno té osoby, kterou hledáš?
Je to Yasaka Yoriko-san.
Hledá moji mámu.
Zajímalo by mě, jaký obchod má tvůj otec s mojí matkou.
Promiň neznám detaily.
Kluk a Hasuta-kun
dělají dobrý pár.
Nech Nyarko mě a
věnuj se své nové lásce, kluku.
Počkej chvíli.
Menes!
Vesmír s Mahirovými rukami je můj.
To nedává žádný smysl.
Nyarko, pokud budeš zasahovat do milostného života jiného,
tak budeš poškrábaná Ultharovými kočkami.
Zklapni.
Snažíš se dát dohromady
Hasuta-kuna s Mahiro-sanem.
To nebude tak lehké.
I když nebude s Hasuta-kunem,
Hej, přestaňte už.
Ty to jen tak nevzdáš, co?
tak kluk patří k jinému člověku.
Jste-sopečný Mapo-tofu-bez-mozku magore!
Ale přesto jsem tady pro tebe já.
Nevidíš, jak moc jsem lepší než on?
Dobrý pár? Opravdu?
Haiyore!
Nyarko-san
Mám pár typů, jak může být tvá matka
a Hasuta-kunův otec spojeni.
Jakkoliv se na to podíváš,
není tu mezi nimi žádná spojitost.
Je to jenom má domněnka, ale...
Věřím, že Hasuta-kunův
otec a tvoje matka
mohli být pár.
Čokoládový koláč
Ty ses narodil, když byli spolu
a Hasuta-kun se narodil, když se rozešli.
Aby si vzpomněl na ty šťastné dny, spojili se
a Hasta-kunův otec ho poslal najít
tvoji matku, aby ji opět viděl,
a aby si tak Hasta-kun opět vzpomněl na ty šťastné dny.
Hell Missionaries!
Nebuď směšná!
Co? Je Mahiro-kun můj starší bratr?
Poslouchej, 99% toho co Nyarko řekne, je úplná blbost.
Já nechci, aby byl Mahiro-kun můj bratr.
No, nejsem na to dost dobrý.
Oh, ne. To jsem tím nemyslel.
pokud jsi můj starší bratr, potom
nemůžeme být... milenci.
Je beznadějný.
Musím s tím co nejdřív něco udělat.
A je to, a je to. Všechno je tak, jak má být.
Jdeme
Velké spiknutí X!
Toto je moje místo.
Jak krásný dům.
Vítejte všichni doma.
Je čas
Běž zelený!!
Země se už déle neudrží.
Je čas jíst zelený!!!
Mami.
Tohle je tvoje matka?
Je nádherná.
Ty jsi Hiro-kunův kamarád?
Ano, já jsem Hasuta.
Začínáme jako přátelé.
Ale, ale.
Matko, nesmíš se nechat ovlivnit jeho roztomilostí.
Je to vetřelec stejně, jako jsme my.
Chápu.
Hasuta-kun, pojď sem.
Huh? Co?
Poslouchej, já jsem si zamluvila Mahiro-sana první.
To není fér. Nejde si ho jen tak zamluvit.
No, jsem si jistá, že je na holky.
To není pravda.
Hej, lidi.
Nemluvme venku. Pojďme dovnitř.
Co?
Můžu jít dovnitř?
Ano.
Mahiro-kunův pokoj. Jsem nervózní.
Hasuta-kun je vzrušený.
Zapomeň na to. Nechtěl jsi něco mojí mámě?
Ano, máš pravdu.
Copak?
Ano?
Nikdo se nehýbejte.
Kdo jsi?
Ty musíš být Yasaka Yoriko.
Ano, to jsem.
Výborně.
Hastur!
Vidím, že se také zajímáš o tuhle rodinu.
Jak znáš mé jméno?
Neďelej, že to nevíš.
Nenechám tě vzít si tuto ženu.
My vyhrajeme.
Co se děje?
Nejsem si jistý.
Um, co mi chcete?
Neříkej mi že, jste si nevšimla svojí důležitosti.
Organizace, pro kterou pracujete,
má potenciál vládnout vesmíru.
Pracuju většinu času jako deity hunter,
ale nejsem v tom moc dobrá.
Můj profesor a kolegové
jsou mnohem lepší než já
a můj manžel je více respektován než já.
I když Hiro-kun je...
Hraješ pitomce, co?
Mami.
Nemusíme ji poslouchat.
Já chápu.
Mami, co se děje?
Vypadá to, že musím odejít.
Neříkej mi,že se obětuješ, abys nás zachránila.
Brzy se vrátím. Neměj obavy.
Mám její slovo.
Nemusíte se do toho míchat!
Nyarko, prosím zachraň mámu.
Ano, můj pane!
Ty taky, princezno.
Co si myslíš, že děláš?
Uhni mi z cesty, Kuuko.
Nemůžu ji zabít.
Co to děláš?
Nenechám tě to udělat.
Nyarko!
Můj milovaný Mahiro-san
mě drží jako princeznu!
Teď není čas na tvé pitomé bláboly.
Ouch.
Nemůžu uvěřit, že se Kuuko
spojila s tou ženou.
Vítězství je v našich rukách.
Stejně neuniknete!
Kruci, co budeme dělat?
Co budeme dělat?
Co můžeme dělat?
Uklidni se, Mahiro-san.
Teď není čas se uklidnit!
Ne tak docela.
Většina věcí může být prolomena útokem z karate.
Horké! Horké! Horké!
Co si myslíš, že jsi,
školní detektiv?
Mami!
Hasuta to nechal zmizet?
On je bůh větrů.
Neměla bys to říkat takhle..
To bylo úžasné, Hasuto.
Zachránils nás, díky.
Mahiro-san, Mahiro-san.
Co?
Já jsem se taky dost snažila, ne?
Tady.
Jsem tak ráda, že žiju.
Teď na to není čas.
Musíme zachránit moji mámu.
Samozřejmě. Neplánovala jsem
nechat to tak, jak to je.
Pojďme vymyslet plán.
Haiyore!
Nyarko-san
Pojď, zlato.
Haiyore!
Nyarko-san
Opravdu není nad to být doma.
Jak vynikající čaj.
Nic nepřekoná gyokuro zelený čaj.
Takže toto je Mahiro-kunův dům.
Oh, stojící čajový stonek. Dobré, dobré.
Jsem si jistá, že zítra
se stane něco dobrého.
Ano?
Za co to bylo, Mahiro-san?
Jak si to mohl udělat mojí šíleně krásné kůži?
Šílené
Chaotické
Sklapni!
Jak to, že piješ čaj tak klidně?
To tys říkala, že vymyslíme nějaký plán.
No...
Mluvila jsem se šéfem Vesmírné Obrané Organizace
a právě teď hledají Kuuko.
Nemusíš být tak naštvaný.
Kruci.
Kam šel Hasuta?
Nebyl tu ještě před chvílí?
Toto je Mahiro-kunův pokoj.
Hey, Hasuto-kun.
Co si myslíš, že děláš?
Huh? Co?
Zkoušel jsem zavolat tátovi a zeptat se ho, co po mě chtěl.
Ale je zaneprázněn takže jsem nedostal odpověď.
Omlouvám se.
Chápu.
Ta žena řekla, kdo má tvou matku,
má potenciál vládnout vesmíru.
Jaké tajemství tvoje matka skrývá?
Mohlo by to být?
Možná to bude.
Sononium.
Obnovuji své sononium.
Ale je to jen něco, co si má matka vymyslela.
Jsem si jistý, že je to k ničemu.
A co když to je
nepředstavitelně silná neznámá síla?
Možná je to tak velká síla, která by mohla
zničit celý vesmír.
To je směšné.
Um, co je sononium?
Je to druh magické ochrany.
Když Mahirova matka
přijde do kontaktu s Mahiro-sanem.
Vypadá to, že se vytváří, když takhle drží Mahiro-sana.
Hej, přestaň.
Opravdu? To dokážete?
Nebudu se zlobit, když mi uděláš dítě.
Nyarko, opravdu. To už stačí.
Místo magické ochrany.
Um, zajímalo by mě, jestli můžeme vytvořit
Mahironium spolu.
Poslouchej...
To je tvůj šéf?
Vypadá to tak. Dobré načasování.
Blázne. Kuuko je mrtvá.
Omlouvám se, omlouvám se.
Nechala jsem se unést představivostí.
Prosím nezastavujte mi plat.
Ano, chápu.
Ano.
Nechte Kuuko na mě.
Jsem si jistá, že měla důvod.
Jestli se stane něco neomluvitelného, ponesu veškerou zodpovědnost...
Vypadá to, že se opravdu stará o Kuuko.
...a zabiju Kuuko.
Co?
No? Tak kde jsou?
Kde je máma a Kuuko?
Nejsou ve vesmíru, že ne?
Ne, jsou na Zemi.
47°9'S, 126°43'W.
Nevím, kde to je.
Počkat, mohl by to být?
Ano, jak myslíš, je to Ostrov R'lyeh.
Za celým incidentem je nějaká
kriminální organizace.
Jak to víš?
Jenom spojenci Cthulhu Comporation
mohou vstoupit na Ostrov R'lyeh.
Znamená to, že jeden z jejich
podřízených je únosce?
Ne, protože tvoje matka
chtěla jít sama,
nemůžeme to hodnotit jako únos.
Mahiro-san, co budeš dělat?
Moje máma může mít potíže.
Je mi jedno, jestli si budete myslet, že jsem sobec,
ale určitě chci mámu zpět.
Myslela jsem si, že to řekneš.
Nech mě ti pomct.
Chci ti pomoct, Mahiro-kun.
Díky, Hasuto.
Jasně.
Teď když víme kam, tak můžeme jít.
Oceán je krásný.
Je to tak romatické.
Pojedeme zase na Dragonovi jako naposled, když jsme jeli na R'lyeh?
Ale Dagon-kun patří ke Cthulhu.
Teď ho nemůžeme použít.
No, jen dívej.
Nephren-Car!
Volím si tebe!
Tohle je mé nejoblíbenější auto,
speciální obouživelné auto, Nephren-Car!
Lehce překoná obtížný terén,
nemá problém ani v oceánu
a můžeme v pořádku sledovat mořské dno.
Co si myslíš?
Pěkně drsné, co?
Proč jsme to nepoužili
naposledy, když jsme jeli na R'lyeh?
Ty tomu nerozumíš, Mahiro-san.
Co?
Pokud bychom měli vozidlo, jako je tohle
na začátku příběhu,
byli bychom příliš pohybliví.
Mořské vozidla ze začátku.
Létající vozidla na konec.
To je dlouhodobá praktika.
Víc než cokoliv jiného nesnáším,
když lidé nerozumí plnému potenciálu.
Nastartovat.
Pásy zapnout.
Ponorný mód aktivován.
Energie na 120 %
Zážeh!
To je úžasné.
Není to automatické?
Nech mě na pokoji.
Řídí jen automaticky.
I když si to myslíš, není to automtické.
Můžu pořád ovládat světla a požární ochranu.
Je tu hodně ryb.
Co to je?
Podvodní žáby. (Murloci)
Vypadá to že nás nenechají
dojet na R'lyeh tak lehce.
Přibližují se k nám, Nyarko.
Co?
Hej, si si jistá že jim ujedeme?
Skoro. Rozhodnutí je skoro...
Co rozhodnutí?
Konečně máme dost.
Dám do toho celé srdce a duši
a použiju naše MAP zbraně.
Co to je?
Nephren-Car nekonečná torpéda.
Ty se nikdy nesmyluješ, co?
No, šla jsem na ně lehce.
Dokud nebudu mít žádný důkaz, že
Cthulhu Corporation spáchala nějaký zločin,
držím se zpět.
Neslyšíš něco?
To není dobré.
Nyarko-chan, necítím se dobře v dopravních prostředcích.
Lék na cestovní nemoc.
Co je to za zvuk?
To je vstupní song,
Dagon-jsi v mém domě.
Měl by se za chvíli ukázat.
Mám lék, ale nemám žádnou vodu.
Atlach-Na-cha!
Proč je tu skála?
Ne, to je Dagon-kun.
Co budeme dělat, Nyarko?
Rozsudek je prázný.
Musíme ho objet!
Pusťte mě ven. Už to déle nevydržím.
Nyarko-chan, nehýbej s tím tolik.
Jsme skoro na R'lyeh.
Podívej. Můžeš ho vidět.
Zvládneme to v jednom kuse.
Zapomněla jsme na Hydru-chan.
Co, ty malá...
Mahiro-kun.
Mahiro-kun!
Oh, díky. Jsi vzhůru.
Hasuta, to jsi ty?
Kde to jsme?
Vypadá to, že jsme to zvládli na R'lyeh.
Chápu. Divím se, že žiju.
Je to pravděpodobně díky tomuhle.
To mě znovu zachránila tahle věc?
Ale Mahiro-kun,
nalokal ses vody.
Jak jsme se sem dostali, tak jsi nedýchal.
Opravdu?
Tak jsem použil dýchání z úst do úst.
Bylo to moje poprvé.
Chápu.
Hasuta sice vypadá jako holka,
ale je to kluk. Kluk. Kluk
To se nepočítá.
Nepočítá, nepočítá, nepočítá.
Ochrání mě tohle uvažování?
To je v pohodě. Žádný problém.
Hej, co se stalo Nyarko?
Máš starost o Nyarko-chan?
Huh? No, asi ano.
Poslouchej, Mahiro-kun.
Někdy květ rozkvete potom, co se dva lidé potkají.
Co?
Miluju tě, Mahiro-kun.
Chcí s tebou splynout v jedno tělo.
Uklidni se, Hasuto.
Jsme oba kluci, že?
Člověk, kterého miluju, musí být muž.
Když jsi do mě vrazil a pomohl mi
tvojí pomocnou rukou. Ucítil jsem to.
Takže já...
Mahiro-kun...
Hej, slyšels to předtím?
Každý na této planetě se pohybuje v 25 milionovém cyklu.
V jiném světe a jiném čase,
se tato situace stane znovu.
Huh? Opravdu?
Takže, pokud se za 25 milionů let tvoje city nezmění,
potom přijmu tvoje city.
Opravdu?
Ano.
Malíčkový slib.
Co?
To je malíčkový slib,
Musíš vypít 1,000 hrnků vody z jezera Hali, pokud lžeš.
Pojďme.
Nyarkočin pach je tímhle směrem.
Její pach? Hasuto, ty cítíš její pach?
Ano. A cítím i Kuuko-chan.
Musí být s Nyarko-chan.
To není dobré.
Pospěšme.
Dobře.
Jsi tak rozkošný, když se o mě bojíš.
Neměl jsem na výběr.
Prostě se to stalo.
25 let výuky.
Kdo je učitel?
Konečně jsem tě zaujala, Mahiro-san.
Nejsem  zaujatý!
Další díl je
"Válka na trhu."
Nezmeškejte ho.
Huh? Nechceš udělat dvojitý robotí vtip?
Na to jsem už příliš starý.