Hasuto, odkud přicházejí pachy Nyarko a Kuuko?
Rovně!
Nyarko, Kuuko.
Jsi v pořádku, Mahiro-san?
Jo.
Mahiro-san, jděte napřed.
Kuuko a já si potřebujeme promluvit pěstmi.
Hej. Počkat.
Kluku, tohle je moje a Nyarčina budoucnost.
Mahiro-kun.
Nyarko, Kuuko.
Ano?
Co?
Skončete s tím,
ať můžeme jít domů a společně se navečeřet.
Máminy krokety
jsou lepší než všechno, co umím uvařit já.
Hasuto, pojďme, kde je máma?
Huh? Co, asi tudy.
Je to hodný kluk.
Samozřejmě že je. Je to můj snoubenec.
Být dospělý je smutné.
Pokud máš něco, co chceš chránit,
můžeš konečně přestat přemýšlet jen nad sebou.
Je to tak?
Jsi připravená bojovat, že?
Haiyore!
Nyarko-san
Jsi tvrdý protivník.
Nepřeměníš se, Nyarko?
Dokážu tě přemoct i bez transformace.
Ale pokud to takhle půjde dál, nebudu mít na vybranou.
Nechtěla jsem to udělat, ale...
Vítr odvál mé fotky v plavkách.
Tvá obrana je otevřená!
Nyarko, to nebylo fér.
Nejsou tam žádné tvoje fotky v plavkách.
Jen to, že ses těch fotek dotkla, Mahiro-sana uráží.
Dobrá tedy...
Řekni mi, proč ses přidala k té ženě.
Dobře. Poražený musí zaplatit vítězi.
Proč se svlékáš?
Protože jsem prohrála, musím tě nechat vzít mi nevinnost.
To neudělám, ani kdyby mě to mělo zabít.
Použij mě jako starý hadr.
Udělej mě tak, že už nikdy nebudu moct zpátky na slunce.
Bolí to... ale je to příjemné.
Vzdej to už!
Dobře.
Šepty, šepty.
Je tohle to místo, Hasuto?
Jo. Voní to tu jako u vás doma.
Dobře.
Souboj V Obchodě
Oh, Hiro-kun.
Mami!
Nečekala jsem, že dojdeš tak daleko.
Jsi tu, abys nám kazil plány?
Samozřejmě že jsem. Vrať mi mou matku.
Samozřejmě že ti ji vrátíme.
Půjčíš ji potom Hasturovi?
Mně?
O čem to mluví?
Nevím.
Táta mi jen řekl, ať najdu tvoji mámu.
Nedělej, že nic nevíš.
Přišel jsi ukrást informace o našem
hardwaru nové generace!
Co?
Hiro-kun, může to být něco úžasného.
Říká, že je to vesmírná hrací konzole.
S pomocí této chytré ženy v domácnosti,
budeme mít přední post
ve hrách dalších generací.
Uklidni se.
To znamená, že jsi neunesla mojí mámu kvůli jejímu sononimu?
Tada! Teď jsem ti přinesla toto.
Přinesla jsi další hrací konzoli.
Hrací maniak!
To mě mělo napadnout!
Bungee jumping bez lana bolí.
Kuuko.
Nyar—
Tak ostudné!
Teď na to není čas.
Právě teď si s tebou potřebuju promluvit o tom,
proč nás podruhé rozeštvala proti sobě.
Ona je fanatický uživatel, který miluje naše hry.
Abychom jí ukázali respekt, říkáme jí "Královna"
Jsem tak nadšená.
Nebuď.
Herní hardwary
Cthulhu korporace jsou
Xoth, a píší se takto.
Xoth.
Jméno hvězdy Cthulhu
bylo napsáno ješte před příchodem na zem.
Přestaň se snažit být pořád vtipná.
Otec toho kluka
je náš protivník a zaměstnanec CCE.
CCE?
Carcosa Computer Entertainment.
Společnosti, která produkuje HS3.
Takže Hasutův otec je jedním z předních vývojářů.
Huh? To můj táta dělá?
Pořád hraješ neviňátko, co?
Dobře.
My máme své trumfy Yasaku Yoriko a královnu.
Vítězství bude naše.
Takže co? To jsou tak vtažení do války s konzolemi?
Ano.
Poslouchejte, občané.
Komu říkáš občané?
Nová hrací konzole Xoth 731,
která dá hráčům zkušenost
virtuální reality posíláním herních dat
přímo do mozku z masivního serveru.
Jeho předpoklady jsou třikrát lepší než HS3.
Nepřekonatelná grafika.
Pohyblivost nepřekonatelná obyčejným ovladačem.
Priorita stahování kvůli snížení poplatků.
Je to perfektní! Atlantis!
Úžasné. Založím si účet.
Ty zmlkni.
Co jsi to řekla?
Co si to myslíš o
nepřekonatelné technologii naší společnosti?
Ale...
Myslím, že tento projekt selže.
Co?
Je to zvláštní, ale pokud se podíváte do historie vývoje,
ty lepší konzole prohrávají.
Čím lepší konzole, tím dražší.
Proto je pro společnosti těžší
produkovat všechny důležité hry.
Myslíte si, že je konzole bez her atraktivní?
No...
Většina výrobců konzolí
vydělá více na hrách než na konzolích.
Pokud neprodají hry,
opravdu si myslíte, že prodají jen hardware?
Ale co váš slib, že nám pomůžete?
Nikdy jsem neřekla, že vám pomůžu.
Co?
Takže jsi sem šla jen kvůli...
Ano, jen ze zvědavosti.
Nemožné.
Dobrá tedy. Je čas, abyste se vrátila.
Mahiro-sanova matko!
Ona není vaše, holka.
Máte pravdu.
Musím ji vrátit zpět
jakožto nepředvídatelný chaos,
který jsem.
Dorazila jsem.
Počkat. Zůstaň tam.
Žádný kriminalník mi nebude říkat, co mám dělat.
Nejsem si jistý, jestli bys měla říkat takové věci.
Oh, zvedněte to.
Děkuju.
Ano, tady je Luhy Jistone.
CEO?
Ano... Ano.
Xoth 731 jde docela dobře.
Ano, bude brzy hotový.
Co? Zrušení?
Počkat.
Ta konzole je další generace
hardwaru, která zachrání naši společnost...
Rozhodli to na zasedání rady?
Počkat, nezavěšujte.
CEO, CEO!
Můžu odhadnout, co se stalo,
ale co říkal?
Končíme v hracím průmyslu.
Projekt byl projednán a zrušen.
Byla jsem odvolána.
Věděl jsem to.
Co budeme dělat?
Nemůžeme tu jen tak sedět.
Máš pravdu.
Ještě jsem neskončila!
Není konec!
Co si myslíte, že děláte?
Zapínám Xoth 731.
Jakmile mu ukážu jeho sílu,
CEO ho bude muset přijmout.
Je zapnutý.
Co se má stát?
Vy!
Tato kancelář je přísně střežená zóna.
Hej, mám z toho špatný pocit.
Já také.
Mahiro-kun.
Hej, to děláš ty?
Ne, neřekla jsem, aby to udělali.
Jsi v pořádku, Mahiro-san?
Jo.
Mahiro-kun, myslíš, že
ta konzole přeměňuje data do jejich mozků
a ty hrají hru přímo v jejich hlavách?
Co?
Luhy, je to tak?
Jaký druh hry je teď zapnutý?
Akční hra, ve které
se hráči stávají zombie a útočí na lidi.
Aha. Chápu.
Mami!
Nemyslíš si, že je všechny porazím, že ne?
Teď si počkám na tvou odpověď.
Počkat.
Jsou jen zhypnotizováni.
Nezabíjejte je.
V tom případě musím použít paralyzační vidličku.
Paralyzační vidličku?
Probijeme se skrz!
Co je to Musou Mód?
Jsem dobrá ve sbírání a zabíjení slabochů.
Jsem ten typ, který může lovit nespočet slabých monster najednou.
Madam?
Mami.
Na konci cesty vás čeká nicota!
V tvé přeměně není žádná změna.
To vůbec není pravda!
Připravila jsem si opravdu důležitou milostnou scénu
o vzniku lásky v průběhu tohoto incidentu!
Myslíš tu velkou scénu.
Počkat! Toto je výsledek naší těžké práce a potu!
Ale tak nebezpečnému objektu nemůžeme dovolit, aby existoval.
Každopádně potřebuju důvod k přeměně.
Měla bys skrýt své pravé pocity, Nyarko.
Nyarko.
Co? Co chceš, Kuuko?
Nech mě to udělat.
Huh? Proč?
Milovala jsem Xoth.
Tak mě nech poslat ho do hrobu svýma vlastníma rukama.
Ne. Pokud to udělám, moje zamilovaná scéna...
Tvoje velká scéna.
...bude zničená.
Nech ji to udělat, Nyarko.
Co?
Nyarko.
Dobře.
Promiň, ale nemůžu tě dál milovat.
Byl jsi zrozen příliš brzy.
Odpočívej v pokoji.
Naše technologie...
Můj sen.
Teď, když to skončilo,
vidím, jak totální blbost to byla.
Bavila jsem se. Dokonce jsem se dotkla vesmírného hracího zařízení.
Dej mi pokoj.
Opravdu jsem se o tebe bál.
Promiň, Hiro-kun.
Nechala jsem Cthulhu
Corporation, aby ji unesli.
Vesmírná obranná organizace o tom nemusí nic vědět.
Chápu.
Pořad kvůli tomu pláčeš?
Omlouvám se, Mahiro-kun.
Půjdu domů a řeknu otci,
aby do toho tvou matku nepletl.
Děkuju, Hasuto.
Mahiro-kun.
Poslouchej...
Ano?
Musím odejít.
Chápu.
Uvidíme se později.
Jasně.
Vypadá to, že dnes se tímto městem prožene vítr plný polibků.
Tak zatím.
Ahoj.
Jak divné dítě.
Ano, ale Mahiro-san...
Co?
Mám z toho špatný pocit.
Máš pravdu.
Yasaka
Hastur
Já jsem Yasaka Hastur.
Říkejte mi Hasuta.
Věděl jsem to.
Yasaka?
Jak jsi spřízněný s naším Yasaka-kun?
Um, no... Mahiro-kun je...
pro mě velmi důležitý!
To znamená, že jsi jeden z těch, co je potkávám po večerech?
Hej, právě jsi přišel!
Co tím chceš říct?
Yeah Yeah Hasuta!
Můžeš to dokázat, Hasuta-kune.
Pomůžu ti.
Sklapni! Vím, o co se snažíš!
Máš toho hodně, s čím se musíš vyrovnat, Yasaka-kun.
Dej mi pokoj.
Haiyore!
Nyarko-san
Měl bys poděkovat.
Přímo tady.
Mahiro-san, ta voda je příjemná.
Ty nejdeš?
Nechce se mi.
Proč se tohle děje?
Bylo to hned po Hasutově přeměně.
Termální prameny?
Ano. Jako poděkování za moji pomoc
mi dali nějaké tikety---
Lístky do termálních pramenů.
Termální prameny, to zní dobře.
Počkat.
Jsem pořád mimo z toho, co se stalo na R'lyehu.
Tak si pojď odpočinout do termálních pramenů.
Je tam poblíž i pláž.
Můžeš si s sebou přivést osm hostů.
Shanta-kun se taky počítá?
Můžu jít také?
Samozřejmě.
Můžete pozvat ještě dva vaše přátele.
Zeptám se Tamao-san a Yoichi-sana.
Um, myslím, že toto vynechám.
Musíme si pospíšit, Mahiro-san.
Kluku, oceán nás volá.
Pojďme.
Počkej chvíli!
Poslouchejte mě!
Co je to?
Dokud tu jste, měli byste si to tu užívat.
Necítím se na to.
Není s tebou zábava.
Nebuď tak skleslý.
To je pravda. Pojďme si to tu spolu užít.
Hej.
Zajímalo by mě, o koho má Yasaka-kun opravdu zájem.
Kdo ví?
Nepřišla jsi sem, abys to zjistila?
Snažím se být spisovatelka.
Použiju tento výlet
jako památku na početí dítěte s Mahiro-sanem.
Použiju tento výlet,
abych s Nyarko založila velkou rodinu.
Použiju tento výlet, abych se sblížil s Mahiro-kunem.
Tihle tři vypadají, že to mají opravdu zamotané.
Jen tak...
Co je tohle?
Kdo ví?
Mahiro-san, uvidíme se později.
Dobře.
Počkat chvíli.
Dokud budu naživu,
nenechám tě se koupat s Mahiro-sanem.
Co?
Smrk.
Ta voda je úžasná.
Je, co?
Dnes je ta noc, kdy budeme s Mahiro-sanem dělat děti.
Musím si umýt každý kousek těla.
Dnes je ta noc, kdy budeme s Nyarko dělat děti.
Dobře, dobrou noc.
Dobrou noc.
Ty!
Připlazila jsem se v rouše tmy jako pravá Nyarlathotep.
To vůbec není vtipné.
Okolo není nikdo, kdo by nás mohl vyrušit.
Postarala jsem se o to.
Jak dlouho mám ještě čekat, Nyarko?
Spojit se s... Mahiro-kunem.
Hiro-kun.
Toto je náš čas.
Proč to děláš?
Mahiro-san.
Nedělej to, Nyarko.
Pojďme ukázat pravou formu naší lásky.
P-Přestaň.
Když řekli, že mají plné ruce,
co tím mysleli?
Je tohle tím, co myslíš?
Bez obav. Já je zabiju.
Proč máš brokovnici?
Další epizoda je " Modrý Koralový Útes"
Nemyslíš "Rudé Moře Krve"?