Titulky by Rougiss
Shibuya.sk
Ty!
Přikradla jsem se v rouše noci jako pravá Nyarlathotep.
To není vůbec zábavné!
Nikdo tu není, aby nás vyrušil.
Postarala jsem se o to.
Toto je náš čas.
Proč to děláš?
Mahiro-san.
Nedělej to, Nyarko.
Ukažme pravou formu naší lásky.
P-Přestaň.
Dobré ráno, Yasaka-kun.
Jsi vzhůru?
Dal by sis snídani?
Jo, jasně.
Počkej chvíli.
Dobré načasování.
Dobré ráno, Yoichi.
Spal jsi dobře?
Jo, spal jsem jako dítě.
A co ty?
Myslím, že jsem měl špatný sen.
Haiyore!
Nyarko-san
Preklad: Rougis
Korektura:               lotrana
Encod:                     blue_baron
Jsi hrozný Mahiro-san.
Kdo je?
Ty jsi ta, kdo mi nedopřeje se pořádně vyspat.
Já ne.
To bylo očekávání mé lásky.
To myslíš to otravování.
Co? O čem to mluvíš?
O ničem.
Strávili jsme spolu noc.
Hej.
Strávili noc spolu?
Jen abys věděl,
nic se nestalo.
Mahiro-san, byls tak
citlivý minulou noc.
Nelži.
Nyarko-chan, co se stalo?
Stálo to za tu námahu.
Tady vyrůstá Mahiro-sanovo dítě.
Ty jsi?
Samozřejmě, že ne.
Říkám, že se nic nestalo.
Každopádně, není možné, aby věděla,
jestli je těhotná jeden den poté!
Pohnulo se.
Cože? Opravdu?
Nevidíš, že lže?
Poslouchej mě!
Dobrá práce, Yasako-kun.
Yoichi, ty taky?
Dej mi pokoj.
Ma... Ma... Mahiro-kun
a Nyarko-chan...
se stali jedním.
Myslím, že ho v tom nechám.
Nyahiro
Každopádně, rozhodla jsem se pojmenovat
dítě "Nyahiro" pokud to bude kluk,
Nyahiro
a "Myaruko" pokud to bude holka.
Myaruko
Maruko?
Ne, "Maruko."
V tom slově je "y" .
Je to "Myaruko."
Řekni něco, mami.
Každopádně začne brečet.
Moje první vnouče.
Mami!
Mami, neříkala jsi předtím,
že spolu nemůžeme být?
Řekni jí to znovu.
Myslím, že to bude holčička.
Co?
Huh?
Přišla jsem na to, že Nyarko-san
není zase tak špatná.
Možná jí nechám, aby si tě vzala.
Opravdu?
Ale jen jméno.
Nevzdám se Hiro-kuna tak lehce.
Yahoo!
Mami, prosím, přemýšlej.
Teď. Teď, Mahiro-san.
Jelikož nám tvá matka dala požehnání,
pojďme se hned vzít.
Nebuď směšná.
Co? Chceš mít dvě děti před svatbou?
Nakopnu tě.
To nemůžeš.
Chcete jich víc?
Středoškoláci by měli mít středoškolské vztahy.
Ano, ten chleba je dobrý.
Ano, mami!
Rodiče to vždy vzdají, když uvidí své vnouče.
Dělá ďábelské úšklebky.
Dělá opravdu ďábelské obličeje.
V každém případě,
jsem teď legální člen
Yasakova domu. (něco jako rodiny)
Gratuluju.
Ale, ale.
Pojď, Mahiro-san.
Abeceda lásky začíná polibkem.
Pojďme zpečetit naše sliby polibkem.
To nikdy nepřijmu!
Nikdy jsem nebyla naštvaná tak dlouho.
Modrý Korálový Útes
Nevěřím té historce, kterou tu vypráví.
Co se děje, Hasuto?
Vypadáš sklesle.
To se ti nepodobá.
Poslouchej, Mahiro-kun.
Jsem si jistý, že...
Jsem si jistý, že můžu milovat tebe
a dítě Nyarko-san.
Takže se proměním v dítě a budu vyrůstat s ním.
Hups, pozor teleportál.
*Hups*
Hasuto!
To bylo těsné.
Proč jsi to udělala?
Málem dopadl na skálu.
Musíš to říkat takto?
Kyapi!
Pojď, Mahiro-san.
Naše pravá cesta nemá žádného konce!
Hej!
Mahiro-san.
Odpočívadlo
Huh? Mahiro-san najednou zmizel?
Mahiro-san, kam jsi šel?
Mahiro-san?
Deštníková pláž
Nestyď se.
Vylez ven.
Proč se mi to děje.
Pokud se bude chovat pořád takto,
nebudu si schopný
odpočinout,
i když půjdu domů.
Mahiro-san!
Co mám dělat?
Bang
Ouch.
Jídlo - Rybářské Potřeby - Návnady\Plážová prodejna   Prodejna na pláží (pozměněno)
Huh? Kuuko.
Hraje hry dokonce i na pláži.
To je ono. Měl bych jen
nechat Nyarko na ní.
Ten nový díl je parádní.
Hej, Kuuko.
Co děláš během svačiny?
Čekám na Nyarko.
Co?
Tak se během čekání
nějak zabavuju.
Máš opravdu ráda staré hry, viď?
Hraješ je dokonce i tady.
Ano, miluju je, ale...
Je to marné.
Kuuko?
Nezáleží na tom, jak staré hry hraju,
nemůžu zaplnit díru
v mém srdci, kterou zanechal Xoth.
Milovala si Xoth tolik.
Vzchop se, Kuuko.
Kluku.
Jsem si jistý, že se brzy
stane něco dobrého.
D-děkuju ti.
Nemáš zač.
Ale...
Vyvěšení vlajky nefunguje.
Jo, bez obav.
Sundám je, hned jak vylezou. (naráží na hru)
Vy dva.
Co tu děláte?
Luhy.
Takoyaki Stánek
Buti Kuti
Kde jsi byl, Mahiro-san?
Běž pryč. Slez ze mě.
Nyarko, čekala jsem na tebe.
Chci svou odměnu.
Nemám nic, co bych ti dala.
Takže jsi se rozhodla otevřít stánek s takoyaki?
Ano. Potom incidentu
se mé oči otevřeli a uviděla jsem mnoho nových věcí.
Je to jako bych byla osvobozena od něčeho, co mě posedlo.
Nejsem dobrá kuchařka.
Jediné, co umím dělat dobře, je takoyaki.
Zkuste nějaké.
Děkujeme za jídlo.
Díky za jídlo.
Jsou výborné.
Jo.
Opravdu jsou.
No, každopádně.
Co se děje? Nebudeš jíst?
Oh, um...
Cthulhu a Hastur mají něco nevyřešeného.
Omlouvám se za to, co se stalo.
Už pro Cthulhu dále nepracuji.
Už nenám žadný důvot jít po organizaci, kde pracuje tvůj otec.
Jsem prostě jen prodejce a zákazník Takoyaki stánku.
Tak neměj obavy. Jen jez.
Dobře.
Děkuju za jídlo.
Je výborné.
Je to opravdu dobré, Luhy-san.
Opravdu? To ráda slyším.
Buti Kuti
Takoyaki
Ia, Ia
Ia, Ia!
Co se děje?
Právě jsem ztratil chuť.
Ia, Ia!
Myslím, že byste to neměli jíst.
Co? Proč?
Jsou opravdu dobré.
Už jsem všechny svoje snědla.
Opravdu?
No, myslím, že budeš v pořádku.
Ia, Ia!
Mahiro-san, můžeš si vzít nějaké moje.
Bodnutí
Čas rozsudku!
Mahiro-san.
Co chceš teď dělat?
Myslím, že rande na pláži by bylo krásné
Kdybychom běželi podél společně.
Nebo můžeme jít nakupovat do blízkého obchodu se suvenýry.
Ah a slyšela jsem, že je festival poblíž kaple přání.
Proč tam nejít společně pro bezpečné doručení?
Dělám si srandu.
Hej, Yoichi. Nechceš se jít podívat na tamty kameny?
Co? Ale...
Chceš jít k těm kamenům kvůli soukromí?
Mahiro-san, jsi tak chytrý.
Skoro jako Daitarn.
Nebo si můžeme tady rozkrojit vodní meloun.
Rozkrojím ten vodní meloun na kousíčky a krásně je rozprostřu.
Nebo pojďme zpět do hotelu hrát karty.
Proč nepujdeme hrát podle speciálních pravidel
a poražený přijde o část oblečení?
Samozřejmě Mahiro-san, když se zeptáš,
tak to pro tebe udělám ráda a kdykoliv.
Hej.
Ano,
proč mě všude pronásleduješ,
Proč? Protože jsme
jako ptáci Hiyoku.
Cítím se, jako bys mi jedno křídlo ustřihla
a přidala si ho k sobě.
Jsme jako dva stromy, které rostou jeden pro druhého.
Výrůstky by se měli hned ustřihnout.
Mahiro-san, ty mě...
Co?
Je to hloupost, ale...
Máš mě rád?
Chceš,, abych ti to řekl?
Máš pravdu.
Samozřejmě, že mi to nemusíš říkat.
Nemůžu uvěřit, že jsem řekla něco tak hloupého.
Nemám tě rád.
Ty mě...
Ty mě nemáš rád.
Mahiro-san mě nemá rád.
Haiyore!
Nyarko-san
Promiňte, tady nebudou žádné
dvojsmyslné hlouposti!
Yasako-kun, jsi si jistý,
že jsi udělal správnou věc?
Jako co?
To.
Nemá mě rád...
Krysy ve zdech...
Okno... okno...
Body Mentality
Nyarko-chančiny mentalní body
dosáhly skoro nuly.
Bude v pohodě, když ji necháme samotnou.
Opravdu?
Ale Kuuko-san se snaží
vysvléct Nyarko-saninu podprsenku.
Pojď, Nyarko.
Spojím tvé vzpomínky
o tvé nekonečné lásce
s technikou, kterou umím použít jen já.
Ty... Co jsi to...
Co si myslíš, že děláš na veřejnosti?
Abeceda začíná polibkem?
Přeskočila jsi hodně písmen.
Začínáš na špatném místě.
To je v pořádku.
Protože jsme vetřelci, vaše standarty na nás neplatí.
Snažíš se začít boj?
To není tvůj boj, Hiro-kun.
Mami.
Nemyslíš, že jsi udělal něco špatného?
Ani ne.
Nyarko-san nás oba zachránila.
Dobře?
Ano.
Nemá mě rád.
Nyarko.
Hej, Nyarko.
Mahiro-san řekl, že mě nemá rád.
V Angličtině tomu říkají "mine".
To je opačně, než se píše "kirai".
Poslouchej, Nyarko.
Omlouvám se.
Nemyslel jsem to tak, že tě nemám rád.
Chtěl jsem říct, že tě mám rád víc než
rozemletý daikon
s přidaným sashimi.
Rozemletý daikon?
Dokonce tě mám rád víc než žloutek ve vejcích.
To je tak romantické a roztomilé, co?
Pojďme se podívat do obchodu na pláži.
Dobře.
Hej, pamatuješ jsi ten obchod se suvenýry
a festival přání, o kterém jsi mluvila?
Chtěla bys tam zajít?
Nyarko?
To není fér.
Chci jít na rande s Nyarko.
Chtěl bych jít s Mahiro-kunem.
Neobtěžujte je.
Dobře.
Mahiro-san, pospěš si.
Kam půjdeme nejdřív?
Slez ze mě.
Můžeme jít, kam budeš chtít.
Dobře.
Obchod odpočinku Hana-An...
A...
Co je to?
To je podmínka rande.
Pojďme to vypít společně.
Ne, to je trapné.
Dobře, dobře.
Mahiro-san, ty taky.
Sheesh.
Muzeum sexu
Ne!
Neříkej to.
Řekl jsem "ne"!
Běž beze mě!
V žádném případě!
To, že zmeníš barvu, moje rozhodnutí nezmění.
Jak nešťastné.
Tak pojďme sem.
Kaplička přání, která spojí páry navždy.
Dokonce tam teď probíhá festival.
Dobře.
Bude chtít naštívit i kapličku?
Co?
Vrací se mi vzpomínky na festival, kde jsem kdysi dávno byla.
Vy máte ve vesmíru festival?
Máme, dvakrát za rok.
Obon a Novoroční,
v Ariakeckém vesmírném Koloseu.
Ne, to není festival.
Konec řádku
Tudy
Touto cestou ke konci!
Lidé jsou z toho opravdu nadšení.
Kudy to jdeš?
Tady jsi. Děkuju.
To jsou prskavky.
Pojďme je spolu zapálit.
Dobře.
Jak nejasné.
Slunce moc svítí.
Co když zastíním slunce?
Vypadají o trochu krásnější než předtím.
Dohořely.
Pořád jsou krásné.
Byly trochu nejasné kvůli tomu slunečnímu svitu,
ale přesto byly nádherné.
Hej, Nyarko.
Ano?
V kapličce jsi držela ruce hodně pevně.
Co jsis přála?
Je to tajemství.
Chápu.
Dobře, teda.
Ať jsme Mahiro-san a já spolu navždy.
Huh?
To je to, co jsem si přála.
Co to říkáš?
Nyarko, pojďme zpět.
Je skoro čas na večeři.
Máma a ostatní na nás čekají.
Um...
Co?
Co kdybysme šli domů delší cestou?
Huh?
Ne, pokud si to nepřeješ.
Ne, to je v pohodě.
Pojďme, Mahiro-san.
Dobře.
Jsem ráda.
Co?
Jít samotní po pláži v západu slunce
s člověkem, kterého miluju, je můj sen.
Můj sen se splnil.
Co to říkáš?
Huh? Řekla jsem něco divného?
Jsi divná.
Většinou jsi hlučná a pořád mě otravuješ,
ale zklidnila jsi se.
Myslím, že ti nevěřím, když říkáš že mě miluješ.
Vždy jen pobíháš okolo a děláš rozruch.
Uh, um...
Když nic hloupého nedělám,
je těžké říct, že tě miluju,
ale to je to, co cítím,
takže to můžu říkat stále dokola.
Hej.
Mahiro-san, miluju tě.
Je na tobě, aby jsi vzal úvod další kapitoly, Shanto-kun.
Jsem tak nervózní, ty ne?
Další epizoda je
"Nyarkočiny středoškolské city".
Pořád si pamatuju ten čas,
když jsem byla student.
Divné věci se...
Myslíš, že to bylo divné,
jak moc je krátká tvoje sukně?