K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Překlad: TsuchiKim
Korektura: Arya-san, Iruka sensei
Časování: Iruka sensei
Slyšíš… můj…
…hlas?
Hej, ty…
Orione?
Co je?
Orione... špatně tě slyším.
Hej.
Co se děje?
V-Vůbec nic.
Pojďme domů.
Děkuju za doprovod…
No, tak já půjdu.
Co? Oh…
Co se tak tváříš?
Kdo pro tebe jsem?
Kamarád z dětství? Někdo z rodiny?
Nebo mě konečně vidíš jako svýho kluka?
Než jsem ti řek, že jsem tvůj kluk,
moh jsem na tebe aspoň trochu tlačit.
Ale teď, když mi nechceš dovolit víc, si nejsem jistej.
Když je to teď mezi námi takhle,
nechci, abys mě zase brala jenom jako svýho bráchu.
Konečně jsme začali randit,
a vybudovali si vztah.
Vím, že není tvoje chyba,
žes ztratila paměť, ale…
Vím to, ale…
Nemůžu.
To, že si pořád nemůžu vzpomenout,
Shina zraňuje.
V každým případě, byla to moje vina.
Promiň. Odpusť mi.
Zajímalo by mě, proč mi o té nehodě nemůže říct.
Existuje snad důvod, proč nemůže?
Ale?!
Už nemáš obvazy.
Už ti musí být líp.
Ano.
Musela jsem vám způsobit dost starostí.
Mno, možná je to trochu škoda.
Myslel jsem, že by to
mohlo přivést nějaké nové zákazníky.
Dobré ránko!
Koukněte na tohle, šéfe!
Nápis: Ohňostroj
Přehlídka ohňostrojů?
Říkala jsem si, že by mohlo být fajn,
jít se tam se všema podívat.
Ale ona nejspíš
ještě na takový davy připravená nebude.
Tak proč si neudělat ve městě vlastní?
Páni!
To je skvělý nápad.
Jsem pro.
Napíšu Tomovi a Minince.
Měli bychom taky pozvat Shiníka?
Nebude mít moc učení na zkoušky?
Hned mu zavolám.
Zvedl to.
Na.
Sawo? Co je?
Um...
Huh? Proč jsi…?
Víš, až skončíme,
uděláme si dnes v noci ohňostroj,
tak kdybys chtěl, mohl bys přijít?
Dneska mám přípravku. Nemůžu.
Opravdu…?
Jak jsem řekl. Učím se na zkoušky.
Jistě. Máš pravdu.
Přijde?
Ne.
Vážně? To je divný.
Odmítl pozvání přímo od tebe?
Toma a Mininka říkali, že přijdou.
Co Shiník?
Prej nemůže.
Aha. No, to se někdy stává.
No, zatím to nechme být.
Je čas otevřít. Běžte přivítat hosty.
Začněme raketama!
Hej, Sawo senpai.
Proč začínáme raketama?
Neměli bychom je nechat až nakonec?
Co? Začněm pořádným výbuchem!
Možná bychom mohli k těm raketám
přidat ještě nějaký petardy.
To je nebezpečné.
To je divný.
Myslel jsem, že jsem pozvanej na ohňostroj...
Ale zatím to vypadá, na hlídání malejch dětí.
- Zapálíme nějaký rakety!
- Proč asi?
Hej, Sawo senpai, počkej!
Fajn, jde se na to.
Dělejte si, co chcete, hlavně buďte opatrní.
- Hej, Mine, zklidni se.
- Tomo senpai, udělej s tím něco.
- Tak zapálíme ty rakety,Mine!
- Waka-san!
Ukažte, já vám to zapálím.
- Uklidni se, Sawinko.
- Co je zase?!
Shine...?
Neměl jsem přijít?
To ne...
Pojď na chvilku se mnou.
Shine?
K tý nehodě...
Fakt si to nepamatuješ?
Ne.
Mysli si, že jsme v Shinano a poslouchej mě.
Možná si něco pamatuješ.
Byli jsme tu noc sami, stejně jako teď.
Chtěl jsem vědět, proč jsi na pokoji se Sawou.
"Proč jsi na pokoji s ní?
Večer půjdu ven, tak přiď taky"
A tys na to řekla:
"Nejela jsem na tenhle výlet, abychom to dělali.
Jsem tu s kamarády."
Nepamatuješ se?
Na nic?
Řeklas: „Proč pořád říkáš takové věci?
Musíš si užívat pořád mě takhle přivádět do rozpaků.“
Neužívám si to.
To pozvání jsem myslel vážně.
Vážně mě bereš jako svýho kluka?
Pořád je to pro tebe jen dovolená?
Ale já dokážu bojovat.
Já už se chci vrátit.
Počkej.
Přestaň!
Nemusíš se bát.
Neudělám nic, z čeho bys musela mít strach.
Utekla jsi, přesně jako teď, spadla ze skály...
...a zranila ses.
Takže ta nehoda byla vlasně moje chyba.
Z nějakýho důvodu
jsem na tebe prostě potřeboval tlačit.
Zablokoval jsemt ti cestu
a doufal, že mě konečně
budeš brát jako svýho kluka.
Byl jsem sobeckej.
Stejně jako včera.
Trvalo to tak dlouho, než se to nekam hnulo
a když už jsem si myslel,
že konečně nebudem jen kamarádi z dětství,
stane se tohle.
Shine...
Promiň.
Teď není čas o tomhle přemejšlet.
Je jasný, že ty jsi teď mnohem nejistější než já.
Tentokrát bych to měl být já, kdo tě bude chránit.
Jsem tak ubohej.
Když si pomyslím, jak jsi za mnou stála,
když jsem to nezvládal...
Ty... Ty jsi...
...mě zachránila.
Já?
Nevzpomínáš si ani na to.
Chceš to taky zkusit?
Zapalovat prskavky na takovýmhle místě?
Něco takovýho můžeš udělat jen ty.
Je to hezké, ne?
Vážně mi to nepřijde moc zábavný...
Ale tobě se takovýhle věci
vždycky líbily, nemám pravdu?
Nevadí mi dívat se,
jak si užíváš takový maličkosti jako je tohle.
Předtím, jak jsi řekl, že jsem tě zachránila.
Jestli je pro tebe moc těžké
o tom mluvit, tak nemusíš.
Ale říkala jsem si, že bych se tě na to
kvůli naší budoucnosti měla zeptat.
To je pravda.
Můj otec…
Zabil…
Zabil člověka.
Vzpomínáš si na něco?
Ne...
Spletla jsem se.
Nebylo to o Shinovi.
Nějakej opilec se chtěl rvát, vybral si mýho tátu
a on ho odstrčil.
Ale on se o něco praštil a umřel.
Samozřejmě si začal myslel,
že jemu i jeho rodině
udělal hroznou věc.
Tenkrát jsem byl ještě dítě
a nechápal,
proč lidi říkali mýmu tátovi vrahu.
Od tý doby se na mě lidi dívali skrz prsky.
Dokonce i kamarádi se mě báli a vyhýbali se mi.
Ale přesto všechno,
jste se ty ani Toma nezměnili.
Nebejt vás dvou,
asi bych ten návrat mezi lidi nezvládnul.
HUSTÝ!
Jsem ti vděčný.
Ale hlavní je, že jsi to sám zkusil.
Nezkusil.
Vzdal jsem to a prostě šel s proudem.
Ale teď to zkouším.
Super! A teď další!
Abych řek pravdu,
byla doba, kdy mi Toma fakt lezl na nervy.
Bylas to ty, kdo mi ukázal,
že být nešťastný a vzdávat se,
nikam nevede.
Proto...
Už se tě...
...nevzdám.
Shine...
Děkuju, že jsi mi o té nehodě řekl.
Hej!
Pojďte taky!
Tak půjdem.
Přidáme se k tomu našemu otravnýmu bráchovi.
Hej, šlo to támhle!
Co?
Ta petarda.
Hej Shine! Myslel jsem, že je po mně!
Přeháníš.
Stačilo se jen vyhnout.
Jsem šťastná, že mi o tom řekl.
Už je to dlouho, co jsme dělali ohňostroj.
Je to jako bychom byli zase děti.
Jo.
Ale ta tvoje reakce byla dost přehnaná, Tomo.
Byl to překvapivej útok.
- Bylo to fakt vysoko.
- Bavila jsem se.
- S tím tvým protiútokem jsem vůbec nepočítal.
- Chci si tyhle vzpomínky uchovat.
- Už je nechci ztratit.
Ale proč si nemůžu na nic vzpomenout?
To už se mi ty vzpomínky...
...nikdy nevrátí?
Nebo...
Pamatuješ si na tohle místo?
Jako malí jsme si tu hodně hráli.
Tady?
Říkali jsme mu „račí park“ nebo tak nějak.
No jasně.
Jednou tu byla spousta raků,
tak jsme ho po nich pojmenovali.
Když o tom teď přemejšlím,
někdo tam ty raky musel vypustit.
Byli jsme tak zabraný do jejich chytání…
A rodiče se naštvali a řekli, abychom je pustili zpátky.
Vsadím se, že se jich jen báli.
Jak říkáš.
A rád bych ti tyhle nostalgický vzpomínky
vrátil kousek po kousku.
To bylo tak milý, cos řekl, Shine.
Vůbec ne.
To si jako myslel , že je taktní?
Tak já už nebudu rušit.
Zbytek nechám na vás mladých.
Určitě jsi unavená. Nechceš jít domů?
Jo.
Ale možná až za chvíli.
Pořád říkám hrozný věci a jsem děsně zbrklej,
ale vždycky tě budu chránit.
Rozhodl jsem se, že už ti nikdy znovu neublížím.
Shine...
Děkuju.
Od doby, co jsem ztratila vzpomínky
a nevěděla co dělat,
jsem byla tak nejistá...
Z ničeho nic jsi mi řekl, že spolu chodíme,
ale já o tom neměla ani tušení...
Spíš jsem tomu nemohla uvěřit.
To se vsadím.
Tak to nemyslím.
Teď, no… Teď, se mi ulevilo.
Netlač na sebe.
Předtím ti taky chvíli trvalo,
než jsi se mnou šla ven, když jsem se ti vyznal.
Zeptám se tě ještě jednou.
Choď se mnou.
Nechci bej zase jen kamarád z dětství.
Vymažu tu mezeru, která mezi náma vznikla.
Shine…
Ale já o tobě pořád moc nevím…
To je v pohodě.
Vlastně to byla stejná odpověď,
jako když jsem tě požádal poprvý.
Nespěchej tolik.
Od teď ti ukážu, že jsem muž.
Nikdy nebudeš vědět, kdy tě políbím.
Tak zůstaň ve střehu, blbko.
To je krutý.
Půjdeme?
Jo. Uvidíme se zítra.
Jasně.
Chci získat ty ztracené vzpomínky zpátky.
Kvůli sobě.
Kvůli Shinovi.
Když padala hvězda, přál jsem si...
Co? Já…
Nápis: volá Ikki-san
Ikki-san?
Um...
Konečně jsi to zvedla. To jsem já.
Dnes máme oba volno, že?
Můžeš jít ven? Zajdeme někam.
Kam bys chtěla? Máme na sebe celej den.
Um...
Za půl hodiny...
...budu u tebe.
Um...
Nápis: 1. srpen
To je…
1. srpen      propuštění z nemocnice
2. srpen     Shin mě zavedl
na vysokou.
Pak jsme šli do restaurace za Tomou.
Vím, že jsem sem něco napsala…
Co se to děje?
Haló?
Hej, jsi v pořádku?
Předtím to vypadalo, že ti není moc dobře.
Tak jsem se bál.
Ah, promiň.
Právě jsem se vzbudila, tak…
Vážně? To je dobře.
Jsem tam za deset minut.
R-Rozumím.
Tak zatím.
Dobře...
V každém případě, musím se připravit.
Co to do Ikkiho tak najednou vjelo?
Ty holky...
Už musím jít.
Ne!
To neříkej, Ikki!
Jak jsem říkal, dnes nemůžu.
Už mám nějaké plány. Je mi líto.
- Cože?
- To není fér!
Promiň.
Děje se něco? Snad nežárlíš, že ne?
Cože? Já…
No, jednou za uherský rok…
Já osobně si to užívám. Je to osvěžující.
Aby se to vyrovnalo,
udělám jakoukoli jednu věc, kterou si řekneš.
Osobně bych preferoval něco sexuálního.
Co bys chtěla, abych udělal?
Proč je Ikki-san...?
Že by...?
Je tohle…
Jak se to...?!
Hej...
...neruším?
Riko...
Příště
Ohňostroje jsou tak krásný.
Ty velký exploze na noční obloze jsou pěkný,
ale ty malý, co ti září v ruce,
prskavky, jsou takový hořkosladký!
Hodný děti by po sobě neměly házet petardama!