Už jsou to dva měsíce,
co jsme se vyměnili.
A ty pravé problémy začnou teď.
Hm?
Výročí založení Aliance
bude přesně za dva týdny.
Toho dne, budete vy, nebo Ajisawa...
jmenováni novým velkým šéfem.
- Jo, to je pravda.
Sabashimo, jestli se
do té doby nevyměníme zpátky,
co budu dělat,
kdyby mě zvolili velkým šéfem?
No, co myslíte. Musel byste
dělat práci velkého šéfa.
Ale ne... nemyslím,
že bych něco takového svedl.
Jen klid, jasný?
Zatím jsme pomáhali jeden druhému,
a že už toho máme za sebou dost, ne?
- To jo...
- Když na to budem spolu,
zvládnem každou potíž.
Sabashimo.
Tak dobře.
Společně to zvládnem.
- Jo.
- Fajn.
Slibujete, jasný?
Slibujete taky, ano?
Zvoní vám telefon.
- To bylo dobrý.
- Prosím, haló.
Šéfe, Ajisawa nám poslal dopis hatashi.
[výzva nebo souboj]
Dopis hatashi?!
Sabashimo, vyzývám vás!
Jak si přejete.
Debata šéfů
Co to...
- Vy a Ajisawa chcete být velkým šéfem, ne?
- Co?
Vaše názory jsou důležité
v rozhodování, kdo z vás to bude.
Budou se vás ptát, co si myslíte
o otázkách týkajících se Aliance.
To by mohlo být zajímavé.
Prosím, přijmi tu výzvu.
Když Ajisawa je tak pohotový.
Ty přece se před takovou výzvou nevzdáváš.
Šéfe, předveďte jim svůj úder!
A přidejte i ránu, co to dá!
A prásk, prásk taky!
Rána, úder, prásk, hm?
Jasný!
Budu dbát na to, abych vykonával
pravidelné návštěvy v rodinách.
[Dobré nápady]
To je dobrý.
[Dobré nápady
- Shiroto. Posloucháte?
- Jo.
To víte, že jo.
Tak dál. Rodičovské páry,
které by chtěly adoptovat Yumu Nishioku,
máme tři.
Tento týden začne
rozhodování  této záležitosti.
Pak konečně bude mít
Yuma novou rodinu.
Měli by ho dostat ti nejvhodnější rodiče,
s ohledem na to,
aby se předešlo možnému týrání.
Ten kluk je tak veselý,
nikdo by neřekl, čím vším si prošel.
Podle mých psychologických vyšetření
nemohu vyloučit psychickou újmu,
ale dítě je silné a měl by
se s tím časem vyrovnat.
Shiroto, dáme ti šanci získat
další zkušenost do života.
Pomůžeš s Yumovou adopcí.
- Cože?
- No, co?
Jak?
A jó, máte pravdu.
A hele, neví, kudy kam!
Vlastně jsem si nikdy neuměl představit,
že bude Shirota sociálním pracovníkem.
Moment,
můžu na záchod?
- Jen jděte.
Jen na vteřinku...
Co tu chcete?
Ohledně té debaty...
nešlo by to zrušit?
Co se vám na tom nelíbí?
Neexistuje žádný způsob,
jak to odvolat, sakra.
Co když to zvořu?
Ať se stane cokoli, jsme na to dva.
Pomůžu vám, to už jsem přece říkal.
Tak dobře, ale...
Tady máte.
- Co je to?
- Nějaké poznámky...
k té vaší řeči.
- Vážně?!
Vy jste si s tím dal práci kvůli mě?
Pomáháme jeden druhému,
když je potřeba.
S tímhle je najisto dostanete.
Stačí jednou, a jsou mrtví.
Sabashimo!
Jo!
♪Para lograr felicidad♪
*Kdo chceš dosáhnout štěstí*
♪Hay que reir tambier cantar♪
*musíš se smát a zpívat*
♪Vamos asi hasta el final♪
*a nepřestávat*
~ DON QUIXOTE ~
♪Tu corazon te hara vibrar♪
*dokud bude tvé srdce bít*
Translation and fine timing:
earthcolors
Raw provider and retiming:
furransu
Special thanks to:
hina_camui
český překlad: SONMI
18. 6.  2012
::Příběh desátý::
Sbohem, krizové centrum
Prosím, šéfe.
Jo.
Sabashimo, nečekal jsem,
že s tu dneska objevíte.
Ajisawo, možná máte dar výmluvnosti,
ale nebuďte si příliš jistý sám sebou.
Sabashima je geniální, když přijde
na to, co má kdo v hlavě a na srdci.
Takže, už se těším.
Pánové, prosím, připravte se.
Jdem!
Miláčku, bude to skvělé.
Jen jim řekni, co si myslíš.
Jasně.
Nyní...
Takumi Ajisawa a Jin Sabashima...
začnou svou Debatu šéfů jakuzy
o Keihinské alianci.
Prvním bodem je...
Jak se vypořádat s nárůstem vlivu
čínské a taiwanské mafie?
Ajisawo.
V případě, že začnou ohrožovat naše zájmy,
pak věřím, že je musíme odstranit
za použití veškeré naší síly.
Sežrat, nebo být sežrán...
nemáme jinou volbu,
pokud jde o přežití.
Správně!
Jo!
Na řadě je Sabashima.
Do toho, šéfe, bojujte!
Do toho, šéfe! Nedejte se!
É...
co se týká problému s Čínou a Taiwanem...
co teď?
É...
aha, už vím.
[Rána, rána, úder, úder, prásk, prásk!]
Rá... co?
Úder...
ale já mám rád čínská jídla!
A taiwanská taky!
Myslíte, že bychom to měli řešit dohodou?
Ano, nemám konflikty rád.
Srágoro!
Co to tu kurva říkáte?
- Co to sakra má být?
- Máme hrát druhé housle?
Ticho!!
- Ano, pane.
To by mě zajímalo, jak mu je.
Šéf má pro jistotu důkladné poznámky.
Další bod...
Jaká by měla být budoucnost Keihinské aliance?
Ajisawo.
Keihinská aliance musí přežít
i v době hospodářské krize.
To, co potřebuje, je širší perspektiva
a pružnější myšlení.
Věřím, že bychom se měli pustit do
rozšíření aktivit v zámoří,
a plánovat vstup na světovou scénu.
- Výborně!
- Poslouchejte!
-  Sabashimo.
- Ano.
Vstup na mezinárodní scénu,
to je v pořádku...
i pružnější myšlení,
už kvůli mému zájmu o různé druhy plazů,
jako jsou hadi a ještěrky.
- Co to tu blábolí?
- No... tedy...
vím, že si myslíte, že jsou plazi odporní...
spousta lidí je nemá ráda,
Hyodo, ty jeho důkladné poznámky
bych chtěla vidět.
Já snad ani ne.
[Keihinská aliance
Kandidáti na vedení
Předběžné výsledky]
Co mám dělat?
Jak jen to Sabashimovi řeknu?
- Už jste tady?
- Ano.
Jak vám to šlo při debatě?
Udělal jsem, co jsem mohl.
Co to tam...
Kde?
Co?
To má být moje předběžné hodnocení?
- Jo tohle...
- Ukažte to!
- Počkejte!
- Co jste to provedl?
"...druhy plazů,
jako jsou hadi a ještěrky."
Co to sakra melete o ještěrkách...
proč jste neřekl, co jsem vám dal?
Když tam bylo to vaše...
rána, úder, prásk.
- Proč jste to neřekl, vy skopová hlavo!
Kruci, to je průšvih.
Jestli to tak půjde dál,
vyberou velkým šéfem Ajisawu.
Ajisawa mě tak zaskočil...
a v příštím kole máme
přednést svoje prohlášení.
Pokud to zas zvořu, příštím šéfem nebudete.
A co bude s Ayumi,
a ten Hyodo...
Když budete pronášet své prohlášení,
máte naději na vítězství.
To mi pořád říká.
Když vytáhneme Sabashimův efekt,
může se situace obrátit.
Co je Sabashimův efekt?
Zaměřit se na pocity lidí správně volenými slovy.
Ale to já nedovedu, to je nemožné.
Já nedokážu udeřit na tu správnou strunu.
Ale no tak, proč to hned vzdáváte?
Copak to nevidíte, nedokázal jsem
nic z toho, co jsem měl udělat.
Ať dělám, co dělám,
pro mě je to moc těžké.
Tohle zvládnete raz dva!
- Jenže...
- Hlavně nezapomeňte...
co jste mi slíbil.
Ano.
A jestli se opovážíte ze mě dělat idiota,
pak se připravte na důsledky.
Hm?
HMMM?!
Máte všichni chvilku čas?
Chtěla bych znát vaše názory...
na případ Yumy Nishioky.
- Jistě.
A kde je Shirota?
Řekl, že se zajde podívat na děti...
v dočasné péči.
[Prohlášení]
Co to je?
Je to tajfun? Něco nadpřirozeného?
Počkat, co to sakra je?
Co se to děje? Eh?
Co to... sakra!
No tohle!
Co to bylo?
Ano, prosím?
Haló, jste to vy, pane Shiroto?
Tady je Sabashimova manželka.
Ano. Co pro vás mohu udělat?
[Nehledejte mě. Sabashima]
To je...
- Ráno jsme to našli ve schránce.
- On utekl?
Vypadá to tak.
Ale proč?
Víte, pozdě večer mu volal Ajisawa,
a řekl mu, aby se s prohlášením vůbec nezatěžoval.
Cože?
Pravděpodobně ten nátlak neustál.
Ten zmetek.
Věděl jsem, že budete tady!
Sabashimo! Proč jste přišel...
Vy ten boj s Ajisawou radši vzdáte, jo?
Nechci to udělat horší, než to je.
Vaše popularita by mohla klesnout až k nule.
Skutečný muž z boje neutíká
za žádných okolností!
Když to říkáte...
Chcete udělat Ajisawovi radost,
když tam nepřijdete?
Já to ale v žádném případě nedokážu.
Tak mi povězte... opravdu porušíte slib mezi muži?
To, co po mně všichni chcete,
je pro mě nemožné.
Jak bych mohl být velký šéf,
když si sám nevěřím?
No jasně. Už vím.
- Tak je to tedy.
- Co?
Počkejte, Sabashimo!
-  Paní vedoucí.
-Ano?
- Můžete na chvilku?
Tak co se děje?
Z osobních důvodů...
odcházím z Poradenského centra.
Cože?
Prosím, přijměte to.
No to snad ne... to je...
Ano, moje výpověď.
Shiroto, myslíš to vážně?
Jsem muž, který na svém slově stojí.
I když to netrvalo dlouho,
všem vám děkuii za trpělivost.
Shiroto, proč odcházíte?
No, dobře. Uvědomil jsem si,
že tuhle práci nedokážu vykonávat kvalitně.
A že tak najednou?
Shiroto, jestli odejdete,
budete tu chybět.
Bohužel, s tím nic neudělám.
Já vám rozumím.
Prozatím vaši výpověď uschovám.
- Paní Mineko!
- A teď vám mohu svěřit...
váš poslední případ.
- Co to bude?
Shirota rozhodne,
kdo dostane Yumu Nishioku k adopci.
To rozhodnu já?
Tak fajn.
S tím jsem hotov raz dva šup.
Dejte mi, co k tomu máte.
Cože?!
Vy jste podal výpověď?
To tak bývá,
když se nedodržují sliby mezi muži.
To ne...
Sabashimo, omlouvám se!
Nejednal jsem uváženě.
Půjdu a přednesu to prohlášení.
Jenom prosím, zrušte výpověď!
- Sabashimo!
- Je jedno, kolikrát se omluvíte,
stejně už je pozdě.
- To neříkejte...
prosím!
Víte, vy doopravdy
proti Ajisawovi jít nechcete.
To... to není pravda.
Kdybych neřekl,
že jsem v centru podal výpověď,
stejně byste dál dělal potíže,
je to tak?
Ale to bylo předtím.
Tak poslouchejte,
zítra dokončím svůj poslední případ,
a hned na to v centru skončím.
A pak, zasednu
proti Ajisawovi místo vás sám.
Zítra mám moc práce.
Tak se kliďte.
Tohle neříkejte!
Celou dobu jsem se tolik snažil,
to nemůžete popřít.
Kvůli vám jsem hrál...
svou roli jako Sabashima, víte?
Zrovna dneska ráno jsem úporně přemýšlel,
jak vám zlepšit postavení.
A přišel jsem na nejlepší postup.
Je to pravda?
Je to skutečně pravda?
- No, ne tak docela.
- Tak se podívejme.
Jen kvůli té výpovědi...
na tohle já nemám žaludek!
- Sabashimo.
- Nemůžu vás ani vidět, vypadněte.
A ven!
Fofr.
Kretén!
Kam mohl šéf jít?
Jak to mám sakra vědět...
drž zobák a hledej!
Nešel náš šéf sem?
K čertu s tím zparchantělým zelenáčem...
musím se napít, abych to spláchnul.
A budu pít celou noc, sakra.
Co? Kruci... co je mi?
Do prdeleee...
- Tady jsou rodiče vybraní pro tu adopci.
-To jsou oni?
Jistě. Rozhodnete se po schůzce s nimi.
Tak tihle to jsou?
Dneska odpoledne
by měli přijít na pohovor.
Tak je to na vás.
Měl jsem vědět, že to bude otrava.
Shiroto, jak tohle můžete říct?
Paní vedoucí, opravdu
necháte rozhodnout jeho?
On to zvládne.
Shiroto, proberte se.
Jo, jo... tak poslouchejte,
Pohovory udělám šup, šup,
a pak hned rozhodnu.
- Jasný...
- Šup, šup...
A hele, tenhle je doktor.
Tak sem a sem. Co tihle?
Tak tohle sem.
- Shiroto, co to děláš?
- Co?
Koukněte, jak v tom mám přehled.
Dost chytrý, ne?
Favorit... Uchazeč... Černý kůň [nečekaný favorit]
[měly to být dostihové termíny]
Nejsi snad na dostihách!
To vím taky.
Tak si z toho nedělej legraci!
Aspoň naposled bys to měl brát vážně!
Ty!!
Proč jste se hned naštval, Nishi?
Je mu líto, že odcházíte.
Myslel si, že jste tu spokojený
a doufal, že zůstanete.
Vážně?
Už kvůli Nishiwakimu
to prosím udělejte pořádně.
Promiňte.
Dobrý den, jmenuji se Shirota.
Omlouvám se, že jste museli čekat.
To nevadí. Jsme šťastní, že jste...
vybrali právě nás.
- To chápu.
- Pohovor bude hotový raz dva. Posaďte se.
- Ano.
- Podívejme. Jste Osawovi a vy jste lékař?
Co o tom chlapci víte...
Setkali jsme se s ním,
a zdál se nám inteligentní...
víme, z jaké je rodiny.
- Chápu.
Jeho otec ho krutě týral,
a hodně si vytrpěl.
- Skutečně?
Promiňte?
Á, ne, ne...chtěl jsem říct: skutečně!
Hodně si vytrpěl.
Jo.
Kdybychom byli vybráni jako
jeho adoptivní rodiče,
postarali bychom se,
aby už nikdy nežil ve strachu.
Budeme trpěliví,
aby si Yuma pomalu zvykl.
- Jistě.
- Také...
i když bychom chtěli,
aby byl co nejdřív šťastný,
je nám jasné, že náš vzájemný vztah
se bude budovat dlouho.
Ano, ano.
Já vám rozumím!
Teda vedoucí, ten doktor Osawa a jeho žena,
to jsou lidi, to vám řeknu!
Ti to mají v hlavě srovnaný.
Mám hotovo!
A co ty ostatní páry?
Musím se s nimi sejít?
Rozhodnete, až si promluvíte se všemi, ano?
Co? Ale tohle je doktor, víte?
HÉ...!
Vy jste Okuderovi, ano?
Vy jste skladatel?
Které písničky jste složil?
No, jednou z mých největších prací je...
hudba pro Západ slunce v Abashiri.
Vážně... tak tedy...
opravdu?
Ale ten film já mám strašně rád!
Děsně!!
- Kdybychom se stali Yumovými rodiči...
- Ano.
- žil by obklopený krásnou hudbou.
- Jistě!
- A hudba, jak víme, léčí duši.
- Skvělé!
Hudba také dodává lidem sílu.
Samozřejmě!
Krásně řečeno!
Pane Ishibashi, jaká je vaše restaurace?
Víte, jsem v jídle dost vybíravý.
Děláme suši... suši!
Víte, není nijak zvláštní,
ale naše suši je tak výtečné,
že se jím náš synek všude chlubí.
Když jsme mu říkali o Yumovi,
moc se radoval, že bude mít bratra!
Byl úplně nadšený, to jste měl vidět!
A vůbec, nechcete naše suši ochutnat?
To docela rád!
No to jste mě dostali.
Lidi, to je hrůza.
Rozhodl jsem se pro Favorita,
jenže i Uchazeč i Černý kůň jsou dobří.
Sachiko, pojď sem na chvíli.
Pojď, pojď. Sedni si.
Jaké rodiče...
by sis vybrala ty?
- Ani jedny.
- Proč?
Vždyť už je mi skoro osmnáct, ne?
Pro mě je v tomhle věku těžké
představit si rodiče.
Aha, tak jo.
A... už to mám.
Ať si kluk vybere sám,
a je vymalováno!
- Shiroto.
- Co je?
S Yumou o jeho možných rodičích
mluvit nesmíte.
Proč ne?
Chtít po tak malém dítěti,
aby si vybralo rodiče, je přece nesmysl.
Je to vaše povinnost,
rozhodnout po pečlivém zvážení detailů.
A co kdybych...
se ho zeptal, jak si svoje rodiče představuje?
- To by šlo.
- Fajn. Tak jdu na to.
- No, Shiroto.
- Hm?
- Opravdu chcete u centra odejít?
- Jo.
- Nebudete toho litovat?
- Co je tu k lítosti?
Jasně... tak jestli mě omluvíte...
nashle, zatím!
Sachiko.
Tohle jsem si půjčila,
měla bych ti to vrátit.
- Můžeš si ji nechat.
- He?
Ještě jsem ti neřekl,
že mí adoptivní rodiče
se rozhodli přestěhovat.
Přestěhovat? Myslíš někam daleko?
Už ti nebudu moci
pomáhat s učením.
A tak.
Když se rodiče rozhodli,
už s tím asi nic neuděláš, viď?
Nic víc mi neřekneš?
Co, jako?
Co si o mě myslíš, třeba?
Co bys chtěl slyšet?
No, víš...
já tě mám rád, Sachiko.
No, tumáš.
Tak dobře.
Co tu zase děláte?
Máte na sobě to, co včera.
Vy jste se nevrátil domů?
Nemůžu se tam vrátit.
Pane na nebi,
vy jste fakt beznadějnej.
Sabashimo, ten váš poslední případ,
máte to hotové?
Ještě ne,
dneska jsem nevěděl, kam dřív skočit.
Neodešel jste tedy dneska z centra nadobro?
Klídek.
Zítra to dokončím a máte šmytec.
Jasný?
Mimochodem, co je to za případ?
Proč bych vám to měl říkat?
Ale když to chcete vědět,
jde o toho kluka Yumu Nashioku...
- O Yumovy adoptivní rodiče?
Co? Vy o tom víte?
Jak by ne, znám ho.
Kvůli němu jsem se stal
sociálním pracovníkem.
Jo tak.
Yumu, víte...
jsem zachránil před týráním.
Vyberte mu rodiče opravdu
zodpovědně, prosím.
Kdybyste chtěl,
v šuplíku u stolu mám sešit,
podívejte se do něj, prosím.
- Tak dost!
Proč bych vás měl poslouchat?
- Cože?
- Z boje s Ajisawou byste nejradši zdrhnul.
Přiděláváte Ayumi a ostatním starosti,
když nechodíte domů.
Takovej posera,
co utíká z boje,
mi nebude kázat, co mám dělat!
Ale vy sám,
jste první podal výpověď
z krizového centra.
Jo, ale až když jste mě podrazil!
Ale to nejtěžší bylo vždycky na mě!
Snad jsem taky jen tak neležel, ne?
A vůbec, Sabashimo,
proč chcete být velký šéf, co?
- Co?
- Na co vám to bude, hm?
Chcete si hrát na Kmotra?
Ty jeden přizdisráči!
Poslouchejte dobře.
Nedělám to kvůli své ješitnosti,
ale protože jsem na tu práci dobrej.
Jste jen domýšlivý!
Myslíte jen na sebe!
Bude lepší, když to vaše prohlášení
prosazovat nebudu!
A žádný velký šéf se nekoná!
Vy zmetku!
Tak dobře,
já z centra odejdu jednou provždy!
Idiote!
Zasranej zkurvysyn.
O čem jste chtěly mluvit?
Ty to dobře víš.
Slyšely jsme, co jsi udělala Kazuyovi.
Kazuya sebral odvahu a řekl ti, co cítí,
a ty jsi mu ani neodpověděla.
To je ubohost.
Je to jen kamarád,
ani se mi to dobře neposlouchalo.
I tak jsi neměla jen mlčet.
Když ho nemáš ráda, nedá se nic dělat.
Proč mu to ale jasně neřekneš?
Já se vlastně v sobě nevyznám.
Právě proto si udělej jasno.
A řekni mu to na rovinu.
Je tu Yuma Nishioka?
- Ano.
- To jsi ty?
Promiň.
Tohle dáme z cesty.
Jasný.
Jsem Shirota,
ten, co tě má na starost.
Na něco bych se rád zeptal.
Jakého bys chtěl taťku s mamkou?
Jak to myslíte?
Jestli chceš, aby tví rodiče byli milí,
nebo bohatí, a tak.
Hm... chtěl bych někoho, kdo mě nebude bít.
To je jasný, něco jiného nemáš?
Aby mi dávali najíst.
Jo...  ještě něco?
Aby mě nezamykali v komoře.
Tak jo...
- A ještě.
- Co je to?
Aby mi neříkali,
že by bylo lepší, kdybych umřel.
Jak je to dlouho? To už je nějaký čas,
co jste Yumu viděl poprvé.
To ano.
To už bude rok...
ten čas tak letí....
- Pusťte mě!
- Jen pojďte s námi.
Co jsem udělal?
Promiňte, kde je to dítě?
Je podvyživený,
poslali jsme ho do nemocnice.
- Kdo ho našel?
- Jeden ze zaměstnanců radnice.
Jsme z dětského krizového centra,
děkujeme, že jste nás zavolal.
Jste z radnice?
Jmenuji se Shirota, a jsem
z odboru pro občanské záležitosti.
Tento dům byl vydražen
a já tu byl na jednání o vyklizení.
Pak jsem slyšel zevnitř dětský křik.
A co vaše zranění?
To je v pořádku,
trochu jsem to dezinfikoval.
- Pardon?
- Prosím?
Zeptal jsem se pana Nishioky,
jestli mi dítě svěří.
Chápu.
Myslíte, že bude v pořádku?
Pane Shiroto.
Paní  Mizumori.
Jak je na tom to dítě?
- To se mi ulevilo.
- Yuma vám chtěl...
poděkovat.
Doopravdy?
To je poprvé, co mi někdo děkuje.
Ještě mi nikdy nikdo nepoděkoval...
- Pane Shiroto...
- Nemůžu si pomoct!
- Půjčte mi kapesník .
- Kapesník?
Tenkrát jste byl opravdu dojatý.
Dojatý k slzám.
I když jsem muž a neměl bych brečet...
Je blbej?
Za půl roku, když jste chtěl
k nám nastoupit,
jsem byla docela překvapená.
Hm...
- Dáte si čaj?
- Ano, děkuju.
Já nemůžu.
Šéfe...
Omlouvám se,
myslel jsem jen na sebe, chlapci.
Zvedněte hlavu, šéfe.
Nedali jsme vám pokoj a pořád na vás tlačili,
odpusťte nám.
Hyodo.
Nemusíte vystoupit s prohlášením!
Co? Nechcete, abych byl velkým šéfem?
Nechceme, abyste se tolik trápil.
Yasu... Kene.
Hlavně, abyste byl v pohodě.
Odpusťte nám.
Ayumi, co se děje?
Já nesouhlasím.
Prosím?
Zapomněl jsi na svůj sen
být velkým šéfem?
Sen?
Chtěl jsi, aby Yasu i Ken byli nezávislí
a měli vlastní skupiny, to přece byl tvůj sen.
Před třemi lety byli Yasu a Ken
jako toulaví psi...
každý den bojovali o přežití.
Dělejte.
Pomohl jsi jim a vzal je k nám...
a oni tu zůstali,
protože nikoho jiného neměli.
To si říkáte chlapi?! Fuj!
To stačí, pojďte se najíst.
Počkat!
Než začnete,
neměli byste říct: itadakimasu?
- Itadakimasu.
To je dobrý.
Výborný.
Od teď jste oba mí mladší bratři.
Jste členy mé rodiny.
Proto zodpovídám za to,
aby se z vás stali skuteční muži.
Na to nezapomínejte!
Ano, pane!
Jako velký šéf
jsi jim chtěl dát nezávislost,
aby jako praví muži měli
své skupiny, jak jistě chtěli.
A jednou měli milující ženy,
a poznali, co je mít vlastní rodinu.
Všichni věřili, že to uděláš,
až budeš velkým šéfem.
Nechceš udělat, co jsi slíbil?
Kde je tvá odvaha a odhodlání?
Sociální pracovník?
Ten zmetek.
Musel si vybrat zrovna takovouhle práci.
Sabashima to chtěl kvůli Yasuovi a Kenovi.
Tak.
Dostaneš hvězdičku,
protože jsi byla hodná.
Ta se třpytí.
Vláček přijíždí...
a už je tady...
přijíždíme do Tokia... Tokio...
nechte si chutnat!
Tak jak?
Ale jo, dneska jsem se na ně byl podívat.
Aha.
Tohle je rozhodnutí,
kdy nevíte, se kterými z rodičů...
bude dítě dalších deset, dvacet let šťastné.
Jo.
Která rodina je ta nejlepší.
Máte pravdu.
Proto v našem povolání...
trvá tak dlouho,
než uvidíme výsledky našich rozhodnutí.
- Paní vedoucí.
- Hm?
Musím to rozhodnout já?
- Jistě.
- Jistě?
Nashledanou zítra.
- Tak.
- Nashledanou.
- Mějte se.
- Jo.
Tak jdu na to.
Už vím, jak to udělám.
Rozhodne... štěstí.
To zkusím.
Takže...
Osawovi.
Okuderovi.
A Ishibashiovi.
Ishibashi?
Ale Favorit Osawa je taky dobrej...
Možná bych to měl zkusit ještě jednou...
Věděl jsem to - Osawovi.
A co ti Ishibashiovi?
Ještě jednou?
Jasně, jdu do toho.
No ne. Tomu bych nevěřil.
Do třetice všeho dobrého,
jsou to oni.
Tak ještě jednou.
Tentokrát přidám úhlopříčky.
Tak...
Ještě jednou.
Fakt už naposledy.
Tak nic, ještě jednou.
Úplně naposledy.
Už jste se rozhodl?
Ano, rozhodl.
Tak kdo dostane Yumu k adopci?
Já se rozhodl... nerozhodovat.
Proč ne?
Víte...
moc bych chtěl,
aby si Yumu někdo adoptoval,
bylo o něj postaráno a byl šťastný.
Ale za deset, dvacet let...
nikdy si nebudu jistý,
kdo z nich Yumu líp vychová,
proto nechci rohodnout.
To máte pravdu.
Je to tak, jak říkáte, Shiroto...
V případech jako tento
není snadné rozhodnout.
Rozhodnout o životě malého dítěte
není jednoduché, viďte?
Ano...
Rozhodneme o tom pozděii.
I tak vám Shiroto, děkuji.
No...
tak prosím, dejte se do práce!
- Ano.
Paní vedoucí.
Hm?
Trochu jsem přemýšlel, a myslím...
že bych rád pokračoval v práci...
jako sociální pracovník.
Šlo by to, prosím?
Prosím?
Říkal jsem,
jestli bych tu mohl zůstat...
jako sociální pracovník i dál.
Shiroto, co tam brbláte?
My nic neslyšíme.
Říkám...
jestli tu můžu...
dál pracovat jako dřív?
Tady máte špatně znak ji
v ji-hyo (výpověď).
[napsal samovyšetření]
- Co? Děláte si ze mě šoufky?
- Nevěděl jste to?
Takže to neplatí, co?
- Žádnou výpověď jsem neviděla.
- Co je to s vámi!
Ale ne! Nishiwaki, vy brečíte?
Shirota neodchází,
tak byste se měl smát!
-Nechte mě na pokoji!
- Hele, Nishi!
Těš se, jsme v tom zase spolu.
Ticho buď!
Pohni a zmiz, bude to?
Nikam nejdu, kvůli tomuhle!
- Jak mi budeš říkat Nishi,
nebudu s tebou mluvit!
- Co?
- Nishi!
- Shiroto!
Prosím! Prosím, neodcházejte!
Jdeš s křížkem po funuse.
Co je tu k smíchu?
Kruci... akorát na prohlášení.
Aúúúú! Co to...
Najednou mám v břiše
nějaké ujímání, či co.
Můžu na toalety?
- Není vám nic?
- Omlouvám se.
- Nechceš, abych šel s tebou?
- To bude dobrý.
Ale Shiroto!
Rána, úder, prásk, prásk!
Paní Ayumi, omlouvám se,
že jsem tak najednou přicházím.
- Pane Shiroto.
- Co se to tu sakra děje?
Dostal je na Sabashimův efekt!
Rána, úder, prásk, prásk!
Nikdy bych si nemyslel,
že to skončí takhle!
Sachiko.
Já už vím,
že tě taky mám ráda, Kazuyo...
i když jinak, než ty.
Když odjíždíš, vím,
jak mi budeš chybět.
Jsem ráda, že jsme se poznali.
Přišla jsi až sem, abys mi to řekla?
Hodně štěstí u zkoušek.
A taky...
můžu si to ještě  půjčit?
Hodnocení stoupá.
Zabralo to.
Mimochodem, zůstanu pracovat
v krizovém centru.
Vážně? Opravdu neodejdete?
- Už to tak vypadá.
- To se mi ulevilo.
Tak bych řekl,
že jste konečně přišel
na smysl mé práce, viďte?
- Ani omylem.
- Ále, vy to jen tak říkáte.
Nejspíš jste si už na tu práci zvykl,
přece jen?
To jste vedle!
A vůbec, co jsem vám říkal o tom efektu,
nakonec zafungovalo, co?
- Efekt...
Nebyl to snad Sabashimův efekt,
co vás vytáhl z rejže?
No jasně, to vaše rána, úder, prásk!
Vida, už se vám to taky líbí!
No, tak bych to neřekl...
- Ale jo, líbí.
- To se pletete.
Dobře, dobře, jen se přiznejte.
Translation and fine timing:
earthcolors
Raw provider and retiming:
furransu
Special thanks to:
hina_camui
český překlad: SONMI
18. 6. 2012
Příště ~ DON QUIJOTE ~
::Příběh poslední::
Dvojka za všechny prachy