~ DON QUIJOTE ~
::Příběh poslední::
Dvojka za všechny prachy
Za tři dny se rozhodne,
kdo bude příští velký šéf?
To nám moc času nezbývá.
- Ránko.
- Dobré ráno.
Poprvé jsem paní Murakami navštívil loni,
ale nikdy jsem neměl tak nepříjemný případ.
Nishiwaki já ji upřímně nesnášíme.
Já taky nesnáším cigaretový kouř.
Ať je to jak chce,
nemůžeme to nechat jen tak.
Vy jste naše poslední naděje,
spoléháme na vás!
- No tak dobře.
- Jo.
Paní vedoucí, teď půjdu k paní Murakami.
[Sabashima a Ajisawa - vyrovnané šance]
Dobře, ale uvažujte...
tentokrát o jiném postupu.
- Jiný postup?
- Jo.
- Co on?
- Jak?
To ne! Chcete, aby šel Shirota se mnou?
Co? Mluví se o mně?
- On tam ještě nebyl, víte?
- Ale paní vedoucí...
Tak to se nedá nic dělat.
Když tam bude se mnou,
nevyřeším to, co potřebuji.
Podívejte,  Kodamo...
jestli vám nějak vadím, tak se domluvíme.
Pojďte se domluvit...
co děláte?
Počkejte, proč mě sebou nechcete?
Co?
- Co to sakra je?
- To je dobrý.
Promiňte, že rušíme.
Jak se má Kaori?
Dobře, díky bohu.
Aha...
Paní Murakami,
Kaori letos ještě nebyla ve školce?
Ne.
Máte v  úmyslu ji tam začít posílat?
Už jsem vám říkala,
že má dcera má křehké zdraví,
a je citlivá na viry a bakterie.
Jak jednou půjde ven,
hned chytí bůhví jakou nemoc.
Ale alespoň jednou denně
by měla přijít na čerstvý vzduch.
Tady je jí nejlíp.
Mami, dáš mi něco k svačině?
Dobře, co třeba banánový dort?
Co to je za smrad?
-Co?
- To jste byla vy?
Já to nebyla, to spíš vy?
- Nedělejte si srandičky, mě vynechte.
- Tak to přestaňte házet  na mě.
- To už je trochu moc.
- Byl jste to vy.
- Sakra práce.
- Nechte toho, Shiroto!
- Zavřete to okno!
- Proč?
- Honem to zavřete!
- Proč, proč, proč?
- Zavřete to! Rychle to zavřete!
- Co se děje?
Okamžitě to zavřete! Zavřete to!
- Právě teď...
- Získávali jsme její důvěru...
celý rok, a kvůli Shirotovi
je to všechno pryč!
Kdybyste si neulevovala,
neotvíral bych okno.
Říkám vám, že já to nebyla!
Obviňujete ostatní...
Shiroto, s tou matkou je špatné pořízení,
tolik nám to dalo práce,
a měli jsme s ní plno problémů, víte?
Ale ty všechny ty igelity a desinfekce,
není to nějak divné?
Kaori byla jako maličká hodně slabá a nemocná,
proto se o ní matka bojí.
Aby vyrostla a zesílila,
měla by chodit ven a cvičit.
To máte sakra pravdu.
To dítě nemůže vyrůst v pořádku.
Jenže ona je od narození jen doma,
a jiný svět nezná,
takže nemá žádné srovnání.
Její matka ji jinak vychovává dobře...
a vaří jí to nejlepší.
Spíš ji slepě miluje, než aby ji  týrala.
Právě proto je ten případ tak komplikovaný.
A co otec?
Žije sama.
Neměl jste se do toho vůbec plést!
No tak, paní Kodamo,
bude to chtít trpělivost a začít znovu.
- Dobře.
- Co teď? Půjdem tam znova?
Vy už se tam nevrátíte.
Copak jste nic nepochopil?
Jste naštvaná?
Vy si to moc berete...
kdybyste byla muž, viděla byste to jinak.
Vy nepřestanete?
Co? Co pořád proti mě máte?
Tak stačí, zpátky do práce.
Co to je? Co je to za smrad?
Tak, tři dny jsou za námi.
Po vaší debatě...
i po prohlášeních,
zdá se, že jste na tom oba stejně.
Abychom to rozhodli,
musíme se uchýlit ke konečnému řešení.
Šéfe, to snad...
myslíte, že to musíme udělat?
Ano, je čas to udělat.
'To'?
Sabashimo, souhlasíte?
Ano... 'to' bude dobře.
Použít konečné řešení?
Šéf se rozhodl takhle?
Ano... Sabashimo, co je to 'to?'
Já nemám tušení.
Poslouchejte...
máte dost odvahy zjistit, co  'to' znamená?
- É...
- Máte?
Radši toho nechte.
Co? Nechcete to vědět?
Stejně vám to řeknu.
Hm, tak jo.
Co to je?
To je...
slavná zvláštnost
starobylé Keihinské aliance,
Gangsterské karty.
Gangsterské karty?
Před dvaadvaceti lety...
se o dalším velkém šéfovi
rozhodovalo právě touto hrou,
která se zvrhla v boj na život a na smrt.
Tu bitvu vyhrál šéf Iwashihara.
V části členů to zanechalo nespokojenost,
a to Alianci rozdělilo.
Od té doby,
co byl velký šéf zvolen karetní hrou,
je ten boj legendou Keihinské aliance.
Je to normální,
že dospělí lidé chovají takhle?
No, šéf rozhodl správně.
Gangsterské karty skončí
ten spor mezi mnou a Ajisawou.
Sabashimo, myslíte, že vyhrajeme?
Za co mě sakra máte?
Sabashima je naprostej idiot.
- Vítej doma, miláčku.
- Tak jsem tu.
(Rusky)
- Jedl jsi?
- Ano.
Má mozek jak páťák a neumí to
ani s mobilem ani s počítačem.
To bude snadná výhra, co?
Bohužel,
když dojde na karty,
ten chlap je geniální.
Ajisawa je, co se karet týče,
hotovej ubožák.
Jenže za vás budu hrát já...
vy to hrát nebudete.
Copak vy neumíte hrát karty?
Skoro vůbec...
trochu jsem hrál,
když jsem byl malý.
Od zítřka začínáte
s pořádným tréninkem, jasný?
- Pořádný trénink?
- Pořádný trénink.
Paní vedoucí,
můžu si půjčit tyhle karty z herny?
Jistě, ale proč?
Myslím, že mi v práci hodně pomůžou.
- Tyhle dětské karty?
- Jo.
Věděla jsem, že  to je na nic.
Paní Murakami mi řekla, ať už k nim nechodím.
Vedoucí, neměli bychom přikročit
k dočasné péči?
Už to tak vypadá.
Jenže matka je pořád s ní,
nebude snadné vzít Kaori do péče.
Stejně bychom to měli zkusit.
Já už vím! Každý měsíc chodí
do nemocnice na kontrolu.
- Tam bychom ji mohli získat, ne?
- To ano.
Příští kontrola je zítra odpoledne.
- Jestli to nezkusíme, budeme muset čekat další měsíc.
- Tak to se nedá nic dělat.
Je to možná trochu najednou,
ale rozhodnu o dočasné péči od zítra.
- Ano!
- Počkejte...
musím tam zítra být?
- Jistě, že musíte.
Jenže.... zítra nemůžu.
Shiroto... Shiroto...
vy jste naše tajná zbraň.
Bez vás by to nešlo.
Paní vedoucí...
jsem vaše tajná zbraň?
- To jste.
Cože? Tak to jste mě dostala... jdu do toho.
Paní Murakami jezdí
do nemocnice vždycky taxíkem.
Tam nastane situace,
že nebudou pořád spolu.
Když lékař vyšetří Kaori...
a matka její stav s ním bude konzultovat.
Aha! Náš plán stojí na tom, že se pokusíme...
získat Kaori, až bude sama v čekárně.
- Přesně tak!
Slečna Kaede bude hlídat u nich před domem.
- Dáte nám vědět, až odjedou.
- Jistě.
Dál, Nishi a doktor budou čekat v autě.
- Ano.
- Paní Nanba a Kodama...
dojdou do nemocnice
a přivedou Kaori do auta.
- Dobře!
- Tak moment!
Co budu dělat já, jako tajná zbraň?
Pokud tahle akce nevyjde,
nastoupíte vy.
Matka si může něčeho všimnout
a nastanou potíže.
Pokud se to stane,
Shirota převezme Kaori...
naloží ji do auta a ujede!
- Rozkaz!
- Shiroto...
jsme závislí na tom,
jak se ti to povede.
- Na mě?
- Jo.
Paní vedoucí,
opravdu chcete spoléhat na Shirotu?
Sklapněte, Kodamo.
Jestli vám něco nevyjde,
já to za vás dotáhnu do konce.
Spolehněte se na tajnou zbraň.
A jsme v tom spolu.
- Jste celej žhavej, co?
- Jo, řekl bych, že jo.
Zítra se koná soutěž družstev
v Gangsterských kartách.
Nás pět bude soutěžit.
Potřebujeme nějaký čas na trénink.
Proto nám dnes přijde na pomoc
zvláštní trenér.
Naučím vás všechny tajné techniky této hry.
Ano!
Určete: květinová zahrada, blízký přítel, starosta.
- Kde je, kde je...
- Kde, kde...
Tady!
Trenére.
Tak ne.
Když hledáte, musíte do toho dát srdce.
Srdce?
Když vám čtou zadání,
musíte cítit tu sílu slov...
až hluboko v srdci.
V srdci?
Jasně, dál.
Jahody... úroda... krásná vůně.
Koukejte se víc snažit!
Shiroto, děkujeme za pomoc.
Doufám, že to zítra všichni zvládnete!
- Ano.
- Odcházím.
Ještě něco! Zapomněl jsem
vám říct něco důležitého.
O co jde?
Během hry dejte pozor,
abyste neuchvátali začátek.
Zvlášť v poslední hře, kdy  jste napjatí,
by vás to mohlo strhnout.
Buďte v  pohodě, ať se děje cokoli.
- Ano.
- Ano, pane.
Jestli hodláte takhle pokračovat,
koledujete si o výpověď.
Radím vám, nechte to být.
- Paní Mineko?
- Hm?
Kdo to tu byl?
Zastupitel z radnice.
- O čem to mluvil?
- To je v pořádku, nedělej si starosti.
Povězte mi to!
Chceme převzít jedno dítě
do dočasné péče,
ale matka je významnou členkou
starostovy strany.
Přišel z pověření starosty,
aby mě usměrnil,
a vyhrožoval mi výpovědí.
Co budete dělat?
Samozřejmě svoje rozhodnutí nezměním.
- Ale... paní Mineko...
- To nic,
to se občas stává.
Translation and fine timing:
earthcolors
Raw provider and retiming:
furransu
Special thanks to:
hina_camui
(JP language consultant)
Special thanks to:
Halcali_fan
(OP song translation)
český překlad: SONMI
25. 6. 2012
Děkuji vám, že jste se tu dnes shromáždili.
Budu řídit tuto hru,
a jsem  Usaida Kameo.
Zde leží...
čtyřicet osm karet, které představují
naše nejlepší gangsterské zásady.
Nyní, Gangsterská karetní hra
Keihinské aliance...
může začít.
- Sabashima! Sabashima!
- Ajisawa! Ajisawa!
Začínáme, prosím předvoj!
- Jdi, Yasu, do toho!
- Hodně štěstí.
Zadání:
Cesta muže... cesta krveprolití.
Cesta...
Tady!!
- Šéfe!
- Dobře!
Shiroto, pojď nám pomoci.
Kdy to dneska začne?
- Už jsem ti to říkal, v jednu.
- Aha, dobře, dobře.
Na, vezmi to.
Tak jo.
To bych rád věděl, jak jim to tam jde?
=Výsledky hry=
Skupina Sabashima: 0 (celkem); 2 (jednotlivci
Skupina Ajisawa: 1 (celkem); 25 (jednotlivci)
Šéfe, promiňte.
To je dobrý, hra sotva začala.
Další... kopiníci!
- Tak!
- Bojuj, Kene, bojuj!
- Dobře.
- Snažte se.
Noční mlha... dnešní noc... vděčnost.
Mám to!
Sakra...
=Celkové výsledky hry=
Skupina Sabashima: 0
Skupina Ajisawa: 2
Novoročenka... tento rok... vězení.
Ano.
- Jo!
- Skočil Hyodovi do pasti!
=Celkové výsledky hry=
Skupina Sabashima: 1
Skupina Ajisawa: 2
Ayumi, je to na tobě.
- Okouzlující žena...
- Tady!
Ayumi.
Miláčku, tohle nechápu...
Natašo...
=Celkové výsledky hry=
Skupina Sabashima: 2
Skupina Ajisawa: 2
Dál, generálové.
- Ano.
Miláčku, jen klid, ano?
- Snažte se!
- Hodně štěstí.
- Hodně štěstí, šéfe!
- Hodně štěstí!
Jiný pozdrav...
rozsekat nadrobno.
- Tady.
Jizva... dnes v noci...
Tady.
- Miláčku.
- Šéfe.
Když vám čtou zadání,
musíte cítit tu sílu slov...
až hluboko v srdci.
Nebezpečná překážka...
Tady!
- Skvěle!
- Máte to!
Chladný svět... směrem zpět...
- Tady!
- Dobře!
=Jednotlivci=
Sabashima: 11
Ajisawa: 9
- Cesta rytířství...
- Tady!
Tady!
=Jednotlivci=
Sabashima: 23
Ajisawa: 24
Jste oba připraveni?
- Ano.
Tedy...
- Kdo z nich?
- Kdo to byl?
Rozhodne velký šéf.
Pusťte nahrávku.
Ha?
Je to Sabashima!
Hurááá!
- Je to remíza!
- Jo!
=Jednotlivci=
Sabashima: 24
Ajisawa: 24
Do rozhodující hry
vyberte každý svého šestého hráče.
Sabashimo, za mě bude hrát...
pan Usaida.
Usaido, vy parchante.
A co vy, Sabashimo?
Pospěšte a jmenujte svého zástupce.
- Miláčku...
- Šéfe...
Šestý představitel skupiny Sabashima je...
tento člověk!
Promiňte, že jsem vás nechal čekat.
Jsem Shirota, šestý člen.
Ale? Není to ten synek pečovatel?
Jsem vděčný za tuto příležitost.
Promiňte.
Dovolte, prosím.
Nepouštějte ho k tomu!
Copak to není vládní přisluhovač?
Vy zkurvenci, možná je vládní poskok,
ale on má právo tady být!
Hned toho nechte!
Já mu hrát povoluju.
Mnohokrát děkuji.
Šéfe...
- Klam je...
- - Rána!
Pohár...
- Pro skupinu...
- Úder, prásk!
Porozumění ve skupině...
rozpor mezi...
- Už vím,
jak to myslíte.
=Jednotlivci=
Shirota: 24
Usaida: 23
A jsme u poslední karty.
Prásk!
- Moc brzo.
- Pravda, začal moc brzo.
Jako by nás před tím sám nevaroval.
Ano, to je pravda, zapomněl jsem.
Před tím 'prásk' jsem měl říct 'rána, úder'.
Můžeme to ještě zopakovat, prosím?
Koukejte se s tím srovnat,
začal jste moc brzo!
Ale to neplatí!
Ale ano!
Ne, to není pravda!
Co by, sakra!
Tak to stačilo!
Poslední hra opravdu začala předčasně.
A skupina Sabashima přijímá porážku.
Nechceme poškodit pověst Keihinské aliance.
Omlouvám se!
Rozhodneme o novém
velkém šéfovi,
a jméno bude bude oznámeno při výročí aliance.
Pro dnešek se setkání odkládá.
Ano, pane.
Kam kruciš ten Shirota šel?
Promiňte to čekání,
vaše tajná zbraň, Shirota, je tu.
Kde jsi sakrajs byl?
Tak už pojď.
- Sem.
- Promiňte.
- Dnes do toho jdeme všichni společně.
- Ano.
- Tak.
- Jdem.
- Shiroto, pojďte sem...
- Co, co?
- Můžu jít taky?
- Proč?
Víte, paní Mineko je...
Cože? Jo.
Aha...
Pojď.
Paní Murakami a Kaori
odjely podle plánu.
Rozumím.
Teď je to, paní Kodamo, na vás.
Ano.
- Všichni na svá místa.
- Jistě!
- Shiroto, ne abyste to zmršil, ano?
- Nápodobně, jasný?
Tak, krizové centrum, do toho!
Jo!
Tak.
Jak? Akiyama?
Doktore.
Paní Murakami, můžete jít dál.
Omlouvám se,
že jsem nesplnil vaše očekávání.
Také se omlouváme za nevhodné chování.
Jak jste dokázal přiznat porážku,
to bylo opravdu dojemné.
Jste skutečný čestný muž.
Děkuju vám.
Byl jsi vážně skvělý.
Něco jsme si u vás objednali?
- Ty hajzle!
- Co tu sakra dělá ten zkurvysyn?
Yasu! Kene!
Chraňte šéfa!
- Ayumi! Uteč dovnitř!
- Ano!
- Kdo tě poslal?
- Všechny vás zabiju! (čínsky)
Tak to zkus! (čínsky)
- Miláčku!
- Ano!
Á... nejde to ven.
Není se čeho bát.
Vážně?
Rád bych si s vámi o tom promluvil.
Kaori, počkej prosím v čekárně.
Pojď na chvilku ven.
Maminka se hned vrátí.
Počkej zatím tady.
-Kaori.
-Tetičky.
Nechceš s námi na procházku?
Mám tu pro tebe něco dobrého a džus.
Ne, maminka říkala, že nesmím ven.
- Proč?
- Protože bych byla nemocná.
Tobě nevadí,
že si nemůžeš hrát venku?
Nechceš mít kamarády,
nebo chodit do školky?
Nic se ti nestane,
když půjdeš s námi, Kaori.
Proč nenecháte Kaori chodit ven?
Kdo vám to řekl?
Já vím, jak je těžké ji vychovávat sama.
Ale jsou tu lidé, na které
se můžete spolehnout, víte?
Paní Murakami?
- Kaori, půjdeme tudy.
- A co mamka?
- Co to děláte?
-Sachiko, běž!
- Mami!
- Prosím!
Počkejte, prosím!
Jestli jí budete takhle vychovávat,
Kaori bude na vás pořád záviset.
Nechte mě!
- É?
-Yasu, Kene, odveďte šéfa.
- Ano, pane.
- Poč... Hyodo!
- Šéfe!
- Hyodddooo!
Hyodo! Hyodo!
- Šéfe!
- Hyodo! Hyodo!
- Shiroto, prosím.
- Nech to na mě!
Jasný!
- Shiroto, honem!
- Hyodo! Hyodo!
- Nechte mě.
- Schovejte se, prosím!
- Co se to děje? Co se stalo?
- Zůstaňte tu!
Hyodo, vydržte!
Yasu, Kene!
- Teď.
- Ano, pane!
Nishi, snězte ten  banán.
- Držte ho.
- Jo!
Pohyb!
- Je Ayumi v pořádku?
- Nic jí není.
- Kaoriiii!
- To je matka.
Kaoriii! Kaoriii!
Dobré ráno, šéfe!
Hele, můžu si to kolo půjčit?
- Kaori!
- Počkejte!
- Tady si sedni.
- Kaoriii!
Nebojte se!
Pro jednou ujedu z boje.
Tak zatím.
Cože?
Shiroto! Dávejte pozor!
Co se to děje?
Ty jo! Krása!
Jedeš poprvé na kole?
Ano, poprvně.
Vážně?
Něco tu smrdí.
To máš pravdu.
Smrdí to jako odpadky.
Koukni tamhle.
Domovník vynáší smetí.
Co to je?
Hm? Italská restaurace.
A co je tohle?
To je banka.
Co dělá ten pán?
Asi si chce zdřímnout.
- Tady prodávají ryby!
- Přesně tak.
- Mám taky ráda ryby.
- Opravdu?
A mám hlad.
Jo?
Máš hlad? Kam bych tě vzal?
- Tady máte vaši kroketu.
- Děkuju.
- Tu máš a jez.
- Musím si před jídlem umýt ruce.
Co pořád máš...
- Promiňte...
- Tamhle je obchod s tofu.
Dobře. Tak pojď.
Může si u vás tahle malá slečna umýt ruce?
- Jen pojďte.
- Dobře.
Tak dělej.
Ještě si je oklepej.
- To je dobré!
- Viď?
Víš, tam se prodávají ty nejlepší smažené svačinky...
daleko široko.
Tak mi dej taky ochutnat.
- Co znamenají ty znaky?
- Co?
To znamená 'Pichi-Pichi Girl.'
[veselé a hravé děvče]
Poslouchej, zapomeň na to,
sem chodí jen dospělí.
Tak trochu přidáme.
To je paráda, co?
Aby ne.
Drž se pořádně, jasný?
Už něco víte?
Další hodina je pryč!
Jestli se jí něco stane, jak si to zodpovíte?
Takhle pomáháte dětem?
Paní Murakami.
Kaori už je zdravá a jako ostatní děti.
Už by mohla chodit do školky...
Jak to můžete vědět?
Když plýtváte silami i časem na takové věci,
jen mrháte penězi daňových poplatníků!
Při vší úctě,
cokoli děláme,
nemyslím, že je to zbytečné.
Věřím svým zaměstnancům.
Promiňte,
mohla byste prosím
také věřit pracovníkům centra?
Prosím.
- Tak jsme zpátky.
- Shiroto!
Kde jste proboha byli?
Kaori!
Co se stalo s vým oblečením?
No, trochu jsem jí odstrojil.
Nevšimla jste si,
jak je dneska horko?
Potila se, chudák, až z ní teklo.
Mami, promiň.
Omlouvám se, že jsem si sundala bundu.
Když jsem se svlékla,
bylo příjemné cítit chladivý vítr.
Bylo to moc příjemné.
Kaori...
Taky jsem viděla
a cítila plno nových věcí.
Taky jsem jedla bezva horkou kroketu,
byla moc dobrá.
Mami, co se stalo?
Ale nic.
Paní Murakami, možná jsme
to udělali trochu ukvapeně.
Omlouvám se.
Pro dnešek si odveďte
Kaori samozřejmě domů.
Ale my to nevzdáme.
Dokud nám neporozumíte,
budeme vás pořád navštěvovat.
- Kaori, pojďme domů.
- Dobře.
- Zavolám vám taxík.
- To je v pořádku!
Kaori a já...
půjdeme domů pěšky.
Pojď.
- Ahoj, strejdo.
- Ahoj, a opatruj se.
Paní vedoucí!
to, co  jste říkala, bylo perfektní.
Všem vám děkuju!
Odvedli jste dobrou práci.
- Zaplať pámbu je po všem!
- Stejně to bylo ohromné.
- Paní vedoucí.
- Hm?
Omlouvám se, že jsem vám přidělal starosti.
Prosím?
Vím, pod jakým jste byla nátlakem.
Nemusíte se starat o  každou drobnost.
Je tu kopec jiné práce.
- Dejte se do toho.
- Jo.
- O čem jsi to mluvil?
- Co myslíte?
- Viděl jste to?
- Jaký 'to'?
- Prásk, prásk! Tohle.
- Aha, to je přece normální.
Jak myslíš 'normální'?
Sachiko.
Děkuju.
To nic nebylo.
Na.
Co s tím?
- To je klíč od mého domu.
- Co?
Vím, že je pro tebe těžké najít klid na učení.
Nechceš zůstat u mě,
dokud neuděláš zkoušky?
- Můžu?
- A do osmi večer ať jsi doma.
Dobře.
Půjdem domů společně, pomůžu ti sbalit.
To je poprvé, co mám svůj vlastní klíč.
Byl to Akiyama,
kdo najal toho zabijáka.
Ajisawa
se před nedávnem omluvil.
Takže on o tom nevěděl?
Ano,  Akiyamu vyloučili.
Aha.
To byl dneska den, co?
Hodně věcí se pohnulo kupředu.
Myslíte si, že budu velkým šéfem?
Kdo ví... moc to na to nevypadá,
prohráli jsme Gangsterské karty.
To máte pravdu.
- No, uvidíme.
- Jo.
Sabashimo!!
Honem všichni pryč!
Sabashimo!
Sabashimo.... Sabashimo!
Au, proč mě tak bolí v zádech?
Co je vám, Sabashimo?
To je konec.
Všechno vidím rozmazaně.
Promiňte, že mám vaše tělo.
Sanitka... zavolám sanitku!
Nedělejte to... je to zbytečné.
Proč tohle říkáte?
Neztrácejte odvahu,
nebuďte takový, Sabashimo!
Poslouchejte, jednu věc
jsem vám zapomněl říct.
O co jde?
Při Gangsterských kartách...
jste ze mě udělal skutečného muže.
Děkuju, jasný?
Ale Sabashimo...
vy jste přece taky zachránil pár dětí, ne?
Já bych to sám nedokázal,
kdybyste to nebyl vy, víte?
Já... zachránil děti?
Vážně?
Ale jistě!
Aha.
Možná to má důvod...
vím, že jsem byl špatný člověk...
myslíte,
že mě Bůh nechá odejít do nebe?
Ne... ! Sabashimo...
Sabashimooo!
Ještě jednu věc jsem zapomněl.
Co je to?
Udělejte pro mě laskavost, kvůli Ayumi!
Choďte s ní tančit salsu.
Jistě!
Sabashimo!
Neumírejte! Prosím!
Ještě něco jsem zapomněl říct.
Postarejte se o Hyoda, Yasu a Kena!
Spolehněte se!
Sabashimo!
Zařiďte pro mě prosím šéfovskou
'shini mizu',  jasný?
[pohřební rituál]
Ano.
Tak... ještě něco.
V brnění je tajná skrýš.
Chtěl jsem to dát Ayumi.
- Dobře, dobře.
- Uděláte to? Jistě?
Tak teď bych...
zavolal tu sanitku, ano?
Poslouchejte,
tak rád jsem vás poznal.
jsem rád, že jsme se setkali.
To já taky.
Jsem tak rád, že jsme se seznámili!
Hele, a nebrečte, jo?
Vypadám pak samá vráska.
Sabashimo.
Sabashimo!
Prosím, neumírejte!
Sabashimoooooo!
Co? Au, au...
- Ha? Co?
- Jauvajs...
Co je to?
Moje hlava... au!
To to bolí, to to bolí!
Před chvílí mě bolelo všechno,
a teď vůbec nic!
Umírám, umírám!!
Držte hubu, mizero!
[o měsíc později]
Dobré ráno!
Vítejte, Shiroto!
- Děkuji.
- Gratulujeme k uzdravení.
Děkuji. V nemocnici se o mě dobře starali.
Zase nosíte brýle i batoh...
Ano, zkouším zase změnit image.
Já vím, že jsem byl protivný,
ale od teď se to budu snažit napravit.
Co se stalo? Vypadá to,
že bývalý Shirota se vrátil.
Zní to šíleně, ale nechybí vám něco?
Tak koukněte na mě, Kodamo...
a řekněte to ještě jednou.
Tak jo, vypadá to, že je tu plno práce.
- Tak se do toho všichni dejte.
- Ano.
To mě fakt baví!
[Keihinská aliance: 7. velký šéf:
Sabashima Jin]
Miláčku, pojď a posaď se.
- Dobře.
- Dobrý den, květiny jsou tu!
- Donáška suši!
- Nesu nápoje!
Kde je pivo?
Socho!
[Velký šéfe]
- To není baseball.
- Prosím?
Myslel ranní baseball.
[socho = šéf nebo brzo ráno]
A nejsem ani soncho.
[starosta]
Co?
Ani Socho, ani Soncho...
prostě mi tak neříkejte, hajzlíci.
Promiňte!
Tak nějak bych řekla,
že jsi ztratil svou výmluvnost.
- Ty mě pořád vychvaluješ.
- Co říkáte, Ajisawo?
Myslím, že Sabashima
mluví jako velký šéf,
přesně tak.
Chápu, jak to myslíte...
a to bylo naposledy, co jsem to řekl.
Ty jsi samý vtip!
Jasný.
Už je to dost dlouho...
jdeme na to!
- Miláčku!
- Ayumi!
- Sachiko, půjdeš s námi?
- Jdem!
Počkejte chvilku.
Paní Mineko, jdu s Eri a Hikari na bowling.
Vrátím se včas a večer se budu učit.
Jistě.
- Shiroto!
- Ano.
Co vaše záda?
Teď už jsem v pořádku.
To špatné je už za námi, co?
Jsem rád, že mám zase vlasy,
a mám radost z každého dne.
To byla práce s mytím a sušením
vašich zatracených vlasů.
Teď  je to brnkačka!
Chápu, jak to myslíte.
Blbec...
moc si se mnou nehraj, hajzle.
- Á...!
- Poč... poč...!
Co? Hyodo?
Co? Nishi?
Je to možný. že by ti dva...
Ano!
Asi bude nejlíp nechat je o samotě,
Máte pravdu!
Teď, když jste zdravý,
nevyrazíte si se mnou na Ginzu?
Ginza, hm?  Já nevím...
dobrá, dám si s vámi skleničku.
No teda!
Dobře děláte!
Translation and fine timing:
earthcolors
Raw provider and retiming:
furransu
Special thanks to:
hina_camui
(JP language consultant)
Special thanks to:
Halcali_fan
(OP song translation)
český překlad: SONMI
25. 6. 2012
Děkujeme, že jste se dívali s námi!