On žije!
Ty jsi Kira?
Kdybych jen věděl, jak se jmenuje.
Připrav se.
To jméno!
Infarkt?
Co se to děje?
Myslím, že se brzo ukáže.
Druhý Kira.
Člověk, jehož jméno je zapsáno
v tomto zápisníku, musí zemřít.
Nebude-li určena příčina smrti, dotyčná
osoba zemře na prostou zástavu srdce.
Člověk, který se dotkl zápisníku smrti,
uvidí a uslyší původního majitele,
boha smrti.
A to, i když sám není vlastníkem zápisníku.
Šinigami
uvidí a uslyší
pozná
ZÁPISNÍK SMRTI
český překlad SONMI
1. 8. 2015
Co chceš udělat, Kiro?
Slyšel jsem, že jich je dvanáct.
Udělal jsem, co jsi chtěl.
Mám ten soubor.
V této chvíli agent FBI Mark Dwellton,
alias Raye Penber zničil svou vysílačku.
Kira zřejmě zjistil, že ji má.
Kira?
Jak nás FBI informovala,
nejprve o jmenný
seznam agentů s portréty
požádal Hennetha Bella.
Ten po souhlasu shora
seznam hned poslal Markovi.
Ihned poté
agenty kontaktovali z ústředí FBI,
ústředí FBI
i přesto všichni
ze seznamu zemřeli na srdeční infarkt.
Kira vyhrožoval Markovi Dwelltonovi,
aby získal soubor k manipulaci s ostatními
a zasel do vyšetřování nejistotu.
Jak odhadl L, je Kira někdo,
kdo má blízko k vyšetřovatelům.
Co mu je?
Přišel o spojence.
Je jasné, že ho to sebralo.
Zadržený doznal využití kyanidu draselného k vraždám
Budu zapisovat úmrtí týden dopředu.
Kdyby se se mnou něco stalo,
Kira bude vraždit dál.
Tentokrát mi to vyšlo,
ale Raye Penber stejně zjistil, kdo jsem.
Co to má být?
Jak zabíjíš lidi?
Drobné zakopnutí
a bude mě to stát život.
Vzhledem k tomu, že se
Kira spojil s jedním z agentů,
musel se cítit zahnaný do kouta.
L, jakým směrem se teď pohne pátrání?
Trochu si počkáme.
Sami pomstíme agenty FBI.
Ne.
Ještě něco zařídím.
Pořídí?
Chce něco objednat?
Jenže on pije jen tohle zelený.
Co to vlastně může být?
Tak zjistím,
jestli mi sem někdo nechodí.
Možná je tu někdo
další se zápisníkem smrti.
Infarkt?
Co se to děje?
Druhý Kira.
Moc hezký.
Dokonalé.
Rozkošné.
Sluší ti to, Miso.
Máš okouzlující oči.
Šinogawa Nobuhiko
Moc pěkné.
Budeme s vámi celý život.
Pečujte o sebe, naše Jahůdky.
To se spolehněte.
Říká celý život.
Fotografovi zbývá sotva rok.
Tak do toho.
Pořádně je nastavte, prosím.
Druhý Kira.
Bude na mé straně?
Proč za mnou nepřišel?
Nechtěl mi ukázat, jak vypadá?
Ahoj.
Kdo je to?
Co když je to někdo, koho znám?
To nevíš?
Co když je to někdo hodně známý?
Jagami, ty ho znáš?
Rjúga Hideki.
Nějaká hvězdička?
Ne snad.
Skvělé.
To je ohromné.
Rozkošné.
Báječné.
Je to tak?
Je to těžké.
Přinesl jsem něco sladkého.
Pojďte si vzít.
Pro člověka je vyčerpávající
používat oči šinigami, že?
Brzy si zvykneš.
Zjistila jsem, kdo je Kira.
Už ty oči nepotřebuji.
Vzdala ses poloviny života,
abys zjistila, kdo je Kira?
Přesně tak, chtěla jsem poznat Kiru.
Zapomeň na něj.
Tvoje jméno a tvář znají všichni.
Zabije tě.
Ne, to neudělá.
Poslyš, Miso.
Ten, kdo vlastní zápisník
smrti, začne být paranoidní.
Rem.
Jestli tomu rozumíš,
použij zápisník jen pro sebe.
Co znamená paranoidní?
Víš, ty jsi opravdu...
Počkej, pověz mi to.
Promiňte mi zdržení.
Jak jdou přípravy?
Skvěle.
Než zemřel Mark Dwellton,
řekl mi, že někdo viděl
fotku jeho nastávající ženy.
Fotku?
Neměl jsem
možnost se zeptat, kdo to byl,
ale myslím, že nejspíš to byl Kira.
Mark Dwellton dostal vysílačku.
A zdá se, že můj tip byl správný.
Využil jste ho jako návnadu?
Potřeboval jsem dostat Kiru.
Neměl jsem jinou možnost.
Neměl jinou možnost?
Watari.
Přinesu novou.
Teď k tomu, co jste chtěli slyšet.
O novém směru v pátrání.
Kira musí být jedním z těch,
na které jsme se zaměřili.
Marka Dwelltona jsem požádal o sledování.
Máme jich
padesát pět ze třinácti rodin.
To je dost.
Myslel jsem,
že jste počet předem zredukoval.
Ano, na pouhé dvě rodiny.
Vyloučil jste jich tolik?
Watari, ukaž jim to.
Co je to?
Nainstalovali jsme kamery
a odposlouchávací zařízení
Jsem doma.
do těchto domácností.
Kamery?
A já myslel, že jste byl smutný.
První je dům
policejního ředitele Gody.
Ten druhý...
Light.
Správně.
Dům pana Jagamiho.
Přihlásit
Jagami Light
Jaký to má důvod?
Odhalit Kirovo zásadní tajemství:
co se děje ve chvíli, kdy vraždí.
Proto budu sledovat.
Poslouchat.
Abych odhalil,
kdo je Kira a jak zabíjí.
Co sem nastražil?
Kamery?
Odposlouchávací zařízení?
Možná obojí?
S tím musíte přestat.
Musí být jiný způsob, jak vyšetřovat.
Jak chcete začít pátrat?
Tak, že odhalíte
Kirovi svou tvář a jméno?
To je porušení lidských práv.
To by nás mohlo
stát víc, než jen pracovní místa.
Myslím, že v tomto případu riskujeme
nejen postavení, ale i životy.
To vím, ale...
Jiné metody dosud s Kirou nehnuly.
Macudo, odstraňte ty kamery.
Dobře.
Počkat.
Je jasné, že L má Kiru na háčku.
Nechte ho.
Šéfe.
Děkuji.
Naopak, dejte pozor,
ať zabíráte všechny kouty pokoje.
Chci potvrdit nevinu
mé i ředitelovy rodiny.
Dál, v zájmu diskrétnosti,
co se týče kontroly
žen v pokojích a koupelně
pověřím kontrolou paní Himuru.
Himuro.
Dobře.
Sledování bude probíhat
nepřetržitě ve dne v noci.
Prosím, všichni spolupracujte.
Ano.
Takže tě špehuje?
L je jediný, kdo by to mohl udělat.
A nebudou to jen kamery.
Bude tam určitě i odposlech.
Jak to můžeš vědět?
Dal sem si na dveře pojistku.
Ten papírek
mezi dveřmi byl narafičený.
Podle úhlu kliky dokážu říct,
jestli do pokoje někdo vešel.
Když dveře zavřu, klika se
samovolně vrátí do vodorovné polohy.
Před odchodem
jsem ji trochu zmáčkl dolů,
a když jsem se vrátil, byla vodorovně.
před odchodem
po návratu
Někdo musel jít dovnitř,
ale papírek byl na původním místě.
Ten někdo byl profík, ne z rodiny.
Týden vydržím s tím,
co jsem už do zápisníku napsal.
Když na tenhle vytržený
kousek zapíšu dalších pět,
mám deset dnů.
Jestli to sledování potrvá déle-
Jseš v háji.
Pro teď na to
zapomeň a přihraj mi pár jablek.
Co, můžu?
Nevadí, když-
Hele, dej pokoj!
Co děláš?
Rjúku.
Co se stane,
když budeš jíst jablka v pokoji?
Nebude vidět, jak si ho cpu do pusy.
Takže když si vezmeš jablko,
bude se prostě vznášet ve vzduchu.
Jo, asi tak nějak.
Budeš to muset vydržet,
dokud tu kamery budou.
Dej s tím pokoj.
Jestli chceš jablka,
musíš zjistit, kde všude kamery jsou.
Tebe totiž nevidí.
Nejsem s tebou, ani s L.
Takže?
Jenže bez jablek se těžko žije.
A nemluvit s tebou by bylo ještě těžší.
Díky, tak se do toho dej.
Jako honba za pokladem.
Lighte!
Začíná to mít grády!
Prosím.
Děkuji.
Pro vás.
Jak dlouho to sledování potrvá?
Dobrá otázka.
Dva týdny by měly stačit.
Čtrnáct dní?
Máte podezření, kdo je Kira?
Ne, žádné podezření.
Sledujte všechny stejně.
Když on Light si prohlíží tyhle časopisy.
Macudo!
To není předsudek.
Každý chlap si tohle prohlíží.
Šéf je tady.
Omlouvám se.
Jsem tady.
Vrátila se Saju.
U Godů koukají na televizi?
Kromě ředitele u toho všichni jí.
Watari, připrav to.
Ano.
Máte něco dalšího?
Chci je trošku popíchnout.
Byla jsem tam s Nanou.
Bylo to výborné.
Jo?
Naléhavá zpráva NNV News
Interpol rozhodl o vyslání patnácti set agentů
k vyšetřování případu Kira v Japonsku
Patnáct set agentů kvůli Kirovi?
Patnáct set?
To je hodně.
To nemyslí vážně. Tolik?
Sleduje mě?
Možná ta zpráva...
Jak u Godů?
Vůbec nic.
Pijí čaj, nezájem.
Je to černý čaj.
Pořád je to čaj.
Není to pravda
a jen sleduje, jak se zachovám?
Co se stalo?
Myslíš, že by to jen
tak vytrubovali do světa?
V podstatě Kirovi o všem říkají.
Máš pravdu.
Jasně,
určitě mají v úmyslu
Kiru tím oznámením postrašit.
Je to evidentní.
Syn pana Jagamiho
je chytřejší, než bych čekal.
Je důvod ho podezírat?
Ne, zdá se, že Kira ho nezajímá,
a je mu to jedno, jako rodině Godů.
Šéfe, dnes ráno ohlásili smrt vězně.
Kirův případ č. 128
Aktuality Metropolitní policie
Všem vyšetřujícím:
Další případ úmrtí
Fukamiri Tošijuki, zadržený pro vloupání a vraždu dnes v 7.00 ráno,
byl nalezen mrtev v tokijském vězení dnes v 19.00.
Před smrtí si stěžoval na bolest na hrudi, proto usuzujeme na infarkt.
Zahrňte případ do pátrání po Kirovi.
Podpůrná vyšetřovací divize Metropolitní policie pro případ Kira
náčelník Odawa Tacumi
Zemřel na infarkt asi před hodinou.
Před hodinou?
To jsme všechny sledovali.
Z toho plyne...
Kira dokáže ovlivnit čas úmrtí.
Možná si něco připravil,
ještě než jsme začali sledování.
To je možné.
Tak jaký tohle mělo smysl?
Byl tu vůbec nějaký?
Přes den jsou všichni z domu.
Je spousta způsobů,
jak mohou získat informace.
Na informacích zvenčí nezáleží.
Důležité je,
zda zločinci umírají ve chvílích,
kdy jsou sledovaní doma,
a bez přístupu k informacím.
To je můj
způsob, jak zjistit, kdo je Kira.
Kira se nedokáže
zbavit zločinců, o kterých neví, že?
Lighte, nacpali sem šedesát čtyři kamer!
Tak to byl L.
Nezná hranice.
Tolik práce odrovná i šinigamiho.
Kde mám jablíčka?
Hele, jablíčka.
Jak dalece upustil od podezřívání?
Když mě tu tak sledoval...
Nijak jsem
jeho podezření nevyvrátil.
Tak opatrně.
Jeden chybný krok a má mě.
Krok?
To je ono.
To je možná řešení.
Co?
Vitamíny a železo, prosím.
Šéfe, L.
Vystřídám vás, dejte si přestávku.
Co?
Jděte vy.
Říkal, že bude sledovat všechny
stejně, ale dívá se jen na Lighta.
L ještě Kiru nenašel?
O podrobnostech mluvit nesmím,
ale už je blízko.
Dejte si záležet.
Není na koho jiného se spolehnout.
Co tím myslíte?
Je tu něco, co vám musíme říci.
Vím, že při přednášce se to nehodí,
ale už to tak nechci nechat.
Když si hledám práci,
nechci tajit, že jsem fanda
Misy-Misy. Tak jsem se rozhodl.
L ví, že Kira sbírá
informace v televizi a na internetu.
Proto když budou zločinci umírat
i v čase, kdy
nemám přístup k informacím,
bude to důkaz, že jsem nevinný.
Co mám dělat, Lighte?
Proč to nezkusíš
ve státním sektoru, Kamodo?
Státní zaměstnanec?
Ale jak to udělat?
Hodinu poté, co vypukl požár...
Vyšetřovací tým omezili?
FBI se stáhla z pátrání po Kirovi,
a japonský tým začal ztrácet nervy.
Myslíte, že je to kvůli veřejnému mínění?
Co si představuješ
pod veřejným míněním?
Od doby, kdy se objevil Kira,
počet násilných trestných činů klesl.
To neznamená,
že veřejnost Kiru schvaluje-
Rozhodně budeme
pokračovat ve sledování.
Ano.
Jsem doma.
Táta tu není?
Už ani nepamatuju,
kdy jsem ho viděla naposled.
Dáš si?
Jsou s hovězí příchutí.
Bramborové lupínky
Hovězí vývar
Ne, díky, jde to na tloušťku.
Jo tak.
Díváš se, L?
Sleduj pozorně.
Od chvíle, kdy se váš syn vrátil domů,
nezapnul ani počítač, ani televizi.
Celou dobu se jen učil.
Pravděpodobně
bifluje na závěrečné zkoušky.
Šéfe.
Kira?
Ano.
Bankéř podezřelý
ze zpronevěry, o kterém se mluvilo
poprvé ve zprávách
ve 20.00 hodin, u výslechu
a zloděj kabelek v cele.
Zemřeli oba na infarkt.
To je před hodinou.
Pane Mogi.
V té době manželka, dcera i syn pana Gody
společně sledovali zábavný pořad.
Paní Himuro?
Mohu potvrdit,
že slečna Saju byla ve vaně.
Light se učil právě tak, jako před tím.
Ano, je nevinný.
Jak to?
V pokoji je šedesát čtyři kamer.
Díky Rjúkovi vím, kde jsou,
a tak jsem se připravil předem.
Vypadám jako pilný student,
a při tom pomocí zápisníku smrti
zrovna odepisuju zločince.
Úmrtí, která způsobil Kira
Tak co, L?
Tak, jak jsem to umístil,
žádná kamera nic nezachytí.
Kamery vzadu zabírají jen má záda.
Můžu soudit
zločince a nikdo nic nezjistí.
Moje alibi jsi ty.
Ty sám, L.
Kira vytvoří mírový svět bez zločinů.
Nesmí mě dostat.
Sledujeme je pořád dokola.
Všichni jsou nevinní.
Ještě pořád zbývá devět dní sledování.
Je k tomu jediný důvod?
K vraždám došlo,
i když nikdo z nich nic nevěděl.
Ještě pořád máme devět dní.
Řekl jste, že předchozí metody na Kiru
nezabraly, ale stejně děláte to samé!
Běžte všichni domů a trochu si odpočiňte.
Všechno v pořádku?
Jen jděte.
Omlouvám se.
Co se zajít napít?
Už jsme věčnost nikde nebyli.
Macudo, to je nápad.
Viďte?
Půjdeme do našeho baru.
Jdeme, jdeme.
Řekněte, L.
Proč jste se tak upnul na Lighta?
Nejsem proti němu zaujatý.
Mně to tak nepřijde.
Pane Jagami.
Co si o Kirovi myslíte?
Prosím?
Myslím, že je v něm smutek.
Jestli chtěl chránit bezbranné,
měl si vybrat jiný způsob.
Možná Kira
neměl jinou volbu,
když chtěl někoho chránit.
Živě - nepříčetný zabiják
se zabarikádoval s rukojmími
Vypadá to, že vyvádějí rukojmí ven.
Před dvěma měsíci jste se
dobrovolně vydal jako rukojmí.
Pachatel, Otoharada,
zemřel na infarkt, ne?
Od té doby se po celém světě začaly
vyskytovat podobné případy.
Teď se objevují hlavně v Japonsku.
Jsem přesvědčený, že první byl
právě tento případ.
Mám pocit, že právě tam se Kira zrodil.
Tenkrát.
Zůstávat stranou
mi nepřinese žádný pokrok.
Musím se táty zeptat, jak pokračují.
Co?
Zrovna jsem ti chtěl
přinést něco na převlečení.
Vážně?
Přišel jsem si sám.
Tady je, vezmi si ho.
Táta je doma.
Znamená to, že sledování skončilo?
Co je?
Nic.
Něco je špatně?
Ještě jsi Kiru nedostal?
Ty mi vlastně nemůžeš nic říct.
Někteří lidé vidí Kiru jako zachránce.
Možná tak vypadá.
Já o tom moc nevím.
Kira je zlo.
Ale poslední dobou mě napadá,
že skutečné zlo
je jeho schopnost zabíjet.
Ať to skončí
jak chce, ta síla je prokletí.
Je jedno, jak ji používá,
ten klid stvořený zabíjením není pravý.
Co ty si o tom myslíš?
Nevím.
Je mi to příliš vzdálené.
Nemám představu.
Aha.
Kira vraždil, i když nad ním
byly bezpečnostní kamery.
I kdyby dokázal
vraždit pouhým pomyšlením,
na každém člověku z masa a kostí
by byla znát změna chování nebo výrazu.
Jagami Light není Kira.
L, volá vám Near.
Zavolám jí potom.
Říká, že vám pak zavolá.
Watari, zítra půjdu ven.
No nazdar.
Odstraňte všechny kamery,
které by mě mohly zachytit.
Další bláznivý...
Ano.
Vůbec tě nebere vážně.
Uklidni se.
Zavolej Kirovi!
Spolu s Kirou zničíme L!
To nemůžeme udělat.
Pomoz mu.
Ne.
Jsi moc nafoukaná, Near!
A ty moc mluvíš, Mello.
Blbá, blbá.
Univerzita Suginami
Takoví se vám líbí?
Jo, ten je hodně slavný.
Teď je fakt jednička.
To je zajímavý.
Jagami.
Kdo to je?
Povídal, že je na výměnném
pobytu z univerzity v Darlingtonu.
Jagami Lighte.
Jsi Kira, viď?
Jagami Lighte...
Jsem L.
L? Super.
To ty pátráš po Kirovi?
Ano.
Je to... opravdu L?
Jak to, že znáš Jagamiho?
Už jsme spolu mluvili telefonem, ne?
Vezmi si.
Bramborové lupínky
Hovězí vývar
Jagami, zahraješ si se mnou tenis?
Hrával jsi na střední, co?
Četl jsem tvůj spis.
Tak to je opravdu...
Nevěděla jsem to.
Hraješ dobře?
Ne, nijak zvlášť.
Jdeme na to.
Promiň.
Mám přednášku a ani se neznáme.
Když vyhraješ, řeknu ti, jak se jmenuju.
Jeho jméno?
Na oplátku, když vyhraju já,
něco pro mě uděláš.
To vážně?
No tak, jdi do toho.
Taky bych chtěla vědět, jak se jmenuje.
Ne, opravdu ne.
Je to jen hra.
Bóže, je to jen tenis.
Jdi.
Počkej.
Co to dělám?
To jsem tedy pořádně přehnal.
Na šest vítězství.
Vyhovuje?
Jasně.
Chce si mě nějak
při tenise proklepnout?
Možná hra, ale soutěž je soutěž.
Patnáct nula.
Nemá slitování.
Jako skutečný L.
Jestli je to on,
neměl by se jen tak ukazovat.
Navíc, když mě má
v podezření, že jsem Kira.
Třicet nula.
Podává?
Jde se na to.
Jestli jsi Kira,
můžu čekat maximální nátlak.
Jagami, začni to
brát vážně, nebo prohraješ.
Jestli je to opravdu on,
musí mít postranní úmysl.
Musí mu být jasné,
že když záměrně ukážu tvář,
mám v záloze nějaký plán.
Jestli jsi opravdu L...
Chtěl bys vědět,
jak se jmenuju, viď, Kiro?
Když vyhraju, bude tvoje
podezření ještě silnější?
Co vlastně chceš?
Chceš vyhrát, nebo prohrát?
Ne, i když prohraju,
budeš mě podezírat dál.
Stejně tě odhalím.
Co ode mě můžeš chtít?
Nechápeš to?
Zjistím, kdo jsi a jak zabíjíš.
Jestli je to opravdu on, nebo ne,
nepřipustím, aby bylo po jeho.
Nenechám tě pokračovat.
Zničím tě, L!
Hra končí.
Jagami vyhrál šest čtyři.
Poznal jsem, že je v tobě vášeň.
To není nic divného.
Nepřipadáš si jako v televizi?
To není důležité.
Chceš znát moje jméno?
Snad nechce říct, že je L.
Jmenuju se
Rjúga Hideki.
Píše se jako strom u prudké řeky.
To jméno je...
Je to náhoda,
jmenuju se jako slavný idol.
Rjúga Hideki?
Nenech se vysmát.
Je to jasně vymyšlené jméno.
Vím, jak vypadá,
a když napíšu
Rjúga Hideki do zápisníku smrti,
zemře právě ten idol.
A tak je jisté,
že nemůžu udělat nic.
Ještě pořád žiju.
Chápeš?
To je jistě dobře.
Lighte, promiň.
Když ti říkám Jagami, je to
jako bych mluvil s tvým tátou.
To je jedno, říkej mi, jak chceš.
Co třeba Kiro?
To je vtip.
Chtěl jsem se s tebou poznat,
abych viděl, jak dobrý člověk jsi.
Teď už to vím.
Díky.
Ale je pravda,
že si stejně myslím, že jsi Kira.
Promiň, nejsem Kira.
Že ne?
Teď jsem si vzpomněl.
Něco jsi ode mě chtěl.
Buď můj kamarád.
To jsem od tebe chtěl.
Už půjdu.
Brzy se uvidíme.
Tentokrát tě dostal.
Rjúku.
Ano?
Ta síla, kterou mám díky zápisníku,
já ji nevidím jako prokletí.
Ať to skončí
jak chce, ta síla je prokletí.
Myslím, že Kira,
který se zrodil, aby tu moc využil,
je tím úkolem poctěný.
Stvořím nový svět.
Jestli je prokletí, nebo
požehnání, že zápisník máš právě ty,
je mi víceméně fuk.
Ale obvykle
se říká, že spolek
se šinigamim je dost průšvih.
Počítám,
že uvidíš něco, co se jen tak nevidí.
To rád slyším.
Státní zastupitelství
Případ Kira
seznam obětí
vražda
loupežná vražda
zranění s následkem smrti
vražda
loupežná vražda
zranění s následkem smrti
vražda
selhání srdce
Prohledáváte Kirovy vraždy.
Proč?
Bez zvláštního důvodu.
V den propuštění na podmínku
Nišida Kju zemřel na infarkt
Odsouzený Nišida Kju
Možná další Kirův zásah?
Haló? Tady Aizawa.
Oběť je Nusumi Jonegoro, věk 36.
Příčinou smrti je srdeční infarkt.
Zdá se, že to byl voyeur.
Foťák a fotky v něm to dokazují.
Rozumím.
Potvrzeno, vracím se.
Ano, rozumím.
Vítejte.
Zase Kira?
L, kde jste byl?
Kirovy oběti
Počet zemřelých pachatelů drobných zločinů
Osahávání.
Krádeže v obchodech.
Ve všech
případech byl příčinou smrti infarkt.
Teď to vypadá, že Kira
z nějakého důvodu snížil laťku.
Teď už je to jenom vrah.
K další reportáži. Na prostranství
před nádražím Minami-Šinagawa
zemřel na srdeční
infarkt Nusumi Jonegoro.
Voyeur                Zloděj
Kira se zaměřuje
i na pachatele drobných přestupků
Přibližně ve stejnou dobu...
Nevzpomínám si, že bych ta jména psal.
Zhroutil se
a byl převezen do nemocnice.
Příčinou smrti byla zástava srdce.
Jaký má tohle smysl?
Chci, aby mi Kira uvěřil.
Říkala jsi to, viď, Rem?
Že je paranoidní?
Miso.
Pokud chci Kiru přesvědčit,
pak dělat to, co dělá on,
bude ten nejlepší způsob, ne?
Ty máš v úmyslu se s ním setkat?
Určitě to udělám.
To je divné.
Co je divné?
Jejich jména
a tváře nebyly nikdy zveřejněny.
Cože?
Myslela jsem si, že Kira získává
informace z televize a internetu.
Proto jsou tyhle případy divné.
Jména ani podobu
zločinců nikde nezveřejnili.
Vyšetřovatelé z Metropolitní
dostali otevřený dopis od Kiry!
Otevřený dopis?
To je kopie.
Dostala to jen Metropolitní?
Vypadá to, že stejný dopis poslal do médií.
Watari, pusť televizi.
Ano.
Nejprve chci divákům zdůraznit,
že toto je skutečné a autentické vysílání.
Kirovo poselství světu
Otevřený dopis
od někoho, kdo si říká Kira,
předpovídá den a hodinu smrti
Hiokiho Hatanosuka a Kawašimy Sorao,
kteří byli zatčeni před několika dny.
Jak bylo předpovězeno,
oba zemřeli včera večer v 19.00.
Zesnulý
Hijoki Hatanosuke
Kawašima Sorao
To dokáže pouze Kira.
K odvysílání
jsme přistoupili po ujištění,
že dopis poslal Kira.
Já to nebyl.
Druhý Kira mluví ke mně.
Jsem Kira.
Nezabíjím nevinné.
Miluji spravedlnost a nenávidím zločin.
Mám za to, že policie není nepřítel, ale spojenec.
To nebylo nutné.
Strhuješ na sebe moc pozornosti.
Je snad úplně na hlavu?
Přeji si vytvořit svět bez zločinu.
Dokážu to velmi snadno.
Nevinní lidé nebudou umírat,
dokud mě nezačnete stíhat.
Kira.
Policie i média se mohou
podílet na vytvoření nového světa.
Odpovězte mi ano, nebo ne, prosím.
Jestli odpovíte
ano, zatknete víc zločinců.
Zakročit by se mělo hlavně
proti zneužívání a využívání slabších,
i když se jedná o drobné zločiny.
Na důkaz,
že policie bude spolupracovat,
by měli někteří důležití lidé, jako
například L, vystoupit ve vysílání,
a složit přísahu Kirovi.
Na odpověď máte čtyři dny.
L v televizi?
Podle informací,
které jsme právě obdrželi...
Vyšetřovací skupina svolává
mimořádnou tiskovou konferenci.
Zatrhněte to, Kira je zabije.
Řekli, že vystoupí pod falešnými jmény.
Falešná jména nepomůžou.
Přepínáme na policejní
mimořádnou tiskovou konferenci.
Jak to myslíte, L?
Metropolitní policie
Omlouváme se, že jste museli čekat.
Předneseme oficiální
stanovisko policejního ředitelství
Metropolitní policie
policejní ředitel
Furuzawa Seija
Metropolitní policie,
odd. kriminální policie a vyšetřování
vrchní inspektor 1. divize
Okuda Satoši
ke Kirovu otevřenému dopisu.
Jestli se jedná o stejného člověka,
který spáchal poslední vraždy,
je možné, že tomuto
Kirovi stačí jen znát tvář.
Pouhou tvář?
Ano. Policie s Kirou
spolupracovat nebude.
Žádáme média,
aby přestala Kiru podporovat.
Ogiso Takeši
Falešná jména vám nepomůžou.
S Kirou nemáme slitování. Napros-
Co se děje?
No tak, řekněte něco.
Záchranku!
Proberte se!
Co se to děje?
Co se stalo?
Technické problémy
Ředitel.
Neodcházejte.
Chápu vás, ale zachovejte klid.
Jestli Kira dokáže zabíjet pohledem,
mohl by vás postihnout stejný osud.
Ale...
Saju?
Tati, jsi v pořádku?
Dívala jsem se na televizi.
Skončíme to, L?
Všichni tam jsou nevinní.
Odstraňte kamery.
Zbývá osm dní.
L!
Je tady.
Taťka je v pořádku.
Aha.
To jsem rád.
Ano?
Ahoj!
Misa-Misa?
Co tu děláš?
Brácha, znáte se?
Ne.
Potřebuju si s tebou promluvit.
Se mnou?
Pojď dál, brácha má pokoj v patře.
No tak.
Hele, dej jí něco na nohy.
Uvařím kafe.
Díky.
Tak tedy prosím.
Jakou máš barvu?
Já mám červený.
Červený?
Červený? Co?
Slyšela jsem, že většinou jsou černé.
Jaký máš ty?
Černý?
Jdu dovnitř.
Ale ne.
Kamery.
L nás sleduje.
Válka mezi policií, Kirou a druhým Kirou.
Budu tvýma očima.
Spolu se zbavíme L.
L, vyhraju.
Kira začne zuřit.
Představení končí.
Zadržím ji pro podezření, že je druhý Kira.
Co se to děje?