Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Epizoda 1
Ano?
Rozumím.
Co se děje?
Zdá se, že Rusko získalo informaci,
že chtěl Dr. Kim Myung Guk pryč ze země.
Svolejte mimořádnou schůzi.
Už jsem všechny kontaktovala.
Selhali jsme před třemi týdny
s Hong Seung Ryongem.
Nyní se to stalo znovu!
Máme únik informací?
Velice se omlouvám.
Snažíme se zjistit, jak se to stalo.
/odehrálo se v seriálu "IRIS"/
Hong Seung Ryong je mrtvý.
Ostatní členové týmu jsou také mrtví.
Dr. Kim Myung Guk je vedoucí výzkumu
pro atomovou energii v Severní Koreji.
Severní Korea využívala jeho schopností při
rozvoji atomové energie a jaderných zbraní.
Zklamalo ho však, že Severní Korea využívala
jeho schopnosti pouze pro vývoj zbraní.
Takže poslal tajnou zprávu nám,
abychom mu pomohli utéct.
Věděli jsme, že se měl
Dr. Kim zůčastnit Mezinárodního
semináře o jaderné energii v  Tottori v
Japonsku jako zástupce Severní Koreje,
chtěli jsme tuto příležitost využít.
Avšak Rusko to zjistilo a uneslo ho.
Dr. Guk je podle naších zdrojů
držen v ruském výzkumném zařízení.
A ...
kde je tedy Dr. Guk držen?
Víme jen to, že je to někde v Japonsku.
Pokud je nezastavíme než převezou
doktora Kima do jejich země,
už ho odtamtud nikdy nedostaneme.
Má o něho zájem nejen Rusko, ale
i mnoho jiných zemí včetně Číny,
Japonska, Ameriky a Francie.
Pokud by Dr. Guk pracoval s našimi lidmi
na vývoji našeho
nového jaderného programu,
věříme, že by to velice urychlilo
dokončení technologie.
Proto musíme
okamžitě začít s plánem pro jeho záchranu.
Ale…
...kdyby něco nevyšlo,
mohlo by dojít k diplomatické krizi.
Zbývá nám jediná možnost.
Kvůli riziku, že by některý agent zemřel
nebo že by nastal jiný problém,
musíme využít speciální agenty,
kteří nedokážou být vystopováni.
Už je to dlouho.
Prezident vás očekává.
Je tady.
Ano.
Netuším jak ho oslovovat.
To záleží opravdu jen na vás.
Obyčejně se mu říká Dr. Kwon/korejsky/
nebo Doktor Kwon. /anglicky/
Ano?
Budu vám říkat Dr. Kwon.
Slyšel jste o nové generaci jaderné energie?
Neslyšel.
Až bude technologie zcela vyvinuta,
bude moci vyprodukovat
dost energie na více než sto let
bez potřeby využívání jaderných reaktorů.
Jsem si jistý, že tato technologie v budoucnosti
zajistí základní potřeby našeho lidu.
Ale...
člověk, který tuto technologii vyvíjel,
narazil na určité problémy.
Už jsem o nich slyšel.
Zavolejte všem "Black" agentům.
- Tady je seznam nových čísel.
- Ano.
Jak se prodávají lístky?
Zdá se, že všechna vystoupení
budou během víkendu vyprodána.
Dobrá práce.
Jsou tady všichni?
Ano.
Už jsou tam všichni.
B5 a B6 jsou mrtví.
Za jiných okolností bychom se stáhli.
Ale...
nemůžeme to udělat.
Budeme postupovat podle plánu.
Tým B připraven.
A kontroluji stav.
Chtějí vědět, co je nového.
Rozumím.
Řekni jim, že zítra u nich Dr. Guk bude.
Jak ho dopravíte?
Na Niwa-gunu na něj bude čekat letadlo.
Veřejnosti je známé jako ruské výzkumné zařízení,
ale tajně tam pracuje
ruská výzvědná služba (FSB).
Kde je Dr. Guk?
Je v místnosti v desátém patře,
kde ho celý den hlídají čtyři muži.
Desáté podlaží se hemží ozbrojenými muži.
Je jich 26.
Ve speciální místnosti je cela s dveřmi,
které se automaticky zamykají.
Lze je otevřít pouze zevnitř.
Výtah se zastaví a východy budou zablokovány.
Operace může začít.
Zde se vyhnete strážím.
Cíl je na 10. podlaží.
Jaké je zabezpečení budovy?
Jsou tam detektory kovů a ozbrojené stráže.
Bylo by možné infiltrovat sí budovy?
Jde o samovypínací systém, takže
ovládání na dálku nebude možné.
Můžeme se napojit k téhle lince.
A co cesty kolem?
Prostudujte okolní cesty a
vyberte tu nejvýhodnější.
Rozumím.
Operace bude zahájena zítra večer v 18.30.
Vstoupíme přes vestibul.
Osobně si myslím, že bychom
budovu neměli infiltrovat.
Co tím myslíš?
Nakonec Dr. Guka
uneseme buď my nebo oni.
Počkáme, až ho chytí.
A zbytečně neprolívejme svoji krev.
Okamžik prosím.
Odkud jste?
Postupujte v operaci.
Horní střecha v pohotovosti.
B-1, vejdi.
Dobrý večer.
Jsem tu kvůli inspekci
protipožárního opatření.
Zbývá už jen 10. patro.
To nebude potřeba.
Můžete jít.
Všichni na místa.
Začínáme.
Podepište se.
Jeka!
Co se děje?
Kde?
Deváté patro.
Hotovo.
Jdi.
Jedna-Nula v pohotovosti.
Jsem z Jižní Koreje a dostanu vás odtud.
B-4, co se děje?
Odpověz!
B-2,
nouzová situace.
Jeď před budovu!
B-2!
Jeďte!
Odpověz!
Co se to děje?
Právě jsme projeli přes první patro.
Není pod kontrolou.
Dr. Guke,
tam kde jste, nejste v bezpečí.
Proč se nepřídáte ke mně?
Bezpečně vás odvezeme.
Jak to vypadá?
Všechno čisté.
Musíme ho najít co nejdřív najít,
než bude pryč z Japonska.
Ano.
Dal jsem mu vysokou dávku.
Ale pořád nemluví.
Víc by ho mohlo zabít.
Je to pro vás velmi těžké, že?
Moc dobře víte, že tohle nezvládnete.
Na tuhle bolest si nikdy nezvyknete.
Neplýtvejte energii a hned nám to řekněte.
Do toho, vpíchněte mi to.
Kde je?
Je po všem, co chtít ještě rozmýšlet?
My vyhráli…
A vy jste ve své misi selhali.
Kde je Dr. Kim Myung Guk?
Nevím.
Netuším o čem to tu mluvíte.
Nevíte?
Dobře.
Dotáhneme to do konce.
Máme té drogy dost.
Okamžik.
Nemůžete mě zatřelit?
Moje pravá ruka už tu drogu necítí.
Z velitelství.
Ano.
Už jsi přišel na to,
kde je Kim Myung Guk?
Ne, pane.
Pokud nezačne mluvit
neztrácej s ním čas.
Prostě ho zabij.
Ano, pane.
Co se děje?
Rozkaz zní ihned se odsud stáhnout.
A co ten muž?
O něj se postarám...
Všichni se připravte na odchod.
Ano.
Všichni odsud odejděte.
Ještě se setkáme.
O 3 ROKY POZDĚJI
Kde to jsem? Co?
NTS.
Co ta písmena znamenají?
N – nemotornej,
T – tupej,
S – syčák.
Jste nemotornej tupej syčák?
To já se vás budu ptát.
Máte dvě možnosti.
Buď odpovíte hned.
Anebo vás potom zmlátím.
Která to bude?
Málo možností.
Málo?
Nelíbí se mi ani jedna.
Chybí možnost neodpovídat a nebýt mlácen.
Proč?
NTS, budete mě nemotorně mlátit?
Neuděláme to.
Jsem spoutaný a vy ne.
Je to nevyrovnaná situace.
Hrajme fair-play.
Dobře.
Dejte mi ruce.
Co?
Tak.
Co to děláte?
Takto to bude spravedlivější.
Jestli mě dokážete udeřit během pěti minut,
nechám vás jít.
Během pěti minut?
Wow,  to je snadný.
To je dlouho, řekněme 3 minuty.
Tři minuty je spousta času.
Ale teď je to nefér k vám.
Dostanete se do potíží.
Dejte mi dvě minuty.
Když mi dáte dvě minuty zkopu
vás do kuličky a odejdu odsud.
Vážně to řekl.
Kdokoliv je za tou kamerou!
Říkal, že mě nechá jít.
Nevadí, když budu tvrdý?
Budu k vám tvrdý.
Co zbraně?
Můžu použít své nohy?
Můžu použít svý nohy, parchante?
Vidíte?
Neblokujte mě takto.
Můžete mě blokovat, ale ne takhle.
Říkal jste 5 minut?
Jak můžete být tak dobrý?
Jsem bez šance.
Musím použít své tajné pohyby.
Slyšíte ten zvuk?
To nedělám pusou.
Proč jste mě bouchnul nahoru i dolů?
Jen na jedno místo.
Proč musím kvůli vám skákat?
Hej, možná budete mít jizvy.
Huh?
Mám už jenom svůj vzhled.
Kdysi dávno bych
vám dal na obličej ručník
a postříkal vás pálivými papričkami.
Nebo bych vás popálil
elektrickým obuškem.
Nebo zbil železnou tyčí nebo
vytrhal nehty na rukou i nohou.
To byla velmi efektivní metoda.
Ukažte mi ty ruce.
Mám vytrhnout aspoň jeden nehet?
Hej! Co to děláte?
Chci napsat podrobné prohlášení.
Dobře.
Všechno napíšu.
Nic nevynechejte.
Děkuji za připomenutí.
Všechno napíšu.
Jste chytrý.
Hej, tady nic není.
...Tady...
Vlastně... toho moc nevím.
Jsem jenom poslíček.
Čekal jsem u hodin v zábavním parku
v Chamsilu a přijímal a vyřizoval hovory.
Ale když můj obličej vypadá takhle,
chci si proti tomu stěžovat.
Jdi s Jung Woo a zkontrolujte okolí.
Ano.
Nechápu, že se procházíme po zábavním parku
kvůli něčemu, co řekl nějakej cvok.
Nikdy nevíš. Třeba se něco stane.
Říkal, že se tu ukáže kolem
druhé hodiny, tak buď na pozoru.
Nevěřím tomu, co řekl.
Když už tu jsme,
tak počkáme a uvidíme.
Nemáme kam jinam jít.
Dobře.
Už je dvacet minut po druhé a
stále nic se tu neděje.
Možná nám ten proklatý hlupák lhal,
ale když už tu jsme,
tak ještě chvíli počkáme.
Kámen! Nůžky! Papír!
Ztratil jsem balón.
Jste v pořádku?
Chlapče...
Jsi v pořádku?
Není ti nic?
Ne.
Jsi v pořádku?
Vypadá to, že ti nic není.
Omlouvám se.
Na chvíli jsem nedávala pozor.
To nic.
Ještě jednou děkuji.
Dělal jsem jen to co jsem musel.
Tak tedy...
Budeme dál čekat?
Ne, odcházíme.
Určitě?
Tak já jdu.
Kam jdeš?
Hej!
3 rány za 5000 wonů
a když se trefíte,
vyhrajete plyšáka za 50 000.
Plyšáka za 50 000!
Tak kdo to chce zkusit první?
- Já! Já! já!
Ty budeš dobrý střelec.
Tvůj táta je určitě policajt.
Jsi levák nebo pravák?
Pravák.
Pravák!
Tak střílej levou.
Počkejte! Nejprve zaplatit!
Ach, ano. Tady to je.
Dělá to 5,000 wonů.
Střílej, až napočítám do tří.
Smůla.
Ještě jednou.
Zkus to. Ještě jednou!
Ještě jednou!
Všechno vedle.
Dobře, kdo další?
Já! Já! Já!
Tady, tady.
Ještě ty.
Fajn, jsi na řadě.
Á, dospělák…
Vypadáte dobře.
Z jaké jste agentury?
Já chci také. Já také!
Tady je plyšák.
Vidíte dět. Všichni můžete mít takového plyšáka.
Ještě jednou.
Musíte už být unavený.
Jak vidím, máte hodně peněz.
Všichni mě následujte.
Jdeme.
Děkuji za všechno.
Doufám, že jste se bavila.
Děti jsou roztomilé.
Jste učitelka, že?
Z které školy?
Naše škola se nachází na jihu Jeolla-do,
v Wando-gu Chung Sang Myung.
Hej!
Přijeli jste zdaleka.
Oh, ten je pro vás.
Je mi trapné jej sebou tahat.
Jung Woo.
Jung Woo. Lee Jung Woo!
Okamžik prosím.
Kde jsi?
Přijď na toalety na východní straně.
A to proč?
Přines hajzl papír.
Co to sakra meleš?
Následujte mě.
Jdeme.
Jak můžete takhle vykonávat misi?
Uh, no to...
Mysleli jsme, že je velká
pravděpodobnost, že...
A proto si agenti užívali v zábavním parku?
To proto, že nám lhal.
Opět ho sem přivedeme a vyslechneme.
Jak?
To ho jako zmrzačíte?
Vyhrožuje, že nás zažaluje a
vydává veřejná prohlášení!
Víte, co jsem musel udělat,
abych ho uklidnil?
Co jsem vám říkal?
Neříkal jsem vám, abyste nedělali problémy?
Tyto operace spadají
pod NTS Field Ops.
Nepřekračujete svou pravomoc?
Co jste to řekl?
Pořád byste mluvil o pravomocech!
Prosím, uklidněte se.
Už se bude líp kontrolovat.
Čekejte, že budete
disciplinárně potrestáni.
Ten parchant…
Jdi tam sám.
Proč?
Potřebuji mluvit s Kim Jung Hwan.
Skutečně chceš mluvit
s Kim Jung Hwan?
Není to kvůli nějakým tvým malérům?
Říkám ti pravdu.
Žiju...tak, abych na všechno... zapomněl.
Snažím se... tomu uvěřit
a přežívat ze dne na den
Jsi
čím dál více a více jako vítr,
který vane...
a ofoukne mé srdce…
Promiňte!
Učitelko!
Jak je to možný?
Neučíte ve Wando-gu Chung Sang
Myung v jižním Jeolla-do?
Pracujeme tady.
Naše jižní pobočka
pozvala děti na výlet.
Ach tak.
A ...co vy?
Pracuji tady.
Tedy aspoň teď.
Jak to, že jsme na sebe takhle narazili?
Je to osud?
Kdy končíte?
Abychom oslavili ten osud…
Je mi líto...
ale i když jsem vám vděčná za minule,
tak tohle byste neměl.
Prosím?
Pokud jste agentem NTS,
neměli bychom se scházet
z osobních důvodů.
Já jen...
Nashle.
Chybíš mi
čím dál tím víc a víc.
Máš ještě hodně práce?
Mám hlad.
Už mám hotovo.
Tak pojďme.
Máš hlad?
Ano, veliký.
Pojďme se najíst.
Co ti mám uvařit, až budeme doma?
Knedlíčkovou polévku.
Vždycky jen knedličková polévka.
Jo.
Nejraději mám knedlíčky kimchi.
Dobře.
Chápu.
Jdi domů.
Kdo je to?
Později ti to řeknu.
Dobře.
Slyšel jsem, že jste v Modrém domě, ale
nemohl jsem vám přijít poblahopřát osobně.
Omlouvám se.
Co vás sem přivádí?
Prezident by vás rád viděl.
Chápe, jak se cítíte,
ale skutečně vás teď potřebuje.
Co děláš?
Teď jsem na to přišel.
Říkal jsem si, proč jsi tak
zabraný do práce.
To jsou věci.
Nic se neděje.
Jak to myslíš, že se nic neděje?
Hlášení o incidentu v Anyangu
ještě není hotové.
Neměli by takové hlášení psát agenti Field Op?
Některé naše postupy nedávají smysl.
To by stačilo.
- Eun Mi.
-  Ano?
Doruč to do kanceláře NIS.
Je to sekce 3.
Sekce 3?
Já tam půjdu.
Co se s ním děje?
Chodí tam teď nějak často.
Dobrý den.
Mám tu nějakou práci.
Máte práci v kanceláří vztahů s veřejností?
Ne to ne.
Jestli máte čas,
nedáme si šálek čaje?
Promiňte, mám moc práce.
Počkejte chvíli!
Nepřeháníte?
Známe se přece trochu.
Už jsem říkala, že
nerada pletu práci a osobní vztahy.
Omlouvám se.
Vítejte.
Posaďte se.
Jak žijete?
Poklidný život u moře.
Zatímco jsem tu měl problémy,
až mě z toho bolela hlava,
vy jste si žil klidný život.
Omlouvám se, pane prezidente.
Dr. Kwone...
Vývoj nové jaderné energie, o které
jsem mluvil, je téměř u konce.
Události v Iráku nám ukazují, že
svět je nyní bojištěm ve kterém se
bojuje kvůli přírodním zdrojům.
Abychom tuto vzácnou
technologii ochránili,
vytvořil jsem agenturu zvanou NTS.
Prosím přijďte vést agenturu NTS.
Nejsem...
kvalifikovaný na takovou práci.
Ráda bych si s vámi promluvila.
Paní ...
nemám nic co bych vám řekl.
Prosím, podívejte se na toto.
Víte, kdo to je, že?
Stal se ředitelem asijského úřadu
USA a brzy přijede do Koreje.
I Amerika touží po nové
generaci jaderné energie.
Svým způsobem jsou
našimi nepřáteli.
Musíte je zastavit.
Kde je?
Kdy do toho jdeme?
Budu řídit NTS.
Udělal jste správné rozhodnutí.
Ale mám několik podmínek.
Prosím, mluvte.
Nechci žádné vnější vlivy
z jakýchkoliv operací agentury.
A
jako ředitel NTS
se budu zodpovídat přímo prezidentovi.
Rozumím.
Prezidentovi dám vědět.
Děkuji.
Už je to nějaký čas.
To ano.
Posaď se.
Co ten ustaraný obličej.
Něco se stalo?
Ne, nic se nestalo.
Líbí se ti tady?
Jsi v pořádku?
Ano.
Už jsem si zvykla.
To rád slyším.
A co práce?
Není těžká?
Ne, není.
Jako ředitel DIS Asian Bureau,
budu agenturu řídit ze Soulu.
Odteď se budeme vídat častěji.
Severní Korea věří, že je nyní
doktor Kim Myung Guk v Koreji.
Obchodník s informacemi chtěl
předat informace o Dr. Gukovi,
ale já ho zastihla první.
Co budeme dělat?
Proberu to s velitelstvím.
Buď připravená, dokud
nedostaneme další rozkazy.
Ano.
Mimochodem...
Všechno nejlepší.
Doufám, že se ti líbí.
Odplouvá naše láska pryč?
Nebude naše láska
jen zármutkem?
Vidím tvé srdce odplouvat pryč.
Nemohou tě mé slzy zavolat zpět?
Má lásko
Miluji Tě...
Slyšíš mě?
Má lásko...
Nezapomeň.
Nevymaž
naši lásku...
Šéfe.
Už je to dlouho.
I & A CS s velitelem
týmu Parkem Seok Hoem,
Agenti Kim Jun Ho,
Jung Kyung Won, Park Shin Hye.
Jsou tu tři divize, které spadají
pod šéfa Nam Dong Shika.
Under Field Operations Division, SRT a SWAT,
podpůrný tým vedený Park Sung Chulandem
a Hong Jin Seokem ze zvláštní jednotky.
Kim Jun Ho, Jung Kyng Won,
Park Shin Heye jsou v současnosti na misi.
6. Dubna 1992
Je tam agent se jménem
Lee Jung Woo?
Ano.
Je synem Lee Chul Hoa, který zemřel během teroristického
bombového útoku v roce 1983 u hory Ah Wong.
Ale jak víte o Lee Jung Woovi?
Sežeňte mi o něm detailní informace.
Ano, pane.
Kde teď jsi?
Ano.
Jsem na cestě.
Okamžitě přijď.
[sídlo NIS]
Ano, rozumím.
Mise v zahraničí?
Kdyby to bylo na mně,
pošlu někoho jiného.
Nemám však na výběr,
rozkaz přišel seshora.
Kde to bude?
V Itálii.
Je to samostatná mise?
Kdo je vaším parákem,
zjistíte na místě.
Rychle se nachystejte
a vyražte.
Ano, pane.
Slečno Yoon,
co vás sem přivádí?
Tady jsou podrobnosti o misi.
Naučte se je nazpamě.
Takže vy jste mým
parákem na této misi?
Překlad: Nadya
nadya-korean-series.webnode.cz