Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Zdá se, e Rusko získalo informaci. e
chtěl Dr. Kim Myung Guk pryč ze země.
Musíme okamitě začít s
plánem na jeho záchranu.
B5 a B6 jsou mrtví.
Záchranná operace můe začít.
Kde je?
Nerada pletu práci a osobní vztahy.
Vývoj této nové jaderné energie,
o které jsem mluvil, je téměř u konce.
Abychom tuto vzácnou technologii ochránili,
vytvořil jsem agenturu zvanou NTS.
Stal se ředitelem asijského úřadu USA
a brzy přijede do Koreje.
Potřebujeme, abyste
na něj dohlédl Dr. Kwone.
Je to zahraniční mise?
Kdo je váš parák,
zjistíte a na místě.
Episode 2
Slečno Yoon,
co vás sem přivádí?
Tady jsou podrobnosti o misi.
Naučte se je nazpamět.
Take vy jste mým
parákem na této misi?
To zvládáte i takové práce?
Veškeré informace jsou v tomto kufříku.
Při této práci nemůete být tak zdvořilý.
A navhruji, abychom si tykali.
Uvidíme se.
Děkuji.
Jsem v tanečním sále.
Kde jsi ty?
Připraven.
Jsem v hlavním sále.
Najdi cíl.
Ahoj.
Bavíš se?
Cíl zaměřen.
Na 11 hodinách, v bílém saku.
Na co se díváš?
Děkuji za  krásný rozhovor.
Přeji příjemný večer.
Dobrý večer.
Hezké sako.
Angelo, ozvi se!
Slyšíš mě?
Potřebujeme sken
celé jeho pravé dlaně.
Skenování selhalo.
Převod je kompletní.
Vyskytl se problém.
Palazzotto, huh.
Maculanova rodina také obchodovala
s vínem od roku 1940.
Jsem si jistá, e nás doběhli.
Vypadnem odtud, ne bude pozdě.
Maculanovi vyrobili své
první víno v roce...
1... 9... 4... 2.
Mama mia!
Kam jdete?
Je nějaký problém?
Residenční sál.
Balkón v druhém patře.
Zbývá 20 sekund.
Teď!
10 sekund.
Ow, ow...
Promiň.
Nemůeš tady spát.
Omlouvám se.
Salónek je ve druhém patře.
Jsem v pořádku.
Tak a teď si povíme něco
o špionái v naší historii.
Znáte příběh o princezně Sun Hwa,
která se provdala za krále Mu z Baekjae?
Ano, paní!
Kdy byl král Muo malý,
tak se mu říkalo Seodong.
Slyšel o kráse princezny Sun Hwa,
třetí dcery krále Jinpyounga z Shilla.
Seodong odešel do hlavního města Shilla kde obdaroval
děti sladkými bramborami a spřátelil se s nimi.
Jsi úplně mimo, ty hlupáku.
Co tím myslíš?
Líbí se ti, e?
Ona?
Myslíš si, e nevím, e zde
chodíš při kadé příleitosti?
Kdy jsem tu byl?
Ty a tvůj hloupý ksicht.
Zvláštní agent, který
to nedokáe skrývat.
Hej.
Chodíš kolem budovy a dostáváš
se do nich zadním vchodem.
Tihle pankáči neotevřou
dveře cizím lidem.
Kde to jsme?
Brzy to zjistíš.
Pokud budeme mít štěstí, najdete informaci,
kterou bychom mohli pouít.
Ty jdi zadem.
Já půjdu tudy.
Nikdy předtím jsem tě tu neviděl.
Jsi tu nový?
Ki Soo a já jsme velcí kámoši.
Otevři dveře.
„V Yenchi sněí ještě v dubnu.“
Nepotřebuju kódy, abych se
dostal dovnitř. Otevři dveře.
„V Yenchi sněí ještě v dubnu.“
Musím tě zmlátit?
Ty! Co chceš?
Říkal jsem ti, e jsem bratr Ki Sooa.
„V Yenchi sněí ještě v dubnu.“
Otevři zatraceně ty dveře!
"Yen... Yenchi... Duben."
Přilo hlavu k té pistoli!
A já ti ji prostřelím!
Kdo jsi?
Přišel jsem hrát.
Ptám se tě, kdo jsi.
To nepotřebuješ vědět.
.. Kdo sakra…
Tu hlavu k pistoli! Dělej!
Hyungnim!
Neřekl jsi mi, e přijdeš.
Přijdu, nepřijdu to je jedno.
Co má pořád s tím Yenchi?
Stačí jen abys řekl,
„koupil jsem tlumič“.
Tys zapomněl, e?
„Tlumič“… Je příliš teplo na to
abych si to pamatoval.
Je nový. Min Goo!
Jdi dál.
Zachránil ti ivot, o.k?
Buď k němu milý, ok?
A slouit mu a do jeho smrti!
Dotknul jsem se tě?
N...ne, pane!
Špatná odpověď.
Zatraceně!
Co to...?
Co se stalo?
Hyungnim!
Kdo je ten pankáč?
Ty komoušskej …!
Ach, moje záda, počkej chvíli, moje záda!
To bolí!
No tak, pust mě na něj!
Kde si myslí, e je?
Hajzlík. Proč si to musel udělat?
Snaíš se mi zničit moje stravenky?
Kdo to je a co to meleš o stravenkách?
Je to Kim Ki Soo, bývalý agent
z oddělení 35 v Severní Koreji.
Divi... Odděl....
35? To je zahraniční zpravodajské oddělení.
Máš pravdu.
To ho dělá jedním z nejelitnějších
agentů v Severní Koreji.
Proto se schovává a
vede hernu v téhle díře?
Děláš si ze mě srandu?
Potřeboval si vydělat peníze?
Slyšel jsi někdy o „kmeni Nolsae“?
Jde o verzi Pchjongjang
děcek OC. To je o něm.
Jeho otec je velmi vlivným
politikem v Severní Koreji.
Díky jeho konexím, Ki Soo studoval v Rusku, vedl tam
bezstarostný ivot dokud nezačal dělat na oddělení 35.
Ale neměl ty správné dovednosti.  Nezvládal
elitní operace. A tak zběhl do Jiní Koreje.
Hlavy na zem vy zmetci!
Teď se z něj stává kapitalistická děvka.
Udělá cokoli, aby si vydělal prachy.
Take co od něho můeme čekat?
Kdy dojde na Rusko a Čínu, je pro nás
přínosem víc ne NTS nebo NIS.
Můe nám pomoct chytit velké ryby.
Ale mohl bys všechno zničit.
A přijít o informátora.
-  Neobtěuj mě.
- No tak.
Nebuď naštvaný.
Nemá ponětí, e udělal chybu.
Budu stručný.
Kadý týden budeš hlásit veškeré informace
ohledně Číny, Ruska a Severní Koreje.
Kdy nepřineseš nic uitečného,
tak tohle místo rozemelu na prach.
No tak. Zůstaň sedět.
Klidně si odfukuj jak chceš.
Co je to za socku…?
A ty, jak mi tohle můeš dělat?
Tak za tohle tě celou dobu platím?
Kde je moje kniha?
Kde je moje účetní kniha?
Počkej...ty si vedeš záznamy?
Hej, hej.. Jung Woo.
Jen jsem chtěl sehnat nějaké prachy.
Jeho prachy platí mým děckám doučování.
On je vlastně takový školský rodič.
Je to tak?
Jestli chceš,aby tvé dítě odmaturovalo, dej
té socce vědět co za člověka jsem. Dobře?
Co to!!!Hej, hej!
Hej, kde jsi?
Co chceš?
Tys to neslyšel? Náš nový ředitel
se nám dnes představí.
-  Take?
- Neštvi mě a buď tam kde máš být.
NTS bylo zaloeno k posílení protiteroristické
a domácí  ochrany,
která je nezbytná pro sjednocení Koreje
a zlepšení jejího postavení ve světě.
Korea se připojila k řadám vyspělých zemí  a
musí brát v úvahu potencionální teroristické aktivity.
NTS zabraňuje případným škodám.…
Zadrte.
Zaměřme se na detaily.
Ano, pane.
Pak mi tedy dovolte, abych vám představil
organizační záznamy zaměstnanců.
Nemluvte o nich. Ukkate mi je.
Je mi ctí říct, e jsme Korejskou tajnou
slubou s nejvyspělejším zařízením.
Vše se dá koupit za peníze.
Důleitý je personál.
Naši agenti jsou elitní analitici
a mají speciální výcvik.
Jsou nejlepší.
To si jen myslíte.
Tohle je hlavní místnost, mozek NTS.
Já jsem Park Seok Ho, ředitel I&A.
Bude mi ctí slouit po vašem boku, pane.
Kadá sekunda v této místnosti
se počítá. Neztrate ani jednu.
Děkuji.
Za co?
„Čest“? Nebylo to trochu moc?
Chybí vám zkušenosti
s prací s ostatními.
Pomáhá, kdy si všechno
systematicky zorganizujete.
Vaši zorničky nejsou rozšířené.
Dýchání i tón
vašeho hlasu je v pořádku.
Dospěl jsem k závěru, šéfe,
e jste byl upřímný.
Nemusíš hned všechno analyzovat.
Dobře.
Postarám se o to.
Neslyšel jste ho?
Kadá sekunda se počítá!
Tak se podíváme...
Jaký je stav?
Všechno je v pořádku.
Nyní to zkusíme manuálně.
Dr palce.
Co je tohle?
Jedná se o novou průzkumnou jednotku.
Jde o prototyp a ještě na
něm musím zapracovat.
Omlouvám se.
Toto je Oh Sook Kyeong,
vedoucí výzkumné laboratoře.
Mají zde na starosti evidenci analýzy,
pitvu a vše potřebné pro mise.
A to bude hotové,
dejte mi vědět.
Ano, pane.
Pokračujte.
Překvapil mě.
U jde?
Právě přichází.
Tohle jsou naši agenti.
Tihle jsou srdcem NTS.
Pracují spolu jako tým.
Pohov.
Při útoku na Pearl Harbor,
mělo Japonsko špióna - Takeo Yoshikawu.
Při vylodění v Normandii měli spojenecké
jednotky agenta MI6, majora Stevense.
Jejich mise změnily historii.
A tedy vaše mise... změní historii.
Pomohu vám a podpořím vás…
v průběhu této mise.
Pokud máte jakýkoli dotaz,
jakýkoli, zeptejte se.
Mám prosbu.
Proč se chcete vrátit do NIS?
Během čtyř let v NIS, jsem vedl 21 misí.
A další jsem dokončil pokud budete počítat
i ty na kterých jsem spolupracoval.
A?
Víte kolik misí jsem vedl,
od doby co jsem se přidal k NTS?
ádnou.
Moje mise spočívala v
teplé idli a nic nedělání.
Co tím myslíte?
-  Nedávné protiteroristické…
- V poslední době jsem vyřešil spoustu misí.
Jsem si vědom toho, e agenti
neměli mnoho misí.
Bez ohledu na to, se mi nelíbí,
e mé schopnosti nejsou vyuity.
ádám vás o přeloení.
Jak to šlo?
Vracím se zpátky do NIS.
Skutečně?
To je něco!
Take odcházím.
Dobře se tady bav.
Počkej! Počkej!
- Jak mě tady můeš jen tak nechat...
- Ale no tak...
- O.K. Měj se..
- Ty...
Dostali jsme rozkaz vyhledat
Dr. Kima Myunga Guka.
I kdy jsme získali informaci od
agentky Hae In, nestačí to k jeho lokalizaci.
Zapojte do toho všechny
naše zdroje a najděte ho.
Ano, pane.
Všichni vedoucí a se sejdou v
konferenčním sále a podají zprávu,jak jsou na tom.
Mají na to 30 minut. A ta
zpráva není delší ne 4 strany.
Ano, pane.
Kdo má na starosti Čínu?
Já, pane.
Proč si myslíte,
e jsem nový ředitel?
Ptám se vás, co se to k
čertu děje ve Východní Asii.
e ústředí je z toho nervózní
a vyměnilo ředitele?
Omlouvám se. O tom nic nevím.
Proto shromaďujete zbytečné
informace jako jsou tyhle,
které i úředníčci v Pentagonu mohou jednoduše
získat ze svých útulných kanceláří.
Začneme tedy...
Od této chvíle bude DIS shromaďovat
informace o nové jaderné energii v Jiní Koreji.
Vytáhněte všechny sloky v Jiní Koreji, Číně,
Japonsku, Severní Koreji i v Rusku.
Schromáděte veškeré informace o
novém rozvoji jaderných technologií.
Dokud alespoň nevíme počet šroubů a matic, které
pouívají k vytvoření jejich jaderného reaktoru…
… povaujte toto za prioritní.
Vyjádřil jsem se dost jasně?
Jsem Yoo Kand Ho, hlavní tajemník ministerstva
zahraničních věcí a národní bezpečnosti.
Nemyslel jsem, e nový ředitel bude tak mladý.
Já jsem Son Hyuk, oblastní ředitel DIS.
Rád vás poznávám.
Han Jeong Pil, hlavní tajemník
pro strategické plánování.
Těší mě.
- Hwang Ho Young, hlavní tajemník pro státní záleitosti.
- Rád vás poznávám.
Potěšení na mé straně.
Á, právě včas.
Prosím seznamte se s Kwon Yong Gwanem,
ředitelem NTS.
U je to dlouho.
Ano , to je.
Proč mě nepoádáte, abych odstoupil?
Jak můete poslat agenta
na takovou práci?
Budete dělat to co vám řeknu.
Dávám vám šanci popřemýšlet
o vašem chabém chování.
Nelíbí se vám to? Tak jděte!
Ten zní ale drsně.
A ty?
Nemohls něco říct?
A co? Jsem introvert.
Bylo to od tebe zatraceně nafoukané.
No, teď u jde o rozlité mléko.
Nedělej to ještě ošklivější.
Smiř se s tím.
Kromě toho aspoň uvidíš,
jak to tady chodí.
Jdi a dělej co po tobě chtějí.
Navštívím tě. Zavolej mi.
Jsem Lee Jung Woo a
jsem přiřazený k NIS.
Něco jsem zaslechla.
Ale...
Myslela jsem,e jsi agent v terénu.
No, to jsem si také myslel.
Yeon Min ti dá materiály a také
ti ukáe jak to tady chodí.
- Yeon Min?
- Dobře.
Následujte mě , prosím.
Dovolte mi vám představit někoho,
kdo vás dnes bude mít na starosti.
Pomůete mi ho zavolat?
Pane!
Nazdar!
Tak do toho.
Toto je pamětní síň pro ty, kteří
poloili své ivoty pro tuto zem.
Jsou zde, abychom na ně nezapomněli.
Hej! Můeme je teď uctít minutou ticha?
Teď ticho.
Zde si můete prohlédnout
vývoj naší historie.
Určitě znáte příběh prince
Hodonga a princezny Nakrang.
Take první Korejský špion byl…
Víte, kdo to byl, e?
NE!!!
OK, soustřeďte se, soustřeďte se.
Hej ty! V tom
červeném, pojď sem!
Modrý batoh! Zůstaň na místě!
Soustřeďte se!
Proč se nemůete soustředit,
vy malý skřeti!
Převezmu to. Dej si pauzu.
Víte kdo byl generál Eulji?
ANO!
Generál Eulji byl také špiónem.
Chytili ho u Čínské dynastie Sui.
Pozoroval jejich armádu, chystal protiútok,
a vyhrál bitvu o Salsu.
Lehký , e?
Ano!
iju...
tak abych
na všechno
na všechno...
zapomněl.
Snaím se...
se tomu uvěřit.
se tomu uvěřit
a přeívat
ze dne na den.
Jsi
čím dál víc a více
jako vítr,
který vane
a ofoukne
mé srdce.
A pak zase zmizíš
v dálce.
Poslední slova
co jsi mi řekla...
Unavený?
Děti mě děsí víc
ne nepřátelé v terénu.
Děti jsou jednoduché. Jakmile přijdeš
na to jak na ně, tak je to snadné.
Kluci se zajímají o zbraně.
Holky se zajímají co měli špioni na sobě.
Smíchej to a získáš jejich pozornost.
Jak dlouho tady zůstaneš?
Kdy se vracíš zpátky do terénu?
Díky za kafe.
Není zač.
„V Yenchi sněí ještě v dubnu“.
Řekl jsem vám, abyste nikoho nepouštěl dovnitř!
Kdo to k čertu je?
Já.
Hyungnim, omluvám se.
Řekl jsem mu, aby
počkal venku, ale…
Dobře, můeš jít.
Ano.
Co těm sem přivádí?
Tvá zpráva.
Zpráva?
Aha, musel jsem textnout špatné osobě.
Slyšel jsem, e jsi byl
přeřazen na hezčí místo.
Práce s dětmi?
Jak sladké.
Měníš jim taky plenky?
Nechci tě zabít.
Lidi neumírají tak snadno.
Fajn. Ta zpráva.
Dělám svou práci…jak řeknou.
Plním příkazy…
Děkuju, e se o to postaráš.
Ano. Zase ti zavolám.
Hej, kvůli čemu jsi sem přišel?
Musím o něčem s tebou mluvit.
Co kdy tě uvidí ředitel?
Pojď někam jinam.
Co je? Nudíš se?
Tohle není tvé místo!
Nikdy jsem tu s tebou nemluvil. A teď jdi.
Blázním z toho.
Nevím, co mám dělat.
- Proč to tak je…
- Můu tě zničit a odejít na sebevraednou misi.
Jung Woo, co je to s tebou?
Tohle je seznam toho co potřebuju.
Obstarej mi to.
Mě snad jebne!
Tohle všechno?
To mám udělat?
Ne, nemůu...
Hej!
Viktor Ševčenkov
je ruský mafiánský boss.
Je známý pašováním zbraní.
A slyšel jsem, e má
naplánovaný velký obchod.
Jsem uvnitř.
Čistý.
Jsou ozbrojeni, mají MP5tky.
Podívám se.
Co se děje?
Sleduj to auto.
Nemám zavolat posily?
Co kdy se něco stane?
Víš, e k tomu nemám oprávnění.
Musí být na cestě, aby
se setkal se svým kontaktem.
Uh huh...
Jmenuje se Viktor Ševčenkov.
Je to ruský mafiánský boss.
Šéf, který má
podporu ruské rozvědky.
Co o něm víme?
Nejnovější zprávy říkají,
e je teď v Koreji.
Kvůli čemu?
Vzhledem k tomu, e jeho mafie
přijímá rozkazy od ruské rozvědky,
důvod proč se objevil v Koreji,
Před třemi lety Rusko ztratilo
Dr. Kima v Jiní Koreji.
Vypadá to, e Rusko teď vyuívá
Ševčenkova k nalezení Dr. Guka.
To je pochopitelné.
Rusko se musí cítit
stejně zoufale jako my.
Oh?Ty umíš tančit?
Budu to tady hlídat. Můeš
prosím zkontrolovat okolí??
Dobře.Zůstaň na příjmu.
Není to Kim Tae Won?
Bě se podívat.
Odlo zbraň.
Jung Woo.
Kdo sakra jsi?
Patří k nám.
A co tu děláš?
U ho sledujeme šest měsíců.
Nevěděli jsme, e tady budeš.
Víte, e nesdílíme naše
informace, a to ani vnitřní.
To víte, e? Musíme jít.
Všem se omlouváme.
- Odcházíme.
- Ano, pane.
Znáš ji?
Ano.
Trošku.
Ten mu... znáš ho?
Ano.
Odkud?
Odplouvá naše láska pryč?
Nebude naše láska jen zármutkem?
Vidím tvé srdce odplouvat pryč.
Nemohou tě mé slzy zavolat zpět?
Má lásko.... Miluji Tě.
Miluji Tě. Slyšíš mě?
Má lásko, nezapomeň.
Nevyma naši lásku a vzpomínky,
které spolu sdílíme.
Vidíš mé slzy, mou lásku.
Chybíš mi kadý den.
Tvé polibky rozechvívají mé srdce.
Myslím e je všechno
teď jen v mé paměti.
Má lásko, miluji Tě.
Miluji tě, slyšíš mě?
Má lásko, prosím vra se.
Neopouštěj mě.
Zůstaň se mnou. Prosím.
Překlad: Nadya
Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
This is a FREE fansub. NOT for SALE!
Get it for FREE @ withs2.com
Main Translator: G.Anon
Timer: julier
Editor/QC: songbill
Coordinators: mily2, ay_link
From now on, everything has to be...
For the Russian Mafia,
a black rose symbolizes revenge.
Specifically, a commitment to see blood for it.
How did it go?
You are the one who's supposed to assist me?
This is Director's direct order.
All these places in these photos.
And their target would be...?
Are you Korean?
Can you show me around?
She's the target!
It's the princess!
Watch dramas legally at
dramafever.com | crunchyroll.com