Našel jsem zprávu,kterou
zanechal Dr.Kim Guk.
Vypadá to na nějaký kód.
Dokážeš to rozluštit?
Říkal si,že si býval lamač kódů,
když si pracoval u Divize 35,ne?
Ty a já.
Myslím,že to nebude fungovat.
Co myslíte tím,že Dr.Kim Guk
zanechal nějakou zprávu?
Generálplukovník právě nyní překročil hranice.
Chce se s vámi vidět.
O co jde?
Ústředí DIS vyslalo agenty,aby vás přišli zatknout.
Son Hyuk je na útěku a také ozbrojen.
Kontaktujte všechny nemocnice,které
příjmají střelná poranění.
Jakékoliv hlášení o tomto
zranění rychle prověřte.
Našli jsme to auto.
Je na parkovišti u nemocnice Hangang.
Našli jsme Son Hyuka.
Všichni agenti a zásahový tým SRT vyráží.
Pokusím se je zdržet.
Odejdi a postarej se o něj.
Musíme hned odejít.
Ne!Nechci tě vystavit nebezpečí.
Zanech mě tady.
Ne,nenechám.
Pospěš!
Hae In.
Joon Ho.
Zůstaňte tady.
Pane řediteli. Son Hyuk byl zatčen.
Brzy bude převezen sem na ústředí.
Vypijte to.
Co se stalo?Jaktože si byla zde první?
Už jsem byla na cestě do nemocnice,
když jsem zahlédla podezřelé auto...
...a slyšela jsem ten rozkaz o výjezdu agentů.
Proto jsem zde jako první.
Pak už jsem šla dovnitř jen posoudit situaci.
Tak to bylo.
No,měla jste štěstí.
Ale raději jste měla počkat,než dorazí posily.
Jsem rád,že jsi v pořádku.
Joon Ho,vezmeš ji prosím do nemocnice?
Jistě.Můžeme?
Místo bylo zabezpečeno.
Dobrá práce.Hlídejte to tady,a a
nikdo nechodí dovnitř.
Ano pane.
Velmi dobře víte, že to nelze překonat.
Jak je na tom?
Je to vážné zranění,
ale ne životu nebezpečné.
Takže ho můžeme vyslechnout.
Ano pane.
Hned jak se vzbudí.
Jsou všichni agenti obeznámeni o mlčenlivosti?
Ano pane.Všichni byli řádně poučeni.
Ale...
...proč na tom tak trváte?
NTS bude prošetřovat aktivity Son Hyuka.
Neměli bychom ho předat se vším,
co o něm víme americké vládě?
To bychom měli.
Ale pokud nezačneme s vyšetřováním nyní,
už se pak asi nedozvíme nic o jeho napojení na Athenu.
Infiltrace Atheny do NTS nám způsobila
mnoho problémů s naší bezpečností.
Tohle je naše poslední šance,
zjistit něco o našem nepříteli.
Jung Woo,chci,abys řídil to vyšetřování.
Zařídím ti tolik času,kolik budu moci.
Vezmi si Han Jae Hee a Kim Joon Ho do svého týmu.
Nikdo další se nesmí o tom dozvědět.
Takže se ujisti,aby to tak zůstalo.
Rozumíme si?
Ano pane,rozumím.
Proč se scházíme tady?
Slyšel jsem,že Son Hyuk je zavřený ve speciální cele.
My ho nebudeme posílat zpět do DIS?
Ne.
Pouze my ho budeme vyšetřovat.
Jen my?
Je to rozkaz ředitele.
DIS budou zuřit,až to zjistí.
Takže nemáme moc času.
Pan ředitel,ten agent,který ho zde přivedl...
...a my tři zde,my jediní víme,
že je u nás na ústředí.
Nikdo jiný se to nesmí dozvědět.
Dobře.
Jung Woo.
Proč není Hae In v našem týmu?
Ona přece zatkla Son Hyuka.
Náš ředitel je ten,který utvořil tento tým.
Vezmi veškeré důkazy do zasedačky
a začni s vyšetřováním.
Přemýšlím o nás dvou.
Myslím,že to nebude mezi námi fungovat.
Čím déle budeme dělat tuto práci....
...tak naše vzájemné city nás
budou více a více zraňovat.
Víš,že mluvím pravdu.
Všechen ten strávený čas v Japonsku...
Doufám, že nám zanechá příjemné vzpomínky
na doby,kdy jsme byli k sobě upřímní.
Musíme hned odejít.
Ne.Nechci tě vystavit nebezpečí.
Zanech mě tady.
Ne,nenechám.
Pospěš!
Hae In.
Musíš mě zatknout,aby ses mohla zachránit.
To neudělám.Odejdeme společně.
Poslouchej mě, Hae In.
Měl jsem v plánu odejít od Atheny,
jakmile budou naše plány hotovy.
A velení s tím souhlasilo.
Zavázali se mi,že mi nikdy neublíží.
Ale teď je to k ničemu.
Pro mě už je pozdě.
Ale ty musíš žít!
Hae In.Poslechni!
Prosím.
[Modrý dům]
Jsem ráda,že byl tak rychle dopaden.
Ano.
Teď musíme zařídit převodní transfer.
No,o tom jsem chtěl s vámi mluvit.
Jak určitě víte, Son Hyuk je držen v NTS.
Chci to uchovat v tajnosti a pořádně ho vyslechnout.
Uvědomujete si,že to může
způsobit diplomatické problémy.
Jestliže to teď neprošetříme,pak už
asi nenajdeme jejich člověka uvnitř NTS.
Kromě toho, Athena má ohromující vliv...
...narušit naše plány na vývoz jaderné energie.
Pokud se něco zvrtne,tak přijmu
za to veškerou zodpovědnost.
Chápu,co tím myslíte.
Prosím vynasnažte se,
a se to vyřeší,co nejrychleji.
Ano,madam.
Když nám dáte dostatek času.
Už se probírají veškeré informace,
které přišly z DIS?
Jo, Joon Ho na tom pracuje.
Slyšel jsem,že si měla rozkaz sledovat Son Hyuka.
Ano.
Když si na tom pracovala...
...objevila si něco podezřelého?
Chodil do elitních škol..
...Zdálo se, že jeho pozice v CIA a DIS je taky solidní.
Nechápu,proč byl ale tak hloupý a připojil se k Atheně.
Athena je přece tvořena mocnými a silnými lidmi...
...kteří musejí ovládat trhy s energiemi.
Všechno je to o moci a penězích.
To není tak složité tomu porozumět.
Každý může ztratit svůj pohled na věc,
a to jen díky penězům a moci.
Nevím,jestli já jsem ta jediná,která si to myslí,
ale moc mě zajímá,
proč zrovna Hae In osobně zatkla Son Hyuka  ...
...Není ti to divné?
A co jako?
Náš protokol nám přikazuje počkat se zatčením,
dokud nepřijedou na místo určení naše týmy.
Ale ona šla do té budovy sama!
Není to šílené?
Máš pravdu.
Hae In bývala Černý agent a jednala vždy sama.
Proto si myslím,že to udělala.
Už jste našli Son Hyuka?
Ješte ne.Očekávám brzy nějakou zprávu.
Dnes ráno jsem mluvil s americkou stranou.
Chtějí nám poslat posily k jeho nalezení.
To by nám mohlo pěkně zavařit.
Bude lepší,když ho,co nejdříve najdeme.
Taky si to myslím.
Oh,omlouvám se za tu poslední návštěvu.
Byl jsem na vás hrubý.
Omluva přijata.
Všechny ty informace jsou chráněny kódy.
Nebude to snadné.
Nespěchej a snaž se.
Dobře.
Podívej se na jeho účet,záznamy hovorů,
emaily, a vše další.
Dobře.
Co ten doktor,co byl unesen v nemocnici Hangang?
Zatím jsme nenašli žádné otisky.
V laboratoři teď zkoumají záznamy z bezpečnostních kamer.
Mám tam zajít?
To je v pořádku.
Půjdu já.
To je ono?
Hmm.
Můžete identifikovat podezřelého?
Můžeme to zkusit,ale
moc nadějí bych si nedělala.
Ta osoba věděla,jak se vyhnout záběrům kamer.
Kde to jsem?
Mohl bych vám to říct,ale..
..ale to nezmění vaší současnou situaci.
Nepřidělávejte si žádné diplomatické problémy,
jinak budete tvrdě pokárán.
Vydejte mě DIS.
Proč?
Necítíte se tady dobře?
Kdybyste byl na mém místě...
...vy byste se cítil dobře?
Dokud nezjistíme člena Atheny u nás v NTS...
...nikam nepůjdete.
NTS asi ode mne hodně očekává.
To je škoda,protože se snažíte zbytečně.
Uvidíme.
Vkládáme do toho mnoho energie.
(Státní dům pro severokorejského
zvláštního vyslance,Soul, Korea)
Co jste říkala?Že rušíte naše setkání?
Jak se opovažujete?
Pan President vám řekl už vše,
co měl na srdci.
Prosím přijměte toto presidentovo rozhodnutí.
Už jsem vám to říkal.
Nepřišli jsme sem jako nějací žebráci.
Jestliže v tom chcete pokračovat,
pak nemáme jinou možnost,než použít tvrdší opatření.
Já vás žádám o racionálnější přístup.
Prosím zvažte,co je nejlepší pro dobro obou zemí.
Teď mě prosím omluvte.
Tohle není jen válka nervů!
Tohle je prostě vyhlášení války!
Nikdy jsem neviděl tak nekompromisní jednání.
Jsem trochu zmatený.
Asi nepřidou k rozumu,dokud jim
nespadnou doprostřed Soulu bomby.
Generálplukovník chce po vás,
co nejrychleji vaše rozhodnutí.
Řekněte mu,že již brzy.
Mimochodem..
Co chce,abyste udělal?
To nemusíte vědět.
A je to cokoliv,doufám,
že to uděláte dobře.
Generálplukovník vám možná odpustí,ale já ne.
Jin Youngu,ty smrade...
Ty už tady nemáš,co dělat.
Ty doby už jsou dávno za námi.
Měl by ses přes to přenést.
Chystám se s generálplukovníkem do Pchjongjangu.
Jestliže nás budeš chtít kontaktovat,
tak to zkus přes Šanghaj.
Jin Youngu.
Moje matka..
...je stále ve vězeňském táboře Yodok?
Generálplukovník ji dopravil do Pchjongjangu.
Když dobře a rychle uděláš co máš,
tak brzy se shledáš se svou matkou.
To slibuji.
Děkuji.
Opatrujte se.
Je to bezpečnostní schránka a přístupový kód.
To znamená,že by tam mělo něco být.
Zjisti to,co nejrychleji.
Ano pane.
- Oh ano!Dvě desítky.
- Dvě trojky a osmička.
Ale no tak!Chceš mě podvést?
Ty si taky podváděl.
- Pane Changu.
- Pane řediteli.
Mám pro nás dva nějakou práci.
Pro nás dva?
Konečně je načase ukázat mé kvality.
Udělal si konečně zásadní rozhodnutí.
Vítejte.
Chceme mluvit s vaším manažerem.
Ohledně čeho?
Copak mu to nikdo už předem neoznámil?
Asi málo personálu...
Chceme se zeptat na pár otázek
ohledně národní bezpečnosti.
Prosím seznamte nás s nějakými fakty,
žádné lži prosím.
Oh, a...
co budeme dnes probírat,
tak prosím o tom nikomu ani slovo.
Žádná policie,NTS,dokonce ani president.
Rozumíme si?
Ptám se,rozumíme si?
Kapitáne Changu.
Byl jsem povýšen na zástupce.
Um.
Otázky.
Tedy.
Ohledně bezpečnostní schránky...
Oh!
Pokud mi pamě slouží správně...
..tak její obsah sebrali agenti z NTS.
Nemáte náhodou záběry z kamer?
No,víte oni..
Vy jste snad nerozuměl?
Zástupče Changu.
Zapoměls? Národní bezpečnost.
Zachovejme klid.
[2 PM, B4 D42]
Na něco jsme přišli.
Na co?
Jedna z Randyho věcí byl
komunikační čip pro mobilní telefon.
Je zde záznam o tom,že když byl na útěku,
snažil se s někým opakovaně spojit.
S kým?
To zatím nevíme.
Ale právě nyní byl aktivován čip té druhé osoby.
Jinak řečeno,právě nyní komunikuje
s někým úplně stejným způsobem.
Kde je zdroj signálu?
NIS
(zpravod.služba)
Máš jeho přesnou polohu?
Ano.
Podezřelý je v pohybu.
Kde je teď?
Míří do podzemních garáží NIS.
Rozumím.
Začíná jít do tuhého.Právě přejel parkoviště
a míří do podzemí NIS.
Ne!Ne!
Ne!
Je mrtev?
Jste si jistá?
To znamená,že já budu další na řadě.
Kontaktujte ústředí,a rychle
vymyslí nějaký únikový plán.
Vyjádřil se Pchjongjang už k našemu návrhu?
Ne,ještě ne.
Doufám,že nevymyslí něco šíleného
se svými jadernými zbraněmi.
Nedokážeme už moc dlouho zamlžovat ..
...že Dr.Kim Guk už nedělá do jaderného výzkumu.
Obzvláště až to zjistí Amerika,Čína,Japonsko a Rusko,...
...tak budeme uprostřed velkého problému.
Naším hlavním úkolem je donutit
Severní Koreu ukončit jaderným výzkum.
Tohle musí brát na zřetel všichni v Pchjongjangu.
Jestli budou souhlasit s naším návrhem,
tak můžeme brzy ukončit ten vývoj.
[Volá Kim Ki Soo]
Ahoj kámo.Jak je?
Máme velký problém!
Problém?Jaký problém?
Ki Soo!Kde jsi? Ki Soo!
- Pane.
- Stůjte.
Kdo jsou ti lidé?
Jste Park Sang Chul?
Jsme z vnitřního,speciální tým.
Co? Z vnitřního-
Koukej na ty pouta!
Vždy mě právě nedávno propustili.
Jsem úplně v koncích.
Tak proč ses zapojoval do toho incidentu v Japonsku?
Cože?Chceš říct,že je to má vina?
To neříkám.
Doufám,že se o to postaráš.
Jinak jim řeknu všechno,co jsem musel dělat.
Takže to záleží jen na tobě.
Ale no tak kámo.
Vždy víš,že jsem jen malá ryba-
Vžij se do mé situace-
Vezměte ho do zvláštní místnosti.
Ano pane.Vstávat.
-No tak!
-Tudy.
- No tak!
- Jdeme!
Udělej něco!
Agente Park Sung Chulu.
Máme informace, že jste bral úplatky
a prodával informace ohledně národní bezpečnosti.
Prodával a ještě takové informace?
To je absurdní!
Takže úplatky jste bral?
No,ne,já-
Myslíte si,že je to nějaká hra?
Víme o těch informacích a také
o těch ilegálních účtech.
Takže spuste!
Dobrá práce.Skvěle sehrané.
Vyjde to?
Pane Changu,vy to asi moc nechápete.
Řekl jste,že jsme rodina.
A a radši nic neříkám.
Co jste dělal právě tady?
Co se ukrývá v té bezpečnostní schránce?
To je ale nedorozumění.
Tohle byla zvláštní mise.
Jaká mise?
O tom nemohu mluvit.
Samozřejmě,že nemůžete.
V té schránce máte ukryté peníze z vašich aktivit.
To není pravda!
Tak proč jste tam byl?!
Protože...
Nechte nás.
Před 3 lety si mi řekl...
...že je to můj konec.
Že si vyhrál a já zase prohrál.
Ale teď je to jedno,protože...
Já stejně nic neřeknu.
Víš to moc dobře.
Ano,vím.
A tak,jak si mi tehdy dal šanci..
...tak ti teď dávám šanci já.
Lituji všeho,co tehdy stalo.
To chápu.
Měl si mě tehdy raději zabít.
Ale teď ti dávám šanci vše napravit.
Přemýšlej o tom.
Ale moc času už nemáš.
Řediteli.
Ano pane.
Už jste něco zjistili o tom
mrtvém agentovi z Atheny?
Ano pane.Byl to agent NIS Han Sang Jin.
(NIS-zpravod.služba)
NIS?
Ano pane.Teď se snažíme zjistit,
jestli nás to dovede až přímo k Atheně.
Mučením bysme stejně asi nic nezjistili,že?
Ne,pane.To asi bohužel ne.
Musíme rychle s něčím přijít.
Ale nejvíc mě zajímá...
Proč se Son Hyuk vzdal bez boje?
Vezměte si například toho mrtvého agenta.
Spáchal sebevraždu,když byl chycen.
Ale Son Hyuk...
Proč se nechal jen tak chytit?
To mě zajímá.
Děje se něco?
Ale to nic.
Jak pokračujeme?
Našel jsem jeden soubor v jeho notebooku.
A co je v něm?
Nebylo to jednoduché se dostat dovnitř.
Ale už to budu mít.Počkej.
Otvírám ten soubor.
Co se děje?
Je to DEP.
(samomazací program)
Cože?Přijdeme o všechno?
Ano.
Zkusím něco z toho zálohovat.
V notebooku agenta Hana,jsme objevili
nějaké informace o skupině Athena.
Bohužel vše bylo smazáno,
ale pracujeme na tom.
Takže ještě přesně nevíme,
co tam bylo tak důležitého.
Dá se to ještě nějak zjistit?
Nejspíše už ne.
Máme však IP adresu,na
kterou byla poslána ta zpráva.
Je to presidentská kancelář.
Je to místnost,kde pracují
všichni presidentovi lidé.
Jako náčelník generálního štábu, tajemníci
strategického plánování, státních záležitostí, a další.
Pracujeme stále na tom,abysme zjistili více.
Ale už teď je jasné,že někdo z Atheny,
je i v Modrém domě.
Špehové uvnitř...
NTS...
a Modrého domu.
Říkal jste,že často navštěvujete tento bar?
To já jsem šla jen kolem.
-Chtěla jsem se jen něčeho napít...
-Oh ano.Semtam tady zajdu.
Ale jen kvůli jednomu drinku.
Proč jste se chtěl se mnou sblížit?
Proč jsem to chtěl?
Máme přece něco společného,co chceme.
Impuls nebo omyl....
A už to bylo cokoliv...
To,co se stalo té noci,
jsem už dávno zapoměl.
Jestli máš pocit,že jsi zklamaná a
zraněná,tak můžeš být klidná.
Co vás sem přivádí?
Jen jsem se zastavil,
abych zjistil něco o Son Hyukovi.
My ho stále hledáme.
Nemyslím si,že by vás
zrovna Son Hyuk mohl zajímat.
Ale on patří k Atheně.Je v tom něco velkého.
Když pomyslím na to všechno,co nám způsobil,
tak mám o něj velký zájem.
Kdysi jsem zažil něco podobného.
A moje intuice mi říká,
že to nebude nic pěkného.
Jestli ho nechytíme,budeme muset
poslat náš jaderný projekt ke dnu.
To se nestane.
O to se nemusíte bát.
Ty si byl u ředitele?
Uh huh.Je vše v pořádku?
Ano,je.
Nevypadáš dobře.
Asi jsem nejspíš trochu unavená.
Musím už jít.Mám nějakou práci.
Tak jo.Opatruj se.
Ty taky otče.
Nejvíce mě zajímá...
Proč se Son Hyuk vzdal bez boje?
Tak například ten mrtvý agent.
Když jsou chyceni,tak musí spáchat sebevraždu.
Ale Son Hyuk...
proč se nechal vůbec chytit?
Proč zrovna Hae In ho sama zatknula?
Není ti to divné?
Našel jsem něco v Son Hyukových věcech.
Měl to ukryté v peněžence.
Vypadá to,že to nosil celou dobu s sebou.
Ale není to trochu absurdní,
že měl i takovou citlivou povahu?
Děje se něco?
Co?
[Yu Jin-první narozeniny]
Tak jak probíhá vyšetřování?
Yu Jin.
Ty ji znáš,že ano?
Záznamy říkají, že jsi přišel o rodiče
při vzpouře v Los Angeles.
a že nemáš žádného příbuzného.
Musel si tím vším projít,
ale přesto...
...sis ponechal tuto fotku.
Určitě je v pozadí nějaký příběh.
Toho dítěte.
Kdo je to?
- Prověřte to.
- Co je to?
To je bývalý ředitel DIS Son Hyuk.
Ale kdo je to dítě?
To potřebuji zjistit.
Myslím,že se jmenuje Yu Jin.
A příjmení?
To nevím.
To nebude jednoduché,
když víme jen křestní jméno.
Víte ještě něco dalšího?
Bohužel.
Son Hyuk pobýval v LA,
když byl pořízen tento snímek.
Zaměřte veškeré pátrání na
Korejské přistěhovalce.
Dobře.
Stal se nějaký incident?
Incident?Jaký?
No,že lékařské týmy mají tak napilno.
Ah,to není nic vážného.
Kde jsou všichni agenti?
Nevidím zde Jung Wooa,
Jae Hee ani Joon Hoa.
Ti pracují na něčem speciálním
na ředitelův příkaz.
Brzy se vrátí.
Jen s fotkou a jménem asi nic nenajdeme.
Chápu.
Jestli je zde aspoň něco,co nám může pomoci,
tak to pak zkusíme znovu.
Zatím děkuji za snahu.
Můžete nás nechat chvíli o samotě?
No,vypadá to,že je na čase,
abych odsud odešel.
Chceš ode mne ještě něco?
Mám poslední otázku.
Tak sem s ní.
To dítě na fotce.
Oba vás..
...já ji znám,že ano?
O čem to mluvíš?
To jsem já,Choi Jin Hee.
Amerika přišla na to,kde se nachází Son Hyuk.
Už to nemůžeme déle tajit.
Rozumím.
Takže už nemáme moc času.
Poslal jste pro mě pane?
Uzavírám vyšetřování proti Son Hyukovi.
Pokud nám dáte trochu více času-
Agenti DIS jsou už na cestě vyzvednout Son Hyuka.
Předejte ho i se všemi důkazy.
- Pane řediteli.
- Je konec.
To necháme jen tak?
Asi ano,že jo?
Ale co to naše vyšetřování a důkazy?
To přece není správné!
Jung Woo!
Pane řediteli agenti z DIS právě dorazili.
Šéfko.
Pomůžete mi se záběry z nemocnice Hangang?
Děkuji.
Hlášení!
Budeme v Osanu za 30 minut.
- Rozumíte?
- Ano.
- Oh ksakru.
- Co se stalo?
Klesá mu puls.
Alpha 1, Alpha 1.Co se děje?
Okamžitě se hlaste.
Alpho 1,ohlašte se.
Jdeme na to.
V pozadí musí být nějaký příběh.
Dokud nám nepotvrdíte,že je rukojmí v bezpečí,
tak nebudeme poslouchat vaše požadavky.
Kdo je tady přes vyjednávání?
Pojďme si promluvit.
Prosím vrate mi mého tatínka.
Ji Wone,prosím.
Patříš k Atheně,že ano?
Co...
...to říkáš?
Vítejte pane.
Prožil jste toho hodně pane.
Yu Jin.