Řediteli!
Rád vás vidím řediteli Kwone.
Andy s sebou vzal bomby a
převzal kontrolu nad situační místností.
Co chcete?
Přišli jsme si pro Yoon Hae In.
Přestaňte!
Andy právě opustil
budovu s Yoon Hae In.
Našli jsme je.
Jsou ve stanici metra.
Vem ji s sebou.
Můžete vystopovat číslo,
které je teď připojeno na můj mobil?
Zastavili před skladištěm.
Jdeme Hae in.
Nech toho prosím.
Až Son Hyuk uvidí Yoon Hae In,
nebude váhat s odjištěním bomby.
Epizoda 17
Ráda bych mluvila s ředitelem.
Ano...
Chtěla jste se mnou mluvit?
Kvůli čemu?
Nevím jestli mohu jít na pohřeb...
týmovému kapitánovi
Park Sung Cheolovi.
Ráda bych šla, a...
rozloučila se s ním.
Napij se.
Vím, že se nehodí
opíjet na pohřbu, ale co.
Když jsem se poprvé objevil v NIS,
Sung Cheol byl
můj přímý nadřízený…
Naučil mě všechno.
Dalo se od něj něčemu přiučit?
Určitě.
Naučil mě, jak se strategicky chránit.
Naučil mě, jak zvětšovat malé
případy, aby vypadaly důležitější.
Všechno jsem se od něho naučil.
Wow...tak to jsi měl skvělého učitele.
Viděl jsi jeho děti?
Jo...
Dobře je vychoval.
Víš, jaká byla jeho
poslední slova?
Řekl mi, že se mám
postarat o děcka.
Měl dál žít, aby se o své
vlastní děti postaral sám.
Ten parchant ubližoval
ostatním za života i po smrti.
Ale Jung Woo...
Neměli jsme ho tak nechat umřít.
Měl jsem raději zemřít místo něj.
Neměl jsem ho tak nechat umřít.
Neměl jsem...
Dejte pouta pryč.
Můžete jít dovnitř.
Omlouvám se.
Starší bratře.
Nech mě už na pokoji.
Když mě nazval Yu Jin, cítila jsem,
jakoby se mi zastavilo srdce.
Jaký sen?
Mé prsty budou navždy od krve.
Když zavřu oči, tak stále
vidím lidi, které jsem zabila.
Je to sen?
To není můj sen...
Pane, vítejte zpět.
Min Goo.
Dnes nebudeme otvírat.
Ano,pane.
A..
Nechystej ramen.
Vezmu si radši rýži.
Ano, to jsem já.
Rozumím.
Ki Soo.
Musíš jet do Nového Zélandu.
Proč tak najednou?
Našli jsme Kim Seon Hwa.
Seon Hwa...
Nemůžeme ji prostě
nechat na pokoji?
Slyšel jsem, že tam
začala nový život.
A že se jí dobře daří.
Agentura ji také našla.
Pokud ji nenajdeme první,
bude v nebezpečí.
Pod vedením vůdce Kima,
Severní Korea pracuje na eliminování
svých bývalých elitních agentů.
Nejen Seon Hwa,
ale i ty jsi v nebezpečí.
Okamžitě jeď a varuj ji.
Pane, mám hovor od Son Hyuka.
Chce s tebou mluvit.
Dej to na hlasitý odposlech.
Jste spojeni.
Můžete.
Zde Lee Jung Woo.
Můžeš mluvit.
Řekl jsi mi… že mému
srdci chybí duše.
Měl jsi pravdu.
Není tady, přesněji, ztratila se.
Proto teď tolik trpím.
S bolestí ze smrti Park Sung Cheola
se to nedá vůbec srovnávat.
A uděláš cokoliv, pamatuj si jedno.
Zabiju tě.
Jsi tak pomstichtivý.
Tak jako já.
Poslouchej pozorně Jung Woo.
Uprostřed Soulu se stane
něco nepředstavitelného.
Ukážu ti své ďábelské srdce.
Čekejte a dívejte se.
Pokud bude cíl v Soulu, můžeme
počítat 12 velkých budov včetně
kapitolu a americké ambasády.
Z oblastí s více než 50 000 lidmi
tu máme dohromady 18 objektů.
Informovali jsme bezpečnostní oddělení Modrého domu
a zajistili jejich spolupráci.
Také jsme informovali NIS a policejní složky
o možném teroristickém útoku.
Chceme zesílit bezpečnost ve všech
velkých organizacích a ambasádách.
Athenin cíl byl od začátku jaderný reaktor.
Jaderný reaktor se blíží k dokončení,
nemůžeme ho vyloučit jako jejich cíl.
Son Hyuk řekl, že to bude v Soulu,
ale nemůžeme mu věřit.
Naší prioritou je zjistit,
co přesně je cílem Son Hyuka.
Zesilte bezpečnost ve všech
možných ohrožených oblastech
a soustřeďte se na
nalezení důkazu k zjištění cíle.
Lee Jung Woo.
Pojď do pracovny.
K týmu se přidá Yoon Hae In.
Yoon Hae In zná Son Hyuka
a Athenu jako nikdo jiný.
Měli jsme příliš civilních obětí
v bombovém útoku v metru.
Nic takového už nesmíme dopustit.
Nemyslíte, že to zhorší situaci, když
takhle Son Hyuka ještě víc vyprovokujeme?
Já vím.
Ale ani si nejsme jisti cílem Son Hyuka.
V této situaci nemůžeme vyhrát.
Tak ho budeme provokovat.
Vlastně už nejspíš je vyprovokovaný.
Jdi a promluv si s Yoo Hae In.
Slyšel jsem, že ty jsi
nezastřelila náčelníka Hana.
Proč jsi mi to neřekla?
Kdybys to řekla,
tak bych tolik netrpěl.
Omlouvám se.
Son Hyuk nás kontaktoval.
Varoval nás před možným
teroristickým útokem v Soulu.
Momentálně se tomu snažíme zabránit.
Ale ani si nejsme jistí cílem.
Měli jsme příliš civilních obětí
v bombovém útoku v metru.
A stále umírají.
Musíme to zastavit.
Kapitán chce, aby
ses přidala k vyšetřování.
Pokud souhlasíš, budeš se aktivně
zabývat dopadením Son Hyuka.
A proto jsem tě přišel přesvědčit.
Ale nevím, co říct, abych tě přesvědčil.
Netlačím na tebe, ani tě neprosím.
Je to jen a jen na tobě.
Počkám.
Jdu do toho.
Nemám žádný postranní úmysl.
Nechci aby kvůli němu
umírali další lidé.
Všichni agenti do konferenční místnosti.
Ano, pane.
Je to těžké.
Máme příliš mnoho možných cílů,
na které se soustředit.
Od této chvíle je současí vyšetřovacího
týmu i agentka Hae In.
Śéfko Oh.
Podívejte se na tohle.
Podařilo se mi něco získat z mobilu,
o kterém nám řekla Yoon Hae In.
O co jde?
Toto jsou podrobné informace
o složení betonové zdi.
A toto je manuál v
případě pohotovosti.
Co dál?
To vypadá jako satelitem
naváděná mapa.
Kde to je?
Přibliž to.
Pane, zde šéfka Oh.
Takže říkáte, že cílem je jaderná elektrárna?
Ano.
Jste si tím jistý?
Neříkal jste, že Son Hyuk říkal,
že to bude uprostřed Soulu?
Proto pořád posilujeme bezpečnost
ve všech velkých ohrozitelných oblastech.
Ale podle scénáře v našem
vyšetřování jsme si jistí,
že hlavním cílem Atheny je zastavit
Korejský výzkum jaderné energie
Vzhledem k tomu je
vysoká pravděpodobnost,
že cílem bude jaderná elektrárna.
Den spuštění jaderného reaktoru se blíží.
Nevím, jestli bychom se měli spoléhat na NTS,
protože i NTS byla napadena Athenou.
Posílíme bezpečnost a vymyslíme detailní plán.
Dobře tedy. Budeme informovat prezidenta.
Děkuji, pane.
Co ozbrojené týmy?
Tým agentů a 2 zásahové jednotky byly již vypraveny.
Máme nějaké výsledky z  bomby,
kterou měl na sobě Andy?
Podívám se na to.
Zjisti, kde a kdy byla postavena
a jak sem byla přemístěna.
Musíme zjistit, kolik ještě můžou vlastnit bomb.
Ano.
Co se stalo s hlášeními z NIS?
Kdo to má na starost?
Brzy vám je předám, pane.
Požádejte I&A, aby nám dali seznam
podezřelých a vydíraných lidí v Koreji.
Rozumím.
Jaký je stav podpůrného týmu z NIS?
Zatím nic nevíme.
Zkontroluji to.
Jsi v pořádku?
Byla jsi u hlavního lékaře?
Bál jsem se o tebe.Potřebuješ něco?
Jsem v pořádku.
Proč si neodpočineš?
Nic mi není.
Půjdu se podívat, jestli máme v
laboratoři nějaké stopy…
Ráda tě vidím.
Nazdar. Jak se cítíš?
Jsem v pohodě.
Chci ti poděkovat za to,
co jsi pro mě udělal.
To nemusíš.
Co tě sem přivádí?
Zavolali mi, abych sem okamžitě přijel.
Jsem Choi Tae Hyun z NIS.
Myslela jsem, že jsi
expert přes bomby.
Nebo ne?
Vlastně tento agent
má mnoho schopností.
Nejen že je expert na bomby,
ale také je specialista na zvláštní vybavení.
Náhodou mám více zájmů.
Myslím, že je pro ně nemožné,
aby zvenku zaměřili jadernou elektrárnu.
Je chráněna pěti vrstvami firewallu.
Myslím, že se nedostanou
ani přes první firewall.
Samotný jaderný reaktor chrání
betonová zeď o šířce dvou metrů.
Podle studií se přes ty vrstvy
nedostane ani letící boeing.
A co ta bomba, kterou
předtím použili proti NTS?
To by bylo možné, kdyby
ji použili uvnitř reaktoru.
Ale vy víte, že se nedostanou
přes všechno zabezpečení.
Od toho útoku jsme ještě
více posílili zabezpečení.
Myslím, že není možné, aby se dostali dovnitř.
Co dál?
Stuxnet.
Je to počítačový virus, který může aktivovat
reaktor, aby udělal chybu a sám explodoval.
Ale jaderný reaktor ma zcela nový operační systém,
že je imunní ke všem současným virům.
I kdyby takové viry existovaly, pořád by
se museli dostat do reaktoru, aby to aktivovali.
Nemůžou zaútočit zvenku
a nemůžou se dostat dovnitř…
Tak jaký je jejich plán?
Začali jsme s plánem.
Jak plán pokračuje?
Právě jsme zahájili shromažďování.
Jak dlouho to asi bude trvat?
Až dokončíme shromažďování,
začneme s přeměnou.
Potom bude k úplné připravenosti
stačit poslední kontrola.
Co nejdřív to dokončete.
Ano, pane.
Našel jsem ji.
Ne, je sama.
Ano, rozumím.
Mami!
Už jste skončili?
Ano.
- Bavila ses?
- Ano.
Jo byla to zábava.
- Na chvilku se zastavím ve třídě.
- Dobře.
Setkáme se v 10.
Tak už běž.
A vám chutná.
Saemi už usnula?
Ano, už spí.
Pojďme spát.
Řekl jsi mi, že zítra brzo vstáváš.
Už bys měl spát.
Dobře, dobře.
Sladké sny.
Dobrou noc.
Jdi rychle za Saemi!
Hned!
Kde jsi?
Proč mi neodpovídáš?
To jsem já.
Seon Hwa!
Jak to, že mluvím s tebou?
Kde je Jang Young Chul?
Proč jsi mi to udělal?
Proč se to stalo?
Můj manžel... nevěděl nic o mé minulosti.
Byl mi tak vděčný, když jsme poprvé uviděli,
jak naše dítě začalo chodit.
Byl pro mě prvním člověkem,
o kterého jsem se mohla opřít.
Seon Hwa. Co se stalo?
Proč jsi zabil tak nevinnou osobu?
To, že jste mi před třemi roky zabili
mou sestru a matku, nestačí?
Proč teď i můj manžel?
Jméno mého mrtvého
dítěte je Park Saemi.
Přísáhám, že to takhle nenechám.
Seon Hwa, není to tak jak...
Pomstím se, a to jak
tobě tak i Severní Koreji.
Tak si prosím pamatuj
jméno Saemi.
Kim Seon Hwa!
Seon Hwa!
Přišel jsem pozdě.
Je tu úplná spouš.
Nenašel jsem Seon Hwa
ani její rodinu.
Rozumím.
Zkontaktuji tě později.
Abychom ho našli, musíme nejdřív
získat přístup k jeho agentům.
Son Hyuk musel přijít o
většinu své jednotky
při pokusu o zavraždění prezidenta
a teroru v NTS.
Pro svůj nový čin musí mít nový tým.
Je zřejmé, že poskládal svůj tým ze členů
veřejné agentury zvané Palác.
Nevíme nic a k této agentuře
ani nemáme přístup.
O tom nás také informovala, Hae In.
Členové Atheny pracují v týmech.
Jakmile jsou týmy vytvořeny, nikdy
z bezpečnostních důvodů nemění členy.
Ve vedení jsou členové, kteří
těmto týmům zadávají různé mise.
Ty členy musíme najít, abychom
získali přístup k těmto týmům.
Jak je najdeme?
Nejdřív musíme najít tým, který má na
starosti útok na jadernou elektrárnu.
Je to čím dál namáhavější.
Jak ale zjistíme, kdo to je?
Rozdělíme se do dvou
skupin a prošetříme to.
Rozumíme.
Všechny zbraně a zásoby
jsou dopraveny lodí.
Pracují pro ně členové Atheny,
takže celnice není problem.
Potřebuju se na něco zeptat.
Když vstoupí do země,
mají tajné členy v přestrojení.
Takže je najděte
na seznamu návštěvníků.
Podívej.
Pošlete mi seznam hledaných slov.
Hned je pošlu.
Co jsi v práci, tak jsi nic nejedla.
Děkuji.
Našla jsem shodu.
To je Oh Dae Shik.
Je vůdcem týmu.
Je to zvláštní agent v Atheně,
protože má také zkušenosti v boji.
Koho má na starosti Oh Dae Shik?
Lee Changa.
Ten je majitel dovozní společnosti v Šanghaji.
A?
Abychom našli Oh Dae Shika a jeho tým,
Potřebujeme přístupovou kartu
a heslo Lee Changa.
Všechny vás zvu.
Na zdraví!
Jezte!
Jídlo je tu výborné, že?
Co? Ano, je dobré.
No tak, napij se.
Počkej tady na mě.
Omluvte mě.
Hezky voníš.
Máme plno času.
Nemusíme spěchat.
Já nemám čas.
Přišel jste?
Proč jsi mě chtěl vidět?
Jen jsem musel něco
předat generálplukovníkovi.
O co jde?
Čekej.
Jak to, že jsem se
ti nemohl dovolat?
Co Seon Hwa? Zbavil ses ji?
Haló?
Proč jste to udělali?
Proč?
Kim Seon Hwa je zrádce.
Zasloužila si to.
Vím, že generálplukovník Park Cheol Young
zabil generálmajora Kim Ho Gyuna.
Navíc se snažil z osobních
důvodů chránit zrádce.
Park Cheol Young by
měl být také zlikvidován.
Ubohý parchante.
Víte, co jste právě udělal?
Co špatnýho udělal ten nevinný manžel
a dítě naší republice?!
Neměli jste prolívat krev.
O tom my nerozhodujeme.
Co uděláme teď?
Budeme čekat.
Měli bysme brzy obdržet odpověď.
Odesílám zprávu
Právě jsme obdrželi zprávu od nadřízeného.
Načítá se.
Náklad přidán>
Jeden malý balík.
Malý náklad?
Velký náklad znamená zbraně,
malý náklad znamená lidi.
Právě jsme obdrželi jejich potvrzení.
Konečně se s nimi můžeme setkat.
Athena zná tvou tvář.
Je to nebezpečné.
Je to nebezpečné pro každého.
Musíme najít
jejich domovskou základnu.
Zásahovka čeká jako záloha v okruhu 1 km.
Rozumím.
Athena dorazila.
Poslal vás Lee Chang?
Právě se k nim přidal. Začneme je pronásledovat.
A vyjede i zásahovka.
Rozumím.
Lee Changovi se daří dobře?
Ano.
Co plukovník?
Už jste se s ním setkal?
Testují ho.
Plukovník je přezdívka Lee Changa.
Zkoušíte mě?
Potřebovali jsme potvrzení,
když je to neočekávaná návštěva.
Mimochodem vrátil se
Charlie Chung v pořádku?
Je to také člen týmu.
Ale nevím o něm nic aktuálního.
Najděte všechny informace
o Charlie Chungovi.
Mám to.
Charlie Chung je momentálně
na Tchajwanu.
Stále operuje na Tchajwanu.
Opravdu?
Jsme na místě. Můžete vystoupit.
Je to tady?
Omluvám se, ale Charlie zemřel.
Jeď!
Hledejte přes satelit.
Rozumím.
Jsi v pořádku?
Ano.
Vidíte je?
Ne, ztratili jsme je.
Nemůžeme je najít.
Nemůžete to zjistit?
Za vteřinu to bude.
Našel jsem je.
Kdy dorazí zásahovka?
Dorazí za jednu minutu.
Pojďme.
Můžu se taky zůčastnit?
Naše lokace byla objevena NTS.
Obklíčili nás.
Pospěš si!
Už jste našli Son Hyuka?
Ne, ještě ne.
Překlad: Nadya