A nyní předpověď počasí pro oblast Tokya
jak ji hlásila agentura pro předpověď počasí.
Od 11 hodin ráno se tajfun číslo 32
vyskytoval v jižní části prefektury Shizouka
a pohyboval se směrem na
severovýchod rychlostí 45 kilometrů.
Rychlost větru dosahuje 54 kilometrů.
Obyvatelům Tokia doporučujeme zvýšenou opatrnost.
Díl druhý.
Závod v Tokyjském tajfunu
Ach jo, už mě to štve.
Celý rok skoro stejné počasí.
Co s tím můžeme dělat?
Proti přírodě nic nezmůžeme.
Tohle léto jsem chtěla trochu ubrat na váze,
sníst kilo zmrzliny,
potěžkat si palankýn na festivalu Sumida,
a u stánků si koupit smažené chobotničky,
praženou kukuřici a protlak z ředkviček
a jít chytat rybičky a propichovat balónky
a jít na střelnici a koupit si hnědé bonbóny!
Už jedeme, ano?
Teď už nic z toho nemá cenu.
Myiuky, můžeš prosím jet víc vlevo?
Studenti školky Wakama,
probím běžte přímo domů.
Nikde se nezdržujte.
Blíží se k nám strašlivá bouře.
Jé, to je Natsumi!
Jaktože mi říkáš jen Natsumi?
Pro tebe jsem paní Natsumi.
Ale jmenuješ se Natsumi ne?
Jo!
Takže ti můžeme říkat jen Natsumi.
Jojo!
Miyuki, nevíš kde je nějaká nemocnice pro zvířátka?
Veterina? Nejsem si jistá jestli je tu nějaká poblíž.
Ty to nevíš?
A to si říkáš policajt?
Není to Číča?
Má pěkně velké bříško.
Ty tu kočku znáš?
Jakto, jakto?
Není nic co by hrdinka
Natsumi nevěděla. Ohromilo vás to?
Jenom jsi hádala.
Nás neoblafneš.
Lžeš. Nedělej z nás blázny.
Co se vlastně děje?
Maho, ty se o ni staráš?
Nene, před chvíli přišla k nám do školky.
Necítí se dobře, nic nejedla.
Tak proto jste ji chtěli vzít na veterinu?
Tak je to.
To je Ken.
Keník! Ken na jeho motorce!
Keník! Keník! Keník!
Páni, takže tady říkají Nakajimovi Keník?
Tak nějak.
Co je s ní? Je pěkne vypasená
Přestaň! Musíš jí držet opatrně.
No, víš...
Dobře, my se o ní postaráme.
Bude v pořádku?
Nech to na nás. Slibuju ti to.
A teď rychle běžte domů, šup šup.
Pozor!
Hej! Kde ses učil řídit!
Jezdíš jako blázen, blbče!
Z Natsumi jde strach...
Ta Lancie - musí to být ona.
Nakajimo?
Teď musím jet chytit to auto.
Ahoj všichni, a se vám daří.
Přepadnul.
Ta GSX...
Takže tak je to. Já to tušila.
Přestaň s tím Natsumi.
Jen se nám posmíváš.
Nejsi o moc lepší než ty děti.
Díky komu jsme přišli o
možnost chytit tu Lancii?
Už je mi to jasné, měníš téma.
Na mě to ale neplatí.
Natsumi!
Vítejte zpátky!
Dneska už jste skončily, že?
Ano, už máme po směně.
Poslyš, Nakajima vypadá trošku divně.
Nevíš o tom něco?
Ty taky, Yoriko!
Takže se něco stalo, že ano?
To tedy ano.
Doufám že to prozatím bude stačit.
Ale Nakajima nevypadal moc šastně.
Přišel a hned potom se zavřel v márnici.
Vsadím se, že se červenal.
Ty budeš mít koata?
Opravdu, koukni, má zvětšená prsa.
Tak proto je taková ochablá.
Tak proto.
Kobayakawo!
Chci tě o něco poprosit. Pojď se mnou.
Dobře.
Poslyš, nechtěl tím snad říct...
Vyznání, to musí být ono.
Kdo by řekl, že už to zašlo tak daleko.
To je teda něco.
Jdeme za nimi, ne?
Půjdeme.
Tak dobrá.
Kvůli tomu dešti nic neuslyšíme.
Koho zajímá o čem se baví.
Jde o to, co udělají.
Nakajimo, do toho!
Kobayakawo, jsi jediná,
po kom to můžu žádat, prosím!
Tobě pomůžu s radostí.
A navíc je tu pár lidí,
kteří se rádi přidají, že?
Natsumi! Dones mi prosím krabici s nářadím.
Ano!
Yoriko! Támhle leží náhradní
osvětlení a maják! Dones je sem!
Ano!
Natsumi! Taky vem megafon!
Kde je?
Na nejvyšší polici vzadu.
Tady to máš.
Teď mazivo prosím.
Ano ano.
Už nemůžu.
Tady.
Děkuji.
Děkuji, že to pro mě děláš.
Nemáš zač. Stejně ta
moje pomoc nestojí za nic.
Ale jsem trošku zklamaná, víš?
Tohle se vyklubalo z té tvé prosby.
A už jsme si byla skoro jistá...
A co jsi čekala?
Nó... na tom nesejde.
Opravdu chceš je ven s tím.. KLE?
Jako policejní motorkou?
Ani ty to přece nemůžeš
zvládnout v takovémle počasí.
Vím že je to riskantní,
ale mám k tomu důvod.
V jakém stavu jsou oběti?
Nevím, ale záchranka by už měla být na cestě.
Řekni Nakajimovi, že motorka je připravená.
A nakrm prosímtě kočku.
Masem a vodou, že?
Kdysi sem si tajfuny užívala, víš?
Ale dnes už to taková zábava není, že?
Mini hlídka čtyři volá stanici Bokuto.
Za jak dlouho by měla dorazit záchranka?
Nevíme, silnice jsou zaplavené
a zdá se, že musí jet oklikou.
Vypadá to na nějakých deset minut.
Rozumím, něco vymyslíme. Myiuki
Já vím.
Bude to v pořádku. Natsumi! Rychle!
Je to zamčené, počkej chvíli.
Když to nejde jinak...
Použiju hrubou sílu.
Tak do toho.
DIAMOND KNUCKLE ATTACK!
Jsem skrz.
Hustě!
O melouny je postaráno.
Dobrá práce, tady máš.
Děkuji.
Kdo za to může?
No víš...
Lancia Delta? Ta stejná jako ŕano?
Pravděpodobně. Je to přesně jak se Nakajima obával.
Co? Co s tím má Keník společného?
Vypadá to, že se toto legendární auto prohání
ulicemi města každý rok touto dobou,
když jsou tajfuny.
Jako by mu to tu patřilo.
Takže chceš říct, že loni...
Ano, objevil se  za stejných okolností
a Nakajima se ho snažil chytit.
A prohrál?
Motorka je v nevýhodě!
A to auto bylo upravené pro takový závod,
ani Nakajima neměl šanci!
Tak proto chtěl upravit
tu KLE 500 pro špatné počasí?
Je to celý on, že? Nechce prohrát, že?
Nejde jen o to. Ta Lancia je
každým rokem nebezpečnější.
Pravda je, že nezpůsobila žádnou
havárii až do minulého roku.
Ale jestli to takhle půjde dál, tak příšte...
Mini hlídka čtyri, příjem.
Natsumi, Myiuki, nevím co
mám dělat. Rychle přijeďte.
Nechce jíst a pořád divně
mňouká. Nechce se uklidnit.
Neměla by každou chvílí porodit?
Ale to by přeci nemňoukala.
Navíc vypadá jako by ji něco bolelo.
Chtěla jsem zavolat veterináře,
ale venku je tak špatné počasí...
Nemůžeme čekat než se vyčasí.
Natsumi, přaprav ji na převoz.
Jistě, nech to na mě.
Kde? Zopakuj to.
Veterina Saitoo, 7-4 Morishita-cho, Sumida-ku.
Přijímají do pěti hodin,
ale řekli mi, že se jí vyšetří.
Rozumím.
Veterina? O co těm dvěma jde?
Stanice Bokuto, příjem.
Yoriko? Co to Kobyakawa a Tsujimoto dělají?
Nakajimo? No víš...
Výpadek.
Lidi nám začnou volat.
Postarejte se o to někdo.
Linky drží.
Yoriko.
Vypadá to na špatné natočení koat.
Navíc její pánev je docela úzká.
Tak co budeme dělat?
Promiňte, ale vzhledem k stavu věcí...
Bez elektřiny toho moc nezmůžete, že?
Zkusíme zkontaktovat Společnost Veterinářů.
Myslím že se najde místo, kde by ji mohli přijmout.
Prosím.
O výpadku jsme nic neslyšely.
Příště nás varuj dřív.
Promiň, ale bylo to tu hodně chaotické.
Tedy ještě je.
Kde že je ta Veterina, do které nás poslal?
Ayase v Adachi-ku. Pokud pojedeme
přes spojku Kosuge, nějak to zvládneme.
Hlavní tah číslo šest je v rekonstrukci.
Ty jedna! Vážně bys nám
tyhle věci měla říkat víc předem!
Jsou to teprve tři dny.
Je zavřená, tudíž na ní nikdo není, že?
To je pravda.
Mini hlídka čtyři je nyní na cestě do Ayase.
Vezmeme to přes spojku číslo šest.
Cože? To myslíš vážně? To je...
Končím. Zatím.
Průjezd zakázán.
Policejní stanice Bokuto.
Pěkně silný vítr.
Skoro nás to odfouklo.
Jízda v tomhle počasí je skoro sebevražda.
Jestli chceš tak vystup.
A ty slízneš všechnu smetanu?
To by nebylo fér.
Teď začne ta pravá legrace.
Rozkaz.
Za chvíli tam budem. Vydrž, ano?
Co je?
Jen mě udivil ten něžný výraz na tvé tváři.
O čem to mluvíš?
Bylo by mnohem divnější,
kdyby si něco takového udělala ty.
Takže v tomhle jsem stejné, že?
Co se děje?
Za námi jede auto.
To snad...
Cože? To je ta Lacia Delta.
Ja vím.
Proč se musela objevit zrovna teď?
Nejspíš nás nenechá jen tak, že?
On se snad zbláznil.
Miyuki, použij Nitro a ujedeme.
Teď je to nemožné.
Za téhle viditelnosti a s tím větrem.
Navíc...
Pravda, kdo ví, jestli by to vydržela.
Miyuki, sjeď na silnici Tsutsumi.
Nech tu Lancii a jede dál.
Miyuki, jen si s námi zahrává.
Pokud nás bude sledovat, dole
budeme mít navrch. Něco vymyslíme.
To je pravda.
Prokoukl to, nechce nás pustit.
Sakra.
Je o něco lepší než já.
Miyuki.
Co budeme dělat?
Mini hlídko čtyři, jste na příjmu?
Nakajima?
Kde jsi Nakajimo?
Přímo před vámi.
Yoriko mi to řekla.
Vezete pacienta, takže to
s tou Lancií asi nemáte snadné.
Pomůžu vám.
Keníku, jsi úžasnej!
Přestaň s tím.
Vyzývám tě na souboj!
Pojď a vem si mě!
Kobayakawo, do Kosuge je to jenom 5 kilometrů.
Pověs se za něj.
Nech ho před tebou rozrážet vzduch.
Nakajimo, zvládneš to?
V tomhle počasí je to na motorce nebezpečné!
Kobayakawo, věřím že jsi mi ji upravila dobře.
Super, už jsme poblíž sjezdu do Kosuge.
Poslyš Miyuki, vsadím se, že se ti Keník moc líbí.
Říkala jsem ti a mu tak neříkáš.
Tak co takhle Kenbo? Ken-ken?
Kensuke? Kenster?
Keník zní nejlíp, nemyslíš?
Hele, to je Keník.
Tady se rozdělíme.
Uvidíme se jen co se vypořádám s tímhle klaunem.
Postarejte se o Číču.
Jestlipak to dokáže.
Určitě ano. Je to přeci Keník.
Natsumi, je to tvoje vina!
To ty pořád říkáš Keník, Keník a teď i já...
Co je na tom špatného?
Dřív nebo později bys mu tak stejně říkala.
Co to říkáš?
Jako bys o tom snad rozhodovala.
Cokoliv.
Hlavně dávej pozor na cestu!
Neměň téma.
Vybouráme se!
Opakování zprávy.
Linka Joban je v tuto chvíli mimo provoz.
Zatím není jasné, kdy bude uvedena do provozu.
Teď zahni doprava,
potom po 300 metrech doleva.
Rozumím.
Vydrž, už jenom chvíli.
Ty šmejde.
Už to není jako minulý rok.
Tudy nemůžeme projet!
Dá se to objet?
Moment... zpátky a tam doleva... taky ne.
Tam to taky nejde.
Kudy?
Nedá se tam dostat.
To snad ne!
S tímhle přívalem vody je to všude stejné.
Trvalo by nám to moc dlouho,
než bysme to objely.
To znamená, že nám zbývá poslední možnost.
Natsumi, nechám to na tobě.
Tušila jsem, že na to dojde.
Vše připraveno.
Natsumi, tohle je poslední možnost.
Bez problému.
Se svými schopnostmi si s tím poradím.
Do toho!
Něco vám musím říct, tak poslouchejte!
Při jízdě poblíž dětí udržujte odstup
a hlavně jezděte pomalu!
Pamatujte si to.
Veterina.
Dárek pro hodné děti.
Zacházejte s ním opatrně.
Paní Natsumi, paní Miyuki, děkujeme.
Čert aby ty děti spral.
Miyuki, nejde to dolů.
Dej do toho víc energie.
Musíme ho umýt i kdyby to trvalo celý den.
To snad ne.
Na každém šprochu pravdy trochu.
Proč jdeš na seznamku,
když tu máš Nakajimu?
Mám to říct?
Poslyšte, o kom to mluvíte?
Zastav jí, Nakajimo. Ty jsi jediný,
kdo může Myiuki zastavit.
O čem to vlastně mluvíš?
Chceš to vědět?
Chceš aby si ji odvezl někdo kdoví kam?
Jak tě tohle vůbec napadlo?
Mám ti to řict?
Takže ty za to můžeš?
You are under arrest, díl třetí.
Dálnice lásky.
Nikdo mě neposlouchá...