Jednoho dne společně s tebou.
Obloha na kterou hledíme.
V mém srdci tiše rozpustí.
Ten bílí list v zápisníku.
Dopis který píšu.
Se ztratil nepovšimnut.
Kdybych ti řekla o svých skrytých citech.
Nebylo by cesty zpět.
Společně stebou
Obloha na kterou hledíme vypadá tak melancholicky.
Je tak modrá, tak krásná
Tak pruzračná
Vztyk a uklona...
- Yakisoba houstičky!!
- Hej!! Neběhejte pochodbách!
Bašta... Bašta...
To jsis pospíšila Kiyori-chan.
Kazama.
- Ka-Za-Ma.
- Sumi-chan?
...Ach ne, už je poledne?! Pojdme obědvat!
Proč jen dívky nemohou milovat jedna druhou...
Kazama-san co jsi to právě řekla?
Já to věděla..zas ta tvá záliba v dívkách...
Oh to není hezké.
Vždy jsem měla tyhle city.
- Vždycky? Jenom dívky?
- Nikdy se mi nikdo nelíbil mimo dívek.
Jasně, jasně máš pravdu.
No tak nedědelej si legra..
Tahle holka miluje ostatní holky.
Nemyslím že je na tom něco tak zvlaštního...
Um...opravdu?!
- Tak jsi měla jít na zcela dívčí školu.
- Já jsem chtěla.
- Ale nepřijali jí.
Na pohovorech se jí ptali na motivaci pro přihlášku.
Protože já miluju hezké holky!!
Ach ne...
To znamená...
C-co třeba já?
Ah je mi líto. Mě se líběj jen hezké holky.
- Hm...  a která je další?
- ...to je tajemství!
Um, Máte tuhle knížku?
- A-Ano!
- Prosím chtěla bych si ji pujčit.
Dobrá...Zavolám tě až ji najdu.
- OK.
Výjpuční doba je do 20th.
Velice vám děkuji.
Co je Senpai?
Nejsme v obchodě, takže říct "Velice vám děkuji" je trošku zvláštní ne?
Kazama-san?
T-to není zvláštní, vubec ne!
- Jsem doma.
- Vítej zpět.
- Díky za oběd.
- Ano.
Co by jsis dala zítra k obědu?
Kazamu-san.
N-ne, ale nic.
Ach joo...
To je... ...chobotnička
Nejsme v obchodě takže říct  'Velice vám děkuji' je trochu zvláštní ne?"
Vidíš? Není rozkošná? Není Senpai roztomilá?
- Já myslela že je to tajemství...
- Ze začátku...
...Se mi jen líbilo, jak upravné má písmo.
Pak jsem si všimla jak nádherné má ruce a prstíky.
Ale její tvář, její hlas a její chování, vše je tak velice přitažlivé.
Ona je tak milá a tak krásná. Že jí  nedokážu oddolat!
Um... Já tomu nerozumím.
Když jsem sní... je mi tak příjemně.
- Ona ráda čte a umí vařit...
- Hele nejspíš už má kluka...
Jestli je vážně tak hezká.
Ona žádného nemá!
Možná nemá přítele
ale muže už mít někoho ráda...
Zase si zlomíš srdce.
Je to s tebou tak už od střední Kazama.
Přesvědčila jsi sama sebe že tvé city bude opětovat.
Skončí to tak, že tě odmítne.
Proč toho nenecháš?
Je to ztráta času.
To je pravda. Kazama-san ty jsi překrásná mužeš mít kluka nebo i dva...
Chtěla jsem jen mít při obědě trochu legrace...
Promin...
Hloupá Sumi-chan...
V-výpujční doba je do 21st.
Velice vám... děkuji.
Ach ne... řekla jsem to zase...
..."Velice vám děkuji."
Senpai, líbí se ti někdo?
- N-Ne nikdo...
- Mě se líbíš... ty... Senpai...
Och, vážně?
Já taky... taky tě mám ráda.
Všichni, vztyk a uklona.
Uhni se z cesty!
- Říkala jsem neběhejte po chodbách!!
Předsedkyně a zástupce.
Učitel Abe vzkazuje že máte připravit materiál k hodině dějepisu.
Oh, OK.
Murasame-san ty jsi se pohádala s Kazama-san?
Proč se ptáš?
Dnes jste spolu nepromluvili.
Um...
...děkuji ti.
To nic.
Murasame-san ty jsi moc hodná.
Ne...vubec ne.
Huh?
Proč jsi ještě nešla domu?
Kazama je pořád v knihovně.
Hiyori.
Dej si záležet, at se spolu usmíříte. OK?
- Hiyori-chan pojd už!
- Jo jo.
Chci mít při oběde legraci OK?
Mít přátele je fajn...
- Pak nezapoměnte zamknout.
- Jistě.
- Dokončila jsem už záznamy, tak ti pomužu.
Díky.
"Já taky...taky tě mám ráda."
Poslyš Kazama-san?
Líbí se ti někdo?
N-Ne! No ani ne!
Opravdu...
V mojí třídě je někdo, komu se líbíš.
Je to ten kluk ze včerejška, když jsem řekla...
..."Velice vám děkuji."
On... už dlouhou dobu...
...chodí do knihovny jen kvuli tobě.
Takže mě požádal...
...abych se tě zeptala...
...Jestli se ti někdo líbí...
Senpai...
Kazama už jsi skončila?
Kazama?
Sumi-chan... S-Senpai...
...Senpai...ona..
Cože?
Kazamo to nebyla vubec tvoje vinna.
Jenže Senpai se na mě dívala s takovou nenávistí.
Byla prostě roztrpčená!
Je to blbá holka.
Nech ji plavat a přestan už kvuli ní brečet.
Neříkej že je Senpai "Blbá".
- Pořád tě to k ní přitahuje?
To protože...
ještě před chvílí  jsem jí milovala.
To je fakt...
Nikdo...by nechtěl vidět svého milovaného plakat.
Omlouvám se...
...Že jsem taková divná kamarádka.
- Nejsi divná, možná jen trošku hloupá.
- Jsi protivná.
Sumi-chan...
...prosím budeš mou kamarádkou na vždy?
Ach jo co se dá dělat.
Copak jen já vždy zažiju neopětovanou lásku?
Kdyby tu jen byl někdo, kdo by mé city opětoval.
Jo to máš pravdu...
...Kdyby jen...tu někdo byl..
Kazama-san ty párečky vypadají bezvadně .
Mužu jeden ochutnat?
Díky.
Vy jste se už usmířili?
Tak proč nic neřeknete.
Promin ale Sumi-chan navrhla.
Byla legrace sledovat jak se tváříš.
Legrace?!
-Dám ti jěště chřest chceš?
- Vy jste obě protivné.
Ale dám si.
- Mnamka, mnamka.
- C-co je?
- Co se stalo?
V pomalém pohybu ožívají vzpomínky na školu.
Pod zapadajícím sluncem se smějem.
Obě jsme se nezměnili od té doby.
Jsme opatrné ale pohled se změnil.
Není to stejná kapsa ale
Radost a smutek sdílíme všechen.
Sdíleli jsme pláč a smáli se společně.
I když budem kráčet po odlišných cestách.
Chápu když se někdo rozesměje jen tak ale rozplakat se bez duvodu?
To asi ten film co jsem včera viděla...
Byla jsem překvapená.
- To je za včerejšek.
- Děkuji ti.
Zdravím Sumi zase se potkáváme.
No a co. A neříkej mi tak duvěrně, zástupčě.
Ale známe se už tak dlouho. Chtěl jsem.. Mě kluci nezajímají.
To je všechno.
Tak na viděnou příště.