Niwaka, čo sleduješ?
Koncert Io Shioty.
Shiota... Io?
Moi! Tamotsu, to nevieš?!
Je to idol Akiby a dakedy bola hlavnou speváčkou v GNZ34.
Získava na popularite jej rozkošným vzhľadom
a jej kontrastnou povahou na eventoch!
Idol, hmm...
Nie, to nemôže byť...
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"VÝLET 3 - Čo sa stane, keď slepo nasleduješ niekoho, kto ti ponúka kariéru idola"
"Milujem Shiotu"
Som doma.
Moi! To je vylepšený Tamotsu v plnom bojovo koncertnom móde!
Kde si bol, Tamotsu?
Huh? Na koncerte Io-chan, samozrejme.
Sľúbil si, že dnes pôjdeme spolu hliadkovať, spomínaš si?
Vážne? Prepáč.
Och, čo už. Už je trochu neskoro, ale stále môžeme ísť hliadkovať...
Ach, nie, nie. Musím sledovať záznam z koncertu Io-chan.
Nemôžeš si to pozrieť neskôr?
O čom to hovoríš?
Musíš to sledovať naživo a potom komentovať. O tom to je.
Teda, ten dnešný koncert bol skvelý.
Klasika "Päť sekúnd, než ťa stiahnu" bola skvelá ako vždy,
ale novinka "Daj zo mňa tie slizké ruky preč"...
Toto asi veľmi nenacvičovala,
pretože netriafala vysoké tóny a bolo to...
Stačilo!
Prečo je taká naštvaná?
Ahoj! Vitaj u Carla!
Zatiaľ, čo len vysedávame, oni pokojne mohli postupovať ďalej v ich konšpiráciách.
Toto nie je čas sa fixovať na idoly...
Nemala som robiť všetko pre to, aby som ho zachránila...
Ahoj-nyan! Pane,
Teddy v bazéne karí ryži
a Oh, môj bože, zlatý zajačí parfait, rozumiem.
Vybratý jahodový!
Hej.
Hej, Kage-san.
Čo počúvaš?
Novú skladbu od Io-chan. Je to webový remix, ktorý...
Hmmm, takže teraz si na idoly?
Ak chceš počúvať hudbu, prečo nejdeš po lepšej kvalite?
Nemusíš ísť tak ďaleko, aby si si zohnal zosilňovač slúchadiel,
ale len používanie iného druhu slúchadiel môže spraviť veľký rozdiel.
Tu máš, skús moje.
Je to kanálový typ, najskôr z nich môžeš mať trochu divný pocit...
Análový typ...?
Nie. Vopchaj si ich do uší.
"G-slúchadlá"
"Prvé miesto" "Druhé miesto" "Tretie miesto"
"EOT87 Odporúčané"
"STEX GON55-1 Skvelé vyváženie!!"
Hmm... Tie dobré stoja celkom dosť...
Ak mám na to minúť peniaze,
To si môžem kúpiť niečo, čo vyzerá super.
"Vysoká kvalita"
Vysoko kvalitný model s dôrazom na kvalitu zvuku...
Uf!
Môžem vám pomôcť, pane?
Nie, uh... Prečo sú tie slúchadlá také drahé?
Nie "slúchadlá." To sú "ušné reproduktory".
Hej, braček, kúpil si si nové slúchadlá?
Nie "slúchadlá". To sú "ušné reproduktory".
Hej, poznám ho.
Chápem, takže odišiel s ušnými reproduktormi...
Čakajú ho ťažké časy.
Hej, Hovorí sa, že cesta do pekla je vydláždená hudobnými nadšencami...
Najnovšie základné súčiastky,
ako napríklad najnovší vysoko kvalitný digitálno-analógový menič
s týmto 192KHz 24 bitovým prehrávačom, znejú pri rýchlej kúpe ako roztomilý vtip!
Tradície sú prelomové!
Zosilňovač, ktorý zámerne spája päťpinovú tubu ako trojpinovú!
Veľmi tomu nerozumiem, ale ak to bolo spravené úmyselne, musí to byť úžasná šou!
Čo to je?!
Najvyššia evolúcia slúchadiel!
Dokonalé prehrávanie zvuku mimo rozsah ľudského ucha!
Limitovaná edícia, stoosemdesiat gramová platňa s polovičnou rýchlosťou!
Vytvorená legendárnym Tedom Grandmanom!
Stačilo pár desiatok tisíc jenov v aukcii!
Teraz, keď mám platňu, potrebujem prehrávač!
Ako mladý muž nemôžem odolať vizuálnej príťažlivosti tejto mašinky!
Naozaj sa svet točí okolo peňazí?
Zvukový kábel z čistého zlata, ktorého hodnotu cítia len skutoční veriaci!
Je to nevedecké? Nie, je to pravda!
Záhadný kameň, ktorý zlepší kvalitu zvuku, keď ho položíte na prehrávač!
Rozptyľuje do vzduchu špeciálne častice, ktoré upravujú zvukové vlny!
Dosahujú neuveriteľnú kvalitu zvuku!
Musel som sa vzdať budovania vlastného elektrického poľa kvôli rozpočtu...
Ale keď som prenasledoval umenie zvuku až sem, konečne som dosiahol pravdu...
Piesne idolov sa najlepšie počúvajú naživo!
Áno, vášeň miesta činu,
ten pocit jednoty, sústredenie našej horlivej pozornosti na jednu osobu...
Toto je pravý idolový fandom.
Wau, to bolo skvelé...
Hmm?
"Pre: Pán Tamotsu Denkigai"
Kreditný účet?
"Suma:"
Asi nemám na výber, len...
"Mashirina agentúra pre všetko"
...nájsť si brigádu!
Vitaj v Agentúre pre všetko! Čo môžem dnes pre teba urobiť?
Potrebujem prácu.
Ďalšiu brigádu? Aký druh?
Niečo s dobrými a rýchlymi peniazmi. Môže to byť ťažké.
Povedal si, že urobíš hocičo?
Um, ani nie...
Ak potrebuješ peniaze...
...mám pre teba dobrú prácu!
Najskôr idoly, potom práca?
Kedy začne Elektrickú majonézu brať vážne?
Braček sa vážne dokáže upnúť na niečo a potom stratí z očí všetko ostatné...
Prepáč, že musíš zaskakovať za tvojho brata.
To je v poriadku.
Ale chápem, prečo sa Tamotsuovi zapáčili idoly.
Idoly sú ako sen! Všetci ich obdivujú!
Rada by som bola odhalená priamo na ulici a sama objavila umenie idolov.
Vy tam!
Áno, presne takto by sa to malo stať...
Chcete sa stať idolmi?
Čože?!
"Nahrávacie štúdio Emperor"
"Super ultra hyper mediálna producentka"
"Manažérka Chibusa Benikage"
Chibusa Benikage...?
Kto to je?
To nevieš?!
Chibusa Benikage dominovala na scéne idolov
vďaka jej zmyselnému telu a predstaveniam!
Potom produkovala hru založenú na vlastných skúsenostiach
s tienistými tajomstvami tohto priemyslu:
"Prečo neplatia", čo malo obrovský úspech!
Ona je super ultra hyper mediálna producentka!
Som poctená, že to všetko vieš.
A ja som Naisu Muramura, oddaný fotograf.
"Fotograf na voľnej nohe"
"Naisu Muramura"
Vo vás troch vidím neopracovaný klenot...
Trio idolov, ktoré sa pripravujú pobiť sa s budúcnosťou!
Čo myslíte? Zaujal by vás debut ako idoly?
Nuž, to je dosť náhle...
Hej. Mám veľmi dôležitú misiu. Nemôžem strácať čas s-
Och, áno, máme!
My traja sa staneme idolmi a budeme hviezdami Akiby!
Tak je rozhodnuté!
Kylla!
"Skúšobňa"
"Ma" ako Matome!
"Ni" ako Niwaka!
"A" ako Arisa!
Od dnes budete vy tri...
"Manias"
Manias!
Žiaden idol neuspeje bez dobrého tela! Poriadne pracujte!
A teraz trénujte potrasenie ruky!
Ďakujem!
Rada vás spoznávam!
Ďakujem za podporu!
Stále sa usmievajte!
Aj toto patrí k tomu byť idolom?
Nie som si istá, ale dnes je to štandardné!
Duch, duch až do konca!
"Prepravy Gonzo"
Tu je váš tovar!
Ďakujem!
Och, nie!
Och, vážne dobré...
Och, áno! Och, dobré...
Och, áno, áno! Och, je to také dobré...
Um... kvôli čomu to je?
To je materiál pre vaše "imidžové video."
Ďalšiu prácu?
Hej. Máš niečo s lepším platom?
Čo tak upratať túto budovu?
Počkaj, nie je to...
Možno sa ti počas práce podarí vidieť niečo špeciálne...
Och, vážne...
Hmm... Neviem si vybrať...
Ja si nemôžem obliecť plavky...
Čože? Prišla si takto ďaleko, všetkým si si prešla!
Nie, ja...
Och, správne. Mayo zomrie, ak sa príliš odhalí.
Och... To môže byť problém.
Á-Áno! Takže nemôžem nosiť plavky...
Moi!
Mám nápad!
Och, to je dobré... Začnime s fotením.
Um, to je v pohode,
ale kto sú tí ľudia? Mám trochu obavy.
Neboj sa, to je sprchovací tím.
Sprchovací tím...?
Ideme na to!
Och, to je dobré!
Och, áno, to je pekné...
Mayo, viac sa usmievaj, prosím...
To je dobré! Och, áno...
--Och, áno, áno! Och, áno!
--Mám to!
Dobre, poďme na všetky štyri.
Och, to je dobré...
Pózuj, pózuj!
Oh, to je pekné...
Úplne sexi...
Och, to je skvelé...
Dobre, dajme dole vrchný diel.
Dobre!
Počkať! To vôbec nie je prijateľné!
Možno si hlúpa, ale trochu sa o seba staraj!
J-Jasné...
Keď teraz ukážem priveľa, nebudem mať nič na neskôr,
keď pôjde moja kariéra dole vodou...
No tak. Nekaz to.
Povedala som, že žiaden idol nemôže mať úspech bez dobrého tela.
Ale nikdy ste nepovedali, že musíme robiť toto!
Moment, toto je len typický podvod, ako získať ľudí na natáčanie pornografie!
Toto robiť nebudem! Vypadnime odtiaľto!
Hmm, to nebolo pekné.
Ak budete vzdorovať, budeme musieť použiť silu, rozumiete?
Čože?
Všetci ste Zabugovaní!
Hmm, máme v pláne ovládnuť Akibu
cez extrémne sa odhaľujúci idol ako bábku,
ale toto je zlé!
Žiaden zázrak! Vedela som už od začiatku, že niečo nie je dobré!
Chcela som, aby ste až do konca snívali, že sa stanete idolmi,
ale to už asi neprichádza do úvahy.
Útok!
Bež, Niwaka!
Á-Áno!
Au...
Sprchovací tím!
Ochránime ťa!
Musíš ujsť.
Och, nie! Takí slabí!
Braček!
Je to možné...?
Vážne prišiel!
Si v poriadku, Niwaka?
Kto si?!
Som váš domovník na čiastočný úväzok!
Ale aby bolo jasné...
Vyčistím vás, zloduchovia!
Hej! Prestaň sa predvádzať a pomôž!
No tak, nechaj ma si to aspoň na chvíľu vychutnať!
On je veliteľ! Ak sa nám podarí ho vyradiť...
Jasné!
Nie, keď som tu ja!
Arisa!
Je to vysoká trieda!
Mayo!
Už som sa pretláčal na mnohých idol koncertoch...
Nemal som problém sa dostať cez takúto malú skupinu!
Hmm, pôsobivé!
Tvoje konšpirácie budú obnažené!
Hmm, na smiech! Nikto nechce vidieť nahého chlapa!
Super ultra mega točiaci sa vyzliekací hurikán!
Odleť!
Aký zlý koniec!
Dokázal si to!
Čo som to robila...?
Chápem...
Je mi ľúto, že som spôsobila toľko problémov.
Nie je to vaša vina. Ovládali vás Zabugovaní.
Nemám jasné spomienky na to, čo som robila, keď ma ovládali.
Ale je pravda, že som vo vás troch videla potenciál idolov.
Ako moje ospravedlnenie, mohla by som pre vás pracovať ako vaša producentka?
To vážne?!
Náš prvý koncert a toto je všetka pozornosť, ktorá sa nám dostane?
S tým sa nedalo nič robiť,
keďže to bolo náhle a nemali sme čas to propagovať.
Vlastne mi to ani nevadí...
Prídavok, prídavok!
Jéj, jéj!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
A tak sme postavili vežu siahajúcu do nebies a nazvali sme ju Babel...
Och, Tamotsu! Také super, ako komplexná anime šou!
Ďalšia epizóda bude o Akiba Tower!
Nie tá červená veža alebo tá v nebi?
"VÝLET 4 - Bojovníci z Rádia Ham"
Akiba's Trip The Animation! Nabudúce:
"Bojovníci zo šunkového rádia!"
Je čas zahrať valčík v stratosfére!