"Akihabara"
Akihabara, mesto snov,
ohrozujú záhadné príšery zvané Zabugovaní.
Ľudia v meste vytvorili organizácie civilnej stráže, aby im čelili,
ale invázia Zabugovaných sa každým dňom zhoršuje.
Toto je príbeh Tamotsuho Denkigaia,
mladého muža, ktorý získal silu Zabugovaných
a jeho priateľov, ktorí sa postavili za obranu mieru v Akihabare.
"Elektrická majonéza"
Mám to! Budem mať čistý signál v VHF pásme,
takže chytím všetko z Hokkaida a Okinawy!
Samozrejme takáto anténa mi umožní lepší dosah!
Po tom, čo som sa pred desiatimi rokmi stal amatérom štvrtého stupňa,
konečne som sa vyšplhal na amatéra prvého stupňa, takže aspoň toľkoto by som mal utratiť...
Čo to je...?
To je anténa pre amatérske rádio.
Amatérske rádio?
Už od základnej školy mal doma anténu.
Po tom, čo strávil nejaký čas v obchodoch s rádiom v Akihabare,
myslím, že sa tá vášeň vrátila.
Už ho unavili idoly...?
Musí mať takú obrovskú anténu?
Oh, to vyzerá dobre!
Dnes sú dobré podmienky,
- možno budeme mať sporadické E...
- Tajfún sa blíži k ostrovu Yonaguni...
Mám ťa! Zóna 6! Juchú!
Rádio-o!
Tamotsu!
Hej, profesorka! Pozor!
Prepáč, prepáč.
Ale nevidíte to? Dnes je dokonalý deň pre rádio!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"VÝLET 4 - Bojovníci zo šunkového rádia"
Tu je Tamotsu, volám Arisu. Aký je tvoj stav?
Tu je Arisa. Cieľ na dohľad. Čakám na rozkazy, prepínam!
Tu je Niwaka. Našli ste cieľ? Skvelé! Prepínam.
Tamotsu Arise: drž pozíciu, potvrď.
Tu je Arisa. Musíme si pohnúť, inak ho stratíme!
Tamotsu Arise: ostaň na mieste! Pokoj!
Nemôžem už dlhšie čakať!
Arisa ide na vec!
Bola som prvá!
Sme číslo jedna! Vzácny predmet získaný za akciovú cenu!
Arisa, ty hlupaňa! V tom druhom obchode to majú o stodvadsať jenov lacnejšie!
Povedal som, aby si ostala na mieste, prepínam!
Niwaka volá veľkého bračeka: prestaň byť taký lacný a hlasný! Prepínam!
Tamotsu Niwake...
Prečo musíme vysielať, keď sme tak blízko pri sebe?
Nemôžem si pomôcť, dajú sa použiť len v okruhu tridsiatich metrov v meste...
"Rádiá a elektronika Fuji"
Takže...
Je čas zlepšiť našu komunikačnú infraštruktúru!
Obchod Rádiá a elektronika Fuji, máš naozaj všetko!
Oh, wau! Legendárne Truo TO830!
Oh, wau! Yagesu GT101-Z!
Toto je FGDX9000 a DS990!
Oh, vzácny Kenrod M2400!
Dokonca majú aj UT-1200 a UT430S rozšírenia pre podporu trojitého pásma!
Vákuový zosilňovač Yagesu SL-2100!
572B vo finálnej fáze... Hmm...
Dokonca aj s automatickým ladením a čistým digitálnym signálom
nič nedokáže poraziť tento pocit tepla!
Pripravení k letu... Radarové navádzanie pre pristátie...
Hej! To znie celkom prísne tajne.
Smieme toto vôbec počúvať?!
Moi, keď je počúvanie tvoje hobby, nie je to problém.
W-Wau! Nový produkt!
Toto dokáže posielať obrázky digitálne a pripojiť sa cez VoIP...
Prečo sa trápiť s vysielačkou? Prečo nepoužiť smartfón?
"Nazývať ručné obojsmerné rádiá prijímačmi je častý omyl."
Ručné! Nazývajú sa ručné!
"Výraz vysielačka je všeobecný výraz používaný pre všetky obojsmerné rádiá."
"Mimochodom, ručné typy sa nazývajú handy."
Huh?
Rádiové vlny putujú každý deň inak.
Musíme zdokonaľovať naše schopnosti a kreativitu, aby sme zachytili vlny presne.
Amatérske rádiá majú v sebe zmysel pre dobrodružstvo a zvedavosť,
na ktorú moderní ľudia zabudli.
Tiež to dovoľuje ľuďom na celom svete komunikovať hocikedy, hocikde...
Tieto jednoduché rádiové vlny prinášajú kopu zábavy. Je to ako hľadať poklad!
Chápem.
Smartfóny sú síce užitočné.
Ale nakoniec je to len zariadenie na vstup do prostredia
vytvoreného nejakou korporáciou.
Ak sa spoľahneme len na to, sme ako nemysliaci androidi.
Musíme si vybudovať vlastné spojenia s ostatnými ľuďmi.
Dobre...
Preto bude táto ručná mašinka nahrádzať môj smartfón.
Hej, jasné...
Teraz musíme-
Čo to je?!
Trhá mi to ušné bubienky!
Čo to... Whoa!
Tam!
Kedy sa to tam dostalo?!
Je to ako Tokyo Tower!
Čo to...
Vyzerá ako legendárna Akihabara Tower...
Vážne!
Toto je Akihabara Tower... Tiež známa ako Tokyo Tower 2...
Získame späť náš sen, ktorý nám ukradli Sumida Ward!
Hej! Zabugovaný!
Moje špeciálne zabugované vlny vysielané z tejto veže
zničia všetky komunikačné zariadenia...
Má väčšiu silu než bežné rádiové veže!
Táto veža sa stane najsilnejšou rádiovou vežou v Japonsku!
Čože?! Nedovolím, aby bolo po tvojom!
Hmm! Pripravte mikrovlnný útok!
Naše oblečenie!
Nie!
Ako sa vám páči môj špeciálny mikrovlnný útok?
Je fantastický...
Je to, akoby som bola hodená do mikrovlnky...
Užite si silu rádiových vĺn Zabugovaných!
Au!
Hmm, Chápem.
Nepriateľ, ktorý bojuje pomocou rádiových vĺn. Toto je problém.
Akiba je v chaose!
Počítače a mobily vybuchujú v celej oblasti.
Myslím, že jediný spôsob, ako zastaviť tie rádiové vlny je zničiť tú vežu...
Ale nemôžeme sa k nej ani len priblížiť.
Zo sna o Tokyo Tower 2 sa stala nočná mora!
Tokyo Tower 2?!
Hej, to povedala majiteľka tej veže.
"Znovu získať sen", alebo niečo také.
Hmm... Chápem...
Tá Zabugovaná je asi niekto, koho poznám.
Čože?!
Čo tým myslíš?
Musím získať pomoc od môjho bývalého učiteľa z čias Tsukuby.
Tsukuba?
Profesorka Latu bola výskumníčka
v prelomovom vedeckom centre v Tsukube.
Prelomová veda?
Moi! Vyvolená elita!
Ako si sa nakoniec dozvedela o Zabugovaných v Akibe?
Hej... Bolo to niekoľko rokov dozadu...
"Mesto Tsukuba (Pred X rokmi)"
Vtedy ešte Tsukuba Express nefungoval.
"Japonské prelomové vedecké centrum"
Vedecké centrum v Tsukube bolo domovom vedcov z celého sveta.
Aj keď Zabugovaní neboli takí aktívni ako teraz,
vedeli sme, že pracovali za oponou Akihabary.
Pracovala som s Denko Busujima, majiteľkou veže a študovali sme ich.
Boli sme vedené a podporované našim učiteľom, profesorom Yagyudom,
popredný vedec vo všetkých odboroch vrátane paranormálnych fenoménov.
To on navrhol, aby sme študovali Zabugovaných
v ich prirodzenom prostredí, v Akihabare.
Netušil som, že máš takú minulosť.
Ktorá časť z toho bola smutná?
A ako s tým súvisí Tokyo Tower 2?
Výskumom sme zistili, že Zabugovaní vysielajú
slabé ale veľmi zreteľné rádiové vlny.
Vďaka tomu sme sa sústredili na istý projekt.
Počuli ste o plánoch postaviť náhradu za Toyko Tower,
Tokyo Tower 2 v E?
Znie mi to povedome...
Bolo to pred desiatimi rokmi.
Keby sme mali tú obrovskú anténu,
poľahky by sme boli schopní odhaliť a študovať ich chabé rádiové vlny.
Denko a profesor Yagyuda minuli celý ich osobný majetok,
aby sa pokúsili dostať vežu do Akihabary.
Skúšali a skúšali a skúšali a skúšali a skúšali a skúšali a skúšali
a skúšali a skúšali a skúšali a skúšali! a...
To je smiešne!
Tak preto sa fixuje na tú vežu...
Profesor Yagyuda má veľa vedomostí aj o rádiových vlnách.
Mal by mať nejaké riešenie aj pre túto situáciu!
Avšak je tu jeden problém...
Problém?
Po tom, čo prišiel o všetok svoj majetok, sa profesor Yagyuda presťahoval do Brazílie.
Pracuje tam ako garimpeiro, aby získal prostriedky na výskum.
Gary Pale?
Platia mu málo?
Zlatokop v Amazónii, však?
Takže profesor Yagyuda je v brazílskej divočine.
Ale vďaka tej veži nemôžeme používať naše telefóny, ani posielať maily.
Aj tak by nebol schopný ich prijať.
Preto potrebujeme alternatívny spôsob komunikácie.
Alternatívny...
Hej!
Rádio!
Môžeme sa s profesorom Yagyudom spojiť cez rádio!
Rádio sa nedá nabúrať, je nezničiteľné!
Vážne?!
H-Hej! Preto som požiadala Tamotsua, aby postavil tú anténu!
Vážne?
Ale... Nie je Brazília na druhej strane planéty?
Vážne sa s ním dokážeš spojiť pomocou rádia?
Nuž, ohľadom toho...
Áno! Dokážeme to!
Všetci budete počúvať valčík v stratosfére!
"Čo sú rádiové vlny?"
"Spojenie pomocou krátkych vĺn"
"Príručka pre amatérske rádio"
"Úvod do rádiového inžinierstva
Vysvetlím vám to. Komunikovať s Brazíliou nie je jednoduché!
V podstate máme všetko vybavenie, ktoré potrebujeme,
ale počasie a podmienky v ionosfére ovládať nevieme.
Keby sme mohli ovládať slnko modlením sa, modlili by sme sa celý deň...
Tak ja sa budem modliť!
Oh, Amaterasu, Tsukuyomi!
Budú ťa japonskí bohovia počúvať?
Oh, Ukko! Ilrmarinen!
Teraz musíme byť trpezliví. Musíme čakať na "vietor"!
Áno!
Dobre, zdá sa, že sme pripravení...
Čo je najdôležitejšie, ako doručíme rádiové vlny do Brazílie?
Rádiové vlny dokážu normálne cestovať len rovno.
Nie je šanca, aby dosiahli druhú stranu Zeme.
A práve tu využijeme to, čomu sa na oblohe hovorí ionosféra.
"Ionosféra"
Toto je vrstva atmosféry, ktorá je ionizovaná
ultrafialovými lúčmi slnka a inými vecami.
Odráža rádiové vlny podobne ako zrkadlo odráža svetlo.
Počasie, denná doba a iné aspekty môžu narušiť odraz.
Potom vytvoríte reťaz odrazov,
aby ste dopravili rádiové vlny na druhý koniec sveta.
Avšak, aj keď je Južná Amerika dosť ďaleko,
hlasová komunikácia by bola nereálna.
Použijeme morzeovku, ktorá sa dá použiť aj za menej optimálnych podmienok.
Nemôžme sa rozprávať pomocou morzeovky, dokiaľ profesor Yagyuda neodpovie.
Najskôr vyšleme volacie znamenie
a snažíme sa zistiť, či sa rádiové vlny k nemu dostanú.
Hmm, skúsme prepnúť na druhú anténu.
Niwaka, odpoj koaxiálny kábel a namiesto neho pripoj trojku.
Áno!
Možno budeme musieť vymeniť súpravu...
Matome! Zober tú škatuľu, čo je pod schodmi!
Á-Áno!
Rotátor pôsobí! Arisa, skontroluj to!
Dobre!
Oh, pani ionosféra, prosím, pomôž nám zachrániť Akibu...
Haló! Tu je šialená donáška pizze, Pizza Pop!
Tu je vaša extra šunková pizza a cesnakové kura!
Wow! Šunková pizza, zatiaľ čo operujem s rádiom! Dobrá vec!
Niwaka nm to objednala, než išla do školy!
Je to taká skvelá sesterská hrdinka!
Dnes pracuješ v pizzerii?
Hej, bolo tam náborové stretnutie slúžok a dostala som tú prácu.
Vyzeráte dosť vážne!
Sme uprostred extrémne komplexnej komunikačnej misie"
Komunikačnej?
Oh, jedovaté vlny z tej novej antény vážne uvrhli Akibu do chaosu!
Nie je nič z tohto zariadenia ovplyvnené?
Sme pod zemou, čo oslabuje efekt.
A tiež som dala do stien zabudovať ochranu.
Ale kto vie, koľko to ešte vydrží...
Wow, ste v peknej kaši.
Počúvaj!
Wow! Toto je skvelé, ako v sci-fi filme.
Čo to je?
Nedotýkaj sa toho veľmi!
Už to ide!
Profesorka! Je to "A!"
Je to "K!"
Koniec správy... "Ďakujem, doktor..."
Profesorka! Napísala si to?
Áno!
A, L, M, H, K...
Je to nejaký kód?
Tamotsu, rozumieš tomu?
Hmm... Môže to byť nejaká skratka.
"Ďakujem... vám... všetkým...
Hahaha... Klak klak klak..."
To nedáva vôbec žiaden zmysel!
Možno to nie je podľa abecedy, možno je to poradie písmen.
Alebo to vyžaduje nejaký druh matematického uvažovania...
Vôbec tomu nerozumiem.
To je ono! Arisa!
--Huh?
--To! Presne to!
Hmm? Žiadne kura už nemáme!
Nemyslím to!
A, L, M, H, K!
Toto tým myslel!
Potrebujeme viac materiálu!
Momo! Skorá ranná objednávka zľavnených cesnakových kurčiat, sto kusov!
Č-Čože?!
Teraz sú všetky rádiové vlny v Akibe moje!
Už je to tak dávno...
Niekoľko rokov som sledovala, ako stavajú vežu v Narihirabashi
a nechali rozplynúť môj zmysel života...
Ale vďaka Metrotice bude mať Akihabara teraz vlastnú vežu!
Čo je toto? "Mimozemské formy života zo starej školy?"
Ukáž...
Čo to je?!
Denko Busujima! Tvoje rádiové vlny sú teraz k ničomu!
Tú vežu ti ihneď zbúram!
Mňa neoklameš, hlupák!
Mikrovlnné delo, páľ!
Zbytočné! Zbytočné!
Čože?!
Tento oblek úplne odráža tvoje rádiové vlny...
Je to brnenie z hliníkovej fólie!
Čože?!
Poďme, Hliníkový modrý, Hliníková ružová!
To myslí nás?
Áno, Hliníková červená! Ja, Hliníkový modrý som po tvojom boku!
Takže ja som ružová?
Ďakujem, profesor Yagyuda.
Alumi Haku!
Alumi?
Haku?
Áno. Vy, mladí, tomu hovoríte hliníková fólia.
Hliník úplne odráža rádiové vlny! Neprenikne ani jediný miligauss!
S dostatkom hliníka vás nezrania žiadne rádiové vlny!
Ale nemyslím si, že jedna vrstva dokáže zastaviť takýto silný útok.
Pravda, keby to bola len jedna vrstva...
Hej, jedna vrstva by nestačila.
Avšak tento oblek má tristo milimetrovú vrstvu hliníka!
S ich fyzickými schopnosťami sú v tom brnení schopní bojovať!
Nakoniec sme zjedli hromadu kureniec, aby sme získali dosť hliníka, ale...
Vpred, hrdinovia! Ste viac-menej nezraniteľní!
Ten zvyšok je na vašej vôli!
Moi! Budiš vôľa!
Dosť statná na vedkyňu.
Jasné!
Grr... Musím niečo urobiť!
Ah! Oči! Sústreďte paľbu na ich oči, tam nie je žiadne brnenie!
Nemožné!
Och, nie!
Veža vybuchla v žiari ohňostroja!
Zdá sa, že to bola len príliš horlivá reklama obchodu na antény!
Dúfam, že všetky zariadenia budú rýchle opravené,
aby ste mohli vidieť toto vysielanie!
Och! L-La-chan!
Hej, Den-den, dávno sme sa nevideli.
Myslím, že som ťa naposledy videla, keď profesor Yagyuda odišiel do Brazílie.
Prečo si to urobila?
Bolo to... pred troma dňami.
Keď sa moje sny o veži rozplynuli, začala som byť zúfalá.
Putovala som po krajine a nakoniec skončila tu, aby som ukončila svoj život.
Ale potom ma zastavila jedna žena s divným klobúkom.
Divná žena s klobúkom povedala: "Nezomieraj. Tvoje sny sa vyplnia"
a načiahla sa ku mne.
Keď som ju chytila za ruku...
Potom si pamätám už len to, že som šírila vlny z tej veže.
Ja... Urobila som také strašné veci...
Neplač. Urobím pár telefonátov a očistím tvoje meno. Neboj sa.
Ak by si ostala nažive, niekto by mohol postaviť vežu v Akihabare.
La-chan...
Poď, dáme si nejaký drink a porozprávame sa o starých časoch.
Mimochodom, spojila som sa s profesorom Yagyudom.
Vážne?
Ahoj, všetci. Toto je 89.3 MHz,
Mini-FM vysielajúce z Elektrik-Majo štúdia.
"Electrik- Majo štúdio"
Ako vždy, vysielame naživo z Akihabary!
Som váš DJ, Tamotsu Denkigai.
A dnešným hosťom je...
... je super populárne miestne idol trio - Manias!
Ahoj!
Počul som, že sa vám vážne dobre darí!
Počet stiahnutí vašej novej skladby dosiahol trojciferné číslo, správne?
Správne! Už ste všetci počuli našu novú skladbu "Zápas pre tritisíc"?
Dobre teda-
FM rádio? Čo tak odrazu?
Hej, robím vám reklamu zadarmo!
Kto to vôbec počúva?
Hej, dá sa to chytiť až v Brazílii!
Keď hovoríme o Brazílii, mám rád kávu.
Nevonia káva niekedy ako natto?
Ja si štandardne dávam len cukor...
To nie je štandardné! To si len ty!
Bez ďalších okolkov, tu je "Zápas pre tritisíc" od Manias!
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Street Fighter V! SF5 prichádza do našej šou!
Braček! Nemal by si povedať niečo ako, Straight Hunter, Strip Fire?
Vieš, že si vytvoril falošný titul?
Neboj sa, Niwaka.
Kto by si pomyslel...
Je to oficiálne podporované!
Čože?! Úžasné!
"VÝLET 5 - Žiaden dôvod na prehru"
Akiba's Trip The Animation! Nabudúce:
"Žiaden dôvod na prehru!"
Poďme to celé otočiť!