Zobuď sa, je čas ísť hliadkovať...
Hmm?
V túto hodinu väčšinou spí...
Moi! Tamotsu išiel von.
Ja, cowgirl, za neho zaskočím!
Huh?
Tamotsu povedal, že sa išiel stretnúť so starým priateľom, ktorého dlho nevidel.
Vylepšil si si vkus?
Zvykol si nosiť len čiernu.
Však aj ty. Tiež vyzeráš odlišne.
Hmm?
Vyzeráš vyspelejšie alebo tak...
Hej... Nuž... Veľa sa toho stalo, odkedy som tu začal žiť...
Nuž... Je jedno, ako odlišne vyzeráme,
naše priateľstvo od strednej školy je večné...
Hmm?
Č-Čo to je?
Je to trik Zabugovaných?
Hej, sedíš vedľa...
Hej, hej, práve som ti to povedal.
Toto je moje dievča, ktoré som spoznal v práci.
Volá sa Ubume.
"Fakt, že jeho kamarát má dievča"
Počkať, ty sedíš vedľa...
Ako som povedal, vedľa môjho dievčaťa!
D-D-Dievča?!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"VÝLET 10 - Otvorila si svoj pylorus?!"
Toto je šialené... Vychádzal s ľuďmi horšie než ja...
- Začal na výške nový život?
--Tamotsuove oči... Sú fermentované...
--Začal na výške nový život?
Ako surströmming...
[Švédsky fermentovaný sleď]
Zdalo sa, že sa ta stretnutie s kamarátom tešil.
Som zvedavá, čo sa stalo.
Určite niečo hlúpe ako vždy.
Určite to hlúpe nie je!
Hm?! Dievča?!
Braček, ty si chcel dievča?
Hej. Nemôžem mu odpustiť, že si našiel lásku predo mnou!
Veril som mu!
Myslela som si, že Tamotsuho romanca nezaujíma.
Myslím, že mu naozaj ublížilo, že jeho kamarát si našiel dievča ako prvý.
Je smola že my nemôžeme byť tvoje dievčatá.
Hej.
Oh, dúfam, že mi dievča proste spadne z nebies...
Najlepšie s robotom exkluzívne len pre mňa!
Smola. Žiadne dievča nespadne z nebies.
A, samozrejme, ani roboti!
Prestaň byť hlupákom a poďme hliadkovať!
Nie! Nechcem ísť hliadkovať, keď nemám dievča!
Čo má spoločné rande s hliadkovaním?
Veľa vecí!
Chcem povedať... Môj kamoš si našiel lásku a užíva si najlepšie obdobie života!
Medzičasom ja trčím tu a žijem krátky, nedramatický život
a riešim Zabugovaných v sklade v Akibe.
Je také strašné túžiť po peknej kvetinke, ktorá by robila spoločnosť tomuto smutnému životu?
Och, aspoň raz v živote by som chcel ísť na rande s rozkošným, úprimným dievčaťom...
Je mi bračeka ľúto...
Hmm?
Braček?
Nevadilo by mi byť tvojim dievčaťom a ísť s tebou na rande!
Um... To nie je správne z rôznych dôvodov.
A čo ja?
Huh?!
S Arisou...
Hej, urob to! Choď s ňou!
Niežeby Mayo s tebou niekedy išla na rande!
Som si istá, že Mayo nemá poňatie, kam ísť.
Ani ťa vôbec nemá rada.
Takže by si mal skočiť po tejto príležitosti a...
Ehm! To nie je pravda!
Tamotsu! Ideme spolu na rande!
Hm? Prečo?!
Bude to len tréning! Na časy, kedy budeš mať skutočné dievča!
Skutočné falošné rande!
Tréning?
Ak je to len tréning, tak asi mi nevadí ísť von s Mayo.
Nie je to naozaj!
Nezaujímalo by ma to, keby to bolo naozaj, keďže nechcem byť tvojim dievčaťom!
Hej, viem.
Je mi jedno, či to viem!
No tak! Ideme na falošné rande a na hliadku!
Počkaj, teraz? Už? Hej!
Hej.
Takže toto je rande, ale čo presne budeme robiť?
Nuž, samozrejme, to je... Um...
"Niwaka"
"Prepáč, že musíš stále zaskakovať za svojho brata"
"Mayo, som na dnešnej hliadkovacej lokalite!"
Proste rob veci, ktoré ťa urobia šťastnou!
"Dobre, práve tam beriem Tamotsua!"
"Budem čakať!"
"Proste rob veci, ktoré ťa urobia šťastnou!"
Veľa šťastia!
Veci, ktoré ma robia šťastnou...
Hmm?
Áno, každé rande musí začínať jedlom!
Poďme zjesť niečo dobré!
Dobre, dobre. Začína základmi.
Hej, kebab a hamburgery z horného poschodia sme jedli príliš často.
Však? Takže ti ukážem moje obľúbené gurmánske miesta v Akibe!
"Čisto indický štýl kari"
Slávna špeciálna kari reštaurácia Bengal, založená v roku 1973.
Tu som ešte nebol.
Ak si ešte nemal kari, tak o Akibe nič netušíš.
Ale vyžaduje to veľa odvahy ísť niekam prvýkrát...
Vážne?
Nebudú sa ku mne správať zle, keďže nie som stály zákazník?
Tu nie.
Čo ak budú predstierať, že sú Indovia, ale v skutočnosti sú to Pakistanci?
Prečo by ťa to malo zaujímať?
Hej, dvakrát hovädzie kari a dve lassi.
Chápem, jemné indické kari.
Nie, nie.
Hm?
Kari v Bengal je indického štýlu. Nie je presne indické ani európske.
Je to jedinečný originálny štýl.
Chápem...
Vynikajúce!
Má vôňu a korenia indického kari
a rovnako aj eleganciu európskeho kari...
Pravý stret východu a západu, Gandhara delikátnosti!
Mäso je uvarené do dokonalej mäkkosti... To a slovami nedá opísať!
A majú tu aj sýte porcie.
A vieš čo? Môžeš dostať dvojitú porciu mäsa.
Vynikajúce!
Jedia a dobre spolu vychádzajú!
Kľúčový bude ďalší krok!
Máš pravdu, nikto by nemal diskutovať o kari v Akibe, ak nezažil toto.
Škorica v lassi tvorí zaujímavý kontrast.
Dobre, poďme na ďalšie miesto.
Hm? Ďalšie?
Ďalej bude toto miesto!
"Čínska reštaurácia Gansen"
"Táto budova, poschodie B1"
"Kari... kawa"?
"Gansen!" Toto je najznámejší čínsky podnik v Akibe.
"Odporúčané večere"
"Milovníci mäsa, zhromaždite sa~"
Wau, obrovská rozmanitosť v ponuke.
Ak budeš sledovať majiteľa, Gana-chan, online,
môžeš sa dozvedieť o týždenných špecialitách praženej ryže a limitovaných jedlách.
Toto sú víkendové hovädzie šľachy so škrobovou omáčkou a praženou ryžou!
Wau, vyzerá to skvele.
Zamiešaj si do toho vajce na mäkko, čo máš na vrchu...
Ide sa na to!
Ó, vynikajúce!
To vyzerá skvele!
Prečo zase jedia?
Výborné... Tá pražená ryža je suchá a jemná, perfektne vyvážená...
Kombinácia tohto a varených hovädzích šliach v omáčke...
Je to ako Liu Bei a Zhuge Liang...
Také dobré!
"Kuchyňa Jiro"
Toto je naša ďalšia zastávka.
Zase jedlo?!
Kuchyňa Jiro. počul som o tom mieste, ale nikdy som tu nebol.
Toto je najznámejší podnik s morskými jedlami!
Už sme mali karí,
takže teraz skúsme mleté mäsové fašírky a vyprážané kura s veľkou ryžou!
Počkaj... Stále chceš jesť?
Samozrejme! Musíme jesť, dokiaľ sa dá.
Ty toho veľa nezješ, však?
Nesúhlasím...
Porcie sú tu veľké, ale za rozumnú cenu.
Samozrejme to tu chutí dobre a miso je skvelé!
Pozri, aké šťavnaté sú tie mäsové fašírky! A cibuľka je taká sladká!
Nehovoriac o tom, ako sa to dobre hodí k ryži!
Chápem...
Tak teda...
Hej, Tamotsu!
Wau, strúhanka je taká chrumkavá! Môžem to jesť, aj keď som úplne plný.
Počkať... To bol nepriamy...?
Čo je?
Nič! Je to výborné!
Všetko ješ, akoby si si to vážne užívala.
Huh?
Som hladný, už len keď sa na teba pozerám.
To bol asi kompliment...
Ďakujem...
Dobre, ďalej!
Čo chceš jesť?
Toto nie je ani tak rande, ako jedálna turistika.
Za tým to boli štyri ďalšie podniky...
Prepáč, donútila som ťa toho zjesť príliš?
Hmm? Nie, som v pohode.
Myslel som si, že toho zješ veľa.
Žijem tu už dlhý čas.
Stalo sa veľa vecí.
Boli časy, keď nebolo takmer nič na jedenie.
Bola som taká hladná a bolo to veľmi bolestivé...
Takže som sa snažila jesť veľa, keď som mohla.
Chápem.
Nuž, jesť, keď sa dá, je asi súčasťou toho, že ostaneš šťastná ako ľudská bytosť.
Tiež to znamená mierumilovné časy.
Tamotsu...
Dobre, teraz poďme na moje obľúbené miesto!
"Ramen Kagemusha"
"Ramen Kagemusha"?
Patrí k tým silno navštevovaným, ktoré sú v tejto dobe populárne.
Myslel som si, že by sa ti to mohlo páčiť.
Tamotsu, ešte dokážeš jesť?
Dám si s tebou len jeden ramen.
Prepáčte?
Au... Čo sa tu deje?
Hej, patríš k civilnej stráži!
Čo sa deje?!
Je to ako... čierna diera...
Prosím, už stačilo!
Ešte jednu misu! Teraz je odmena 240 000 jenov!
Prosím, prestaňte! Zruinujete ma!
A dochádzajú mi rezance a polievka!
Hm?! To ty si ponúkol odmenu!
A teraz mi rýchlo sprav ešte jednu misu s extra polevou!
Kto je ten chlapík?
Neodpustiteľné!
Hm? Profesorka?
Ten chlapík bráni ostatným ľuďom jesť ramen!
My sme hladní!
Toho chlapíka som videl v telke...
Spomínam si! To je majster sveta v jedení corndogov,
jedálny vojak - Čierna diera Kurota!
Počul som, že prehral proti svojmu rivalovi Minimum Tashirovi a zmizol...
To je jedno! Zastavte ho!
Hej! Nevidíš, že ostatní zákazníci čakajú?!
Hm?! Chceš povedať, že ja nie som zákazník?
Toto miesto nie je tvoj monopol.
Hej, mám právo jesť, čo chcem!
Chceš ma vyzvať na súboj v jedení ako to dievča pred tým?
Ak ma porazíš, počúvnem ťa.
Takže toto sa stalo...
Prijímam!
Prijímam výzvu...
Ako členka civilnej stráže, ktorá chráni Akibu,
ťa vyzývam na súboj!
"Súboj v jedení"
"Clamas TV"
"Súboj v jedení v Akihabare"
Hej, ľudia! Je tu ďalší incident!
Tu, v parku Horin odrazu začal súboj v jedení ramenu!
Bezohľadná vyzývateľka, ktorá si to rozdá s Čiernou dierou Kurotom,
je vodca Elektrickej majonézy, Vákuová Mayonaka!
Má vôbec šancu s jej útlou postavou?!
Okrem toho prisahali, že ten, kto prehrá, zaplatí za všetko jedlo
v Akihabare počnúc dnešným dňom!
Začína sa to vymykať z rúk!
Neboj sa. Mayo ho dokáže poraziť!
Ale ak prehrá, kto to bude platiť?
Ja nie.
Ani ja!
Vážne si myslíš, že dievčatko ako ty dokáže poraziť mňa, jedlálneho vojaka?
Samozrejme.
Nevyjadruješ žiadnu vďaku jedlu, ktoré ješ.
Nemáš právo prejedať sa.
Ha! Všetko jedlo je rovnaké, keď skončí v tvojom žalúdku.
Časový limit je jedna hodina!
Ten, kto za ten čas zje najviac ramenu, vyhráva!
Za chvíľu začneme!
Pripraviť sa...
Štart!
Práve začal boj, ktorý rozhodne o osude jedenia v Akibe!
Obaja na to šliapu hneď od začiatku!
Jedz, Mayo. Jedz pre budúcnosť Akiby.
Veľa šťastia!
Jedna hodina...
Tempo bude kľúčový element.
Toto je výborné... Toto by som pokojne jedla celý deň!
To dievča je dobré! Vodu si časuje dokonale!
Hej, ak vypiješ príliš veľa vody, rezance v žalúdku ti napučia!
Ďalšiu misu!
Ďalšiu misu, prosím!
Wau! Prvú misu dokončili v skoro rovnakom čase!
To bolo rýchle!
Som najedená už len z pohľadu na nich!
Do toho, Ma!
Ďalšia misa!
Ďalšiu misu, prosím!
Tí dvaja jedáci sú úplne vyrovnaní!
Ďalšiu misu!
Obaja zjedli už desiatu misu!
Konkurencia je silná!
Sú úplne vyrovnaní!
Musí sa nejako dostať pred neho...
Toto musí nejako skončiť...
Viem!
-Hm?
-Čože?!
Wau! Vákuová Mayonaka vyhodila svoj ramen! Vzdáva súboj?!
Wau! Chytila rezance, ktoré vyhodila, paličkami v ľavej ruke!
A zjedla ich!
Vyhadzuje rezance do vzduchu, aby ich vychladila!
Šetrí čas, ktorý potrebuje na vychladenie rezancov dychom!
Mayo! Úplne super!
Zrýchľuje!
Wau, Vákuová Mayonaka začala sólo jedenie! To je rýchlosť!
Čiernu dieru Kurotu necháva ďaleko za sebou! Dokáže udržať toto tempo?!
Sakra... Hej! Doneste mi džbán vody!
Vodu? Teraz?
Len sa zaplní.
Som svetoznámy Čierna diera Kurota...
Nemôžem prehrať!
Wau, Kurota nalial vodu do ramenu!
Čože?!
Čo to je?!
Znesvätenie jedla!
To je zakázaná technika ničiaca chuť, Záplava temnoty!
Polievka je úplne zničená!
Hej! Ľudia ťažko pracovali, aby to vytvorili! Ako sa opovažuješ...
Hah! No a čo?! Na chuti nezáleží!
Táto súťaž je o tom, kto zje viac!
A urobím všetko pre to, aby som zjedol viac!
Jedlo sa zemní na sračku, keď je v tvojom žalúdku; všetko je rovnaké!
Wau! Kurota doslova spláchol do seba jedlo!
Takto vyzerá jedálny vojak, ktorý prepadol temnej strane...
Je to skoro ako nápoj!
To je technika, ktorú Kurota vyvinul v Akibe,
Štýl jedenia super vysokej budovy Akiby!
Je to extrémne špinavé, ale veľmi rýchle!
Preberá vedenie!
Sakra! Ona je...
Ja to neplatím!
Profesorka, potrebujem...
Hm? Prečo si myslíš, že náhodou mám so sebou...
Vlastne to náhodou aj mám.
Vedela som to! Požičaj mi to!
Mayo!
Tu máš!
To je... ľad?
Hej! Požil som stroj na ľad, ktorý má profesorka náhodou so sebou!
Hoď to do ramenu!
Huh? Ale...
Oh! Jasné! Rozumiem!
Wau! Vákuová Mayonaka hodila ľad do ramenu!
Začala rapídne jesť vychladený ramen!
Vedel som to! Po tých všetkých kecoch o chuti si rovnaká!
Si temná vojačka ako ja, ktorej nezáleží na jedle!
Och, nie! Mayo prepadla temnej strane...
Premohla ju zlosť a nenávisť?
Nie. Neprepadla temnej strane.
Huh?
Hej! Pozrite sa na ľad, ktorý dala do ramenu!
To je zmrznutá polievka!
Chápem! To len trochu schladí polievku bez zničenia chuti!
To nie je Záplava temnoty!
Čože?!
Vákuová Mayonaka nie je na temnej strane!
Je novou nádejou jedlálnych vojakov!
Wau, Mayo je skvelá!
Je čas znova získať vedenie!
Sakra! Ale stále mám náskok jednu misu! Ak budem takto pokračovať...
Čo sa deje? Kurota zastal!
Kurota vypil príliš veľa vody!
Hej, pri tom množstve vody musia rezance upchávať jeho žalúdok!
Ostala už len jedna minúta!
Ďalšiu misu, prosím!
Sú vyrovnaní!
Musím sa donútiť...
Kurota dosiahol limit! Už nemôže viac zjesť!
Ale Vákuová tiež zastavila!
Aj... Aj ja som dosiahla limit... Ale!
Čas vypršal!
Čierna diera Kurota, tridsať misiek!
Vákuová Mayonaka, tridsať misiek!
A jeden hryz!
A tak...
Vákuová Mayonaka vyhrala zápas!
Skvelé! Wau!
Kruci... Prehral som proti dievčatku...
Takže...
Ohľadom našej dohody...
Nebudem ťa nútiť platiť.
Hm?
Len mi sľúb, že prestaneš takto jesť a jedlo si budeš vychutnávať.
A bude to v pohode.
To bude stačiť... aby si mi odpustila?
Áno...
Odmietam!
Hm?!
Nemôžem dovoliť...
Nemôžem dovoliť, aby to zastavilo môj plán nechať vyhladovať celú Akibu tým, že zjem všetko jej jedlo!
Zabugovaný!
Zjem celú Akibu!
A preto som prisahal vernosť Metrotice!
Ak na to príde, zjem aj teba!
Vážne je to čierna diera!
Zjem, zjem, zjem všetko!
Je to mimosezónny závan vetra! Týmto ukončujeme našu...
Och, nie!
Aj ja?!
Nikto ma nemôže zastaviť, keď som otvoril svoj pylorus!
Musíme niečo urobiť!
Je niečo...
Hmm?
To je ono!
Mayo!
Keď ti dám signál, skoč ku Kurotovi!
Čo za sprostosti to hovoríš?!
Je to v pohode! Ver mi!
Č-Čo to...?
Teraz!
Jasné!
Nemožné!
Hej, čo to malo znamenať?
Hej, pozrite!
Ramen, čo má na sebe spodnú bielizeň!
To bolo rande, huh?
Prepáč... To bolo asi hrozné cvičenie.
Nuž, nebolo to ako bežné rande.
Ale ak malo byť pre teba a pre mňa, nebolo to také zlé, však?
Huh?
No tak, nikto iný nemôže ísť na takéto rande...
Užívať si a zachraňovať Akibu naraz!
Um... Asi hej.
Huh? Už si hladná?!
Uvoľnila som sa, a môj žalúdok tiež.
A-A ako sa hovorí, vždy je miesto na dezert, však?
Čo keby sme si išli do obchodu kúpiť zmrzlinu alebo...
Hej, je tu cukráreň, na ktorú som bol celkom zvedavý.
Je trochu ťažké pre chalana tam ísť osamote.
Chceš, aby som išla s tebou? Si si istý?
Hej. Dobre, poďme. Chcem si dať mamekan.
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Braček, poď so mnou!
Potrebujem získať limitovanú edíciu lístka na podujatie!
Aj lístky, huh? To sú pekné spôsoby, ako šetriť miesto.
Predtým limitované edície znamenali figúrky a škatule...
Živé vystúpenia sú ten správny spôsob! Živé vystúpenia a festivaly!
Akiba's Trip the Animation! Nabudúce:
"VÝLET 11 - Začína letný festival Akiby!"
"Začína letný festival Akiby!"
Povedz nie zlým predavačom lístkov!