Akihabara, mesto snov,
"Akihabara"
je ohrozované záhadnými príšerami známymi ako Zabugovaní.
Ľudia v meste vytvorili organizácie civilnej stráže, aby im vzdorovali,
ale invázia Zabugovaných sa každým dňom zhoršuje.
Toto je príbeh Tamotsuho Denkigaia,
mladého muža, ktorý získal silu Zabugovaných
a jeho drahých priateľov, ktorí povstali na ochranu pokoja v Akihabare.
Festival Akiby...
Počul som, že tam robia dosť veľa okatých vecí.
Presadzujeme Zákaz Akiby!
Nevieme očistiť Maine meno.
Ty nemôžeš byť...
Si v poriadku, Mayo?
Skutočný boj začína teraz.
To je ona... Tá votrelkyňa...
Mayo!
No tak! To urobila ona?! Hej!
Tamotsu!
"Veliteľstvo zákazu Akiby"
"Špeciálna kancelára ministerstva"
Uzatvárať dohody s prominentnými ľuďmi, aby som sa mohla stať Ministerkou špeciálnej disciplíny,
míňať obrovské finančné prostriedky na podplácanie oponentov Zákazu Akiby...
Metrotice sa nemôžem dostatočne poďakovať za všetku pomoc!
Teraz sa konečne budeme môcť zbaviť tých odporných smradľavých otaku z Akihabary!
Anime, manga, hry... Tie hlúposti by mali byť odstránené z celého Japonska,
nielen z Akihabary!
Okrem toho tí otaku vždy kritizujú iných na sieti,
a potom odrazu začnú štekať o osobnej slobode alebo o diskriminácii otaku
v okamihu, keď sa stanú terčom kritiky.
Dovoliť takým sebeckým hlupákom mať v Japonsku nejaký význam, neprijateľné!
Tento svet musíme spraviť disciplinovanejším a morálnejším...
Nemáme záujem o vaše názory.
Proste robte, čo vám povieme.
O-Och, samozrejme!
Cmuk! Oh, nádherné peniaze!
Takže...
Máš fotku predania peňazí?
Och, áno, um...
Vždy je dobré mať viac obojkov, aj keď ide o nahraditeľného pešiaka.
Každopádne by sme mali tento zákaz čo najlepšie využiť.
Musíme vytlačiť viac ľudí.
Postaraj sa za mňa o zradcu.
Spolieham sa na teba, Urame.
Čas na hranie sa skončil. Čas zobudiť sa z tohto špinavého sna.
Je hore!
Och! Áno! Žije!
Vitaj späť, braček!
Hm...? Ja...
Tamotsu! Som taká rada...
Myslela som si, že opäť zomrieš!
Hm?
Och? Tamotsu...
Tvoje vlasy sú...
Hm? Vlasy?
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"VÝLET 12 - Elektrické majo sa rozpadá!"
Jedz, jedz!
Počkaj chvíľu! Už som plný!
Nie! Musíš viac zjesť a uzdraviť sa!
Tu máš.
Najlepší spôsob na obnovenie vitality je čínsky hadí džús s cesnakom!
Och, Momo!
Hej, vďaka...
Mimochodom...
Ostalo tu dosť ticho, huh?
To všetko vďaka Zákazu Akiby.
Náš podnik a všetky ostatné dostali "administratívny dozor".
Stratili sme hromadu zákazníkov a pozrite sa na túto zásteru!
Zákaz Akiby, huh...
Nie je to ďalšie sprisahanie Zabugovaných?
Nuž, zákon je zákon, takže je to problém na národnej úrovni.
Jediný Zabugovaný určite nemôže byť schopný...
Možno je v hre väčšia sila!
Nemôžeme dovoliť, aby si s Akibou robili, čo chcú!
Je jedno, akí sú veľkí, vyzlečiem ich a zmlátim!
To už nemôžeš.
Čo tým myslíš?!
Ako som povedala...
Tvoja farba vlasov je opäť normálna, čo znamená, že si teraz obyčajný človek.
Stratil si všetky nadľudské schopnosti.
Čože? Vážne?
Hm? Prečo?
Prečo je jeho sila odrazu preč?
Tamotsu dostal Prekročenú prozreteľnosť od môjho protipólu.
Je to ako násobiť dve záporné čísla. Takže...
Čo to znamená?
Je to, ako keď je pevný disk násilne sformátovaný.
Už nemáš žiadne super schopnosti, ale už sa môžeš vyzliecť bez toho, aby si zomrel.
A môžeš opustiť Akibu, kedykoľvek budeš chcieť.
Hm? Môžem ísť domov?
Nie je dôvod, aby si tu dlhšie ostával.
Nie, nie, nie. Nemôžem takto opustiť Akibu!
Kto vie, kedy tá falošná Mayo opäť zaútočí!
Postarám sa o to.
Úprimne, s tvojim stavom by si ma len brzdil.
Tak mi znova daj tvoju silu!
Ak som bol naformátovaný, tak opäť môžem prepísať údaje, však?!
Mal by si sa považovať za šťastlivca, že si sa opäť mohol zmeniť na obyčajného človeka.
Nie je dôvod sa meniť späť...
Ale prečo nie?! Urob to znova!
Myslel som si, že sme priatelia!
Moi-moi, Elektrická majonéza má aj mňa!
Chápem tvoje starosti, Tamotsu, ale nateraz
to nechaj na mňa a užívaj si relaxačnú obranu domova!
To by mohol byť dobrý, osviežujúci oddych!
Och...
Slečna Arisa! Prosím, vráťte sa!
"Slečna Arisa"?
Čo sa deje?
Sme tu na priamy rozkaz Goldricha Diamonda trinásteho,
výkonného riaditeľa Shangrila Trophy, aby sme vás priviedli späť, slečna Arisa!
Shangrila Trophy?
Je to jeden z najväčších konglomerátov v Spojených štátoch.
Hovorí sa, že Diamond, riaditeľ, je boh obchodného manažmentu
a všetko, čo robí, vrátane šklbania si chlpov v nose, môže ovplyvniť ceny na burzách.
Ale čo chce od Arisy?
Moi... Stretla som pána Diamonda, keď som bola v USA...
Po tom, čo som získala MBA, cestovala som po celej Amerike
a čakala na môj deň promócii.
Náhodou som bola na oslave plnej nejakých priemyselných finančníkov
a pánovi Diamondovi sa zapáčila chuť mojich varených švábov s avokádom.
Najskôr ma najal ako osobného učiteľa pre vnuka Turquoisa na stavanie modelov,
ale než som sa nazdala, vyšplhala som sa hore až na pozíciu prvého externého vice-prezidenta.
Žiadna z častí toho príbehu do seba nezapadajú!
Náš prezident veľmi chváli schopnosti slečny Arisy.
Vždy hovoril, že slečna Arisa je najlepšou kandidátkou na ďalšieho výkonného riaditeľa.
Výkonný riaditeľ?
Moi, ale už som mu povedala, že nebudem na to pripravená, dokiaľ nebudem mať dvadsať rokov.
Prednedávnom sme vám poslali mail ohľadom choroby, ale...
Je to veľmi vážne.
Čože?!
Spoločnosť je v chaose kvôli náhrade tohto postu.
Naša spoločnosť a celá americká - nie, globálna ekonomika má problémy!
Prosím, zachráňte nás, zachráňte svet tým, že sa vrátite do našej spoločnosti!
Prosíme vás!
Pánovi Diamondovi vážne niečo dlhujem.
Nemôžem ujsť od vážnej choroby.
Neboj sa, nechaj to na nás-
Och...
Budem v poriadku. Nielenže mám stále profesorku, ale bola som zvyknutá to robiť sama.
Ma...
Nikdy na teba nezabudnem!
Nikdy, nikdy, nikdy!
Arisa... Tu máš.
Čože?
Je to...
Bola som na celom svete, ale Akiba bola najlepšia!
Nuž, Akiba je teraz celkom zničená.
Všetky zaujímavé veci sú preč.
Myslel som si, že chránime mesto pred Zabugovanými.
Nikdy som nečakal takýto výsledok.
Nedokázali sme ochrániť ani tú jedno vec, ktorú milujeme.
Aký zmysel malo všetko to, čo sme urobili?
Tamotsu, tvoj boj končí tu.
Stále chceš o tom hovoriť?
Prečo sa ma chceš tak veľmi zbaviť?!
Keď je Arisa preč, si na to sama!
To nedokážeš!
Budem v pohode, dokážem to aj sama.
Ďakujem za všetko, Tamotsu.
Ty-
Počkaj! Stratil si tvoje sily, čo vlastne dokážeš?
Buď ticho! Viem to!
Viem, že už nedokážem nič, aby som pomohol!
Viem to.. Ale... Aj tak...
Teraz, keď som len človek, ma chce odkopnúť?
Braček...
Tu ste, hľadali sme vás!
Spúšťame protest! Protestujeme proti Zákazu Akiby!
Pridali sa k nám aj ostatné civilné stráže a aj ďalší ľudia!
Pomôže nám aj Kage-san, Lord Akiby.
Má neuveriteľné kontakty a bol schopný priviesť zástupcov vlády
na diskusiu do radnice.
"Členovia komisie protestu pri Zákazu Akiby"
Pozri sa na to! Nie je to neuveriteľné?
"Acquire-chan" | "Kage-san"
"Kati Raikkonnen" | "Kozakura"
"Suidobashi" | "Shohei"
"Master" | "Ma Ster"
"Hoshino Tsukiyama" | "Taiyo Tenkawa"
"Obchodník" | "Hijiri"
"Denko Busujima" | "Chibusa Benikage"
'Mashiro Kuga" | "Matsuko"
"Iketeru Masada" | "Momo Tsukumo"
"Dai Yagyuda"
Teraz budeme robiť operačnú inštruktáž.
Ideš s nami, však? Aj Mayo?
Všetci bojujme, aby sme získali Akibu späť!
Hmm? Čo sa deje?
Práve teraz som len študent - otaku, čo zlyhal.
Nemôžem nič robiť. Nemám žiadnu silu.
Nemôžem vám pomôcť.
"Civilná stráž Chuo Dori"
O čom to hovoríš? Toto sa ti nepodobá.
Veľa šťastia. Spolieham sa na vás.
Č-Čože...
Majte sa...
Počkaj... Počkaj! Nevedela som, že si taký chladný!
Hej! Tamotsu! Hej!
Čo má za problém?
Oh, u-um, braček je momentálne trochu veľmi chorý!
Čože?
N-Nakazil sa súčasne, uh,chrípku, zicu a pleseň!
Prešiel som...
"Bračekova izba"
Braček, volá ťa Kage-san. Nechceš to zobrať?
Hej, braček!
Ďalšia téma správ.
Zákaz Akiby bol doteraz prijatý so zmiešanými reakciami.
Dnes sa viedla diskusia s občanmi, ktorí sú proti zákonu.
"Výmena názorov o Zákaze Akiby"
Občianske skupiny vyhlásili, že nemôžu akceptovať zákon bez jasného vysvetlenia.
Vládna strana doviedla na jednanie ministerku.
Ministerka žiadala občanov o pochopenie, ale nedošlo k žiadnej dohode.
Odporcovia zákona hovoria, že tento zákon je príliš agresívny,
ale vzhľadom na to, že najviac trestných činov spomedzi mladistvých spáchali milovníci figúrok...
Braček, čo sa stane s Akibou?
"Vyčistenie Akihabary"
Nie, prestaňte!
Nezachádza to priďaleko?
Niet času nazvyš.
Všetko spojené s Akibou je vyháňané z miest.
Prečo verejnosť neprotestuje proti zneužitiu moci?
Zdá sa, že žiadna televízia ani internetové správy toto nepokrývajú.
Akoby sa snažili tváriť, že nič z toho sa nedeje...
Nemôžeme vôbec nič robiť?
P-Preto musíme spolupracovať a...
Trochu neskoro, nemyslíš?
Keď bol predložený návrh zákona, kto sa vážne postavil za našu podporu?
Bolo treba zrušenie festivalu a zničenie Akiby, aby ste sa konečne postavili na nohy.
Pán Taiyo, prečo tie veci hovoríte teraz? Dobrovoľne ste sa prihlásil, že budete predvoj.
Chcem povedať, to, že meškáme neznamená, že sa vzdáme.
Ten, kto vzdoruje, nakoniec vyhrá!
Hej. Stále musí byť niečo, čo môžeme urobiť.
Mimochodom, kto ste?
Och, prepáčte.
Sme zo Štúdia G3. Som Tenkawa.
Musíme nechať vodcu ujsť...
Kage-san! Bež!
Uniká! Za ním!
Tu si.
Tu som.
"Festival Akiby 2017"
"URL, ktorú ste zadali, sa nepodarilo nájsť."
Nemôžem načítať žiadne stránky o Akibe.
Braček, vážne chceš ostať v posteli?
Buď ticho.
Bah! Ako dlho chceš byť takýto, ty neschopák?!
Buď ticho! Som len kus odpadu!
Nebojíš sa o Mayo?!
Fajn! Ak nejdeš ty, ja hej!
Čože?! Hej! Počkaj!
Nebuď zbrklá-
Hej! Úchylák!
Ako teraz vyzerá Akihabara?
"Živé čistiace aktivity v Akihabare"
Celá oblasť bola úplne uzavretá
a dobrovoľníci tvrdo pracujú na skrášlení okolia.
Teším sa na čistú a peknú Akihabaru...
Ja... Ja...
Zradca!
Prečo si opustila starkú?!
Starká...
Zotročovali sme ľudí, vytvorili Zabugovaných
a vládli Akihabare už stovky rokov.
Použitím fasády Metrotici sme ovládali ľudí, ktorí robili veľké rozhodnutia,
aby sme udržali mier a poriadok.
Ale ty! Zradila si tvojich ľudí a ušla si!
Ja...
Nikdy ti to neodpustím!
Prečo? Prečo?
Prečo si zradila starkú?
Akihabara nie je len pre Hazoku!
Patrí všetkým... Práve preto!
Prečo nechceš vidieť, že títo "všetci" lámu starkine srdce?!
Sestrička, premýšľala si vôbec nad tým, ako som sa cítila, keď si opustila klan?
Ako som sa cítila, keď ma nútili ostať v klane, aby som chránila starkú?!
Tamotsu?!
Tamotsu!
Zomrel by som, keby som nemal helmu...
Čo tu robíš?!
Prečo si si myslela, že neprídem?!
Ja už nebudem utekať preč!
Budem bojovať po tvojom boku za každých okolností!
Nie!
Nie...
Akihabara je... Už nie je taká ako predtým...
Star... Chcem povedať Metrotica sa nás vážne snaží zničiť pomocou vlády...
Zomrieš! Toto nie je ako ostatní, proti ktorým sme bojovali!
Je jedno, akú máme silu, nemôžeme nič robiť...
Nemôžem ťa znova nechať umrieť...
Sakra! Neverím...
Čože?! To nemôže byť pravda!
Nepleť sa do toho!
Čože?!
Takto to má byť!
Nechaj to na mňa!
Poď na to, falošná Mayo! Ukončime to.
Ty... Vypadni...
Nepleť sa do mojej rodiny!
Je oveľa silnejší ako predtým...
Sakra!
Nie!
Tamotsu!
Mayo...
Tamotsu...
H-Hej...
Ďakujem, Tamotsu...
Neodpustiteľné... Ja nikdy...
Hm?
Tamotsu!
Huh? Arisa?
Som doma!
Hej, nemala si sa stať výkonnou riaditeľkou?
Oh, nie, odmietla som to ako vždy.
A čo choroba predsedu?
Nie, nie.
To nie on, ale jeho obézna obrovská panda, Billi Billi, bola chorá.
Bol veľký boj o to, kto ju má nahradiť ako ďalší mazlík.
Vytvorila som špeciálny ultra zdravý čínsky liek a už je v poriadku.
Teraz sú obaja na výlete v Antarktíde.
Čo to má vôbec znamenať?!
Arisa Ahokainen, Sa vracia do služby!
Ďakujem, že si sa vrátila Arisa.
Skvelé! Elektrická majonéza je opäť na scéne!
Nezabudnite na mňa!
- Niwaka!
- Aj ja som tu!
Profesorka?!
Dobre, ešte raz...
Elektrická majonéza je späť na scéne!
Jéj!
Kde? Kto?
Nečakala som, že Urabe zlyhá a nezbaví sa Matome...
Je ten muž koreňom problémov?
Akihabara je naša...
Nikto ju nedostane!
"Nabudúce je posledná epizóda!!"
Preklad a časovanie:
Dashio
Korekcia:
Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Mám dôležitý oznam pre našich divákov.
Nie, prestaň. To je najhoršia veta, ktorá sa môže objaviť v blogu idola!
Akiba's Trip the Animation dosiahla finálny...
Nie! Prestaň! Už nič nehovor!
Tamotsu! Musíš sa postaviť realite!
Akiba's Trip the Animation! Posledná epizóda:
"VÝLET 13 - Posledný výlet do Akiby"
"Posledný výlet do Akiby."
Vždy vo vašom milom susedstve, Akihabare.