Hej, vy!
Keď pozeráte Inazuma Eleven, uistite sa, že máte dobre vyvetranú izbu a nesedíte blízko obrazovky.
preklad               Jnao
Wolfy Lair Fansub &
http://wolfylairfansub.wordpress.com/
(uvádzajú)
Toto je fansub ZDARMA! Zákaz Komerčného použitia, predaja, prenajímania, atď!
korekcia         Jnao
karaoke      (OkashiSubs & Ryuu-Rogue)
časovanie & typesetting    (OkashiSubs & Ryuu-Rogue)
Konečne je tu okresné finále!
Znovu si zahráme s Teikoku!
Ukážme im plody nášho špeciálneho tréningu!
Jasné!
Všetci sú nažhavení.
Veď ide o finále.
Aj ja sa budem snažiť.
Majiteľ Rairakenu! Nie, myslel som...
Tréner Hibiki!
Chcem povedať len jednu vec.
Uvedomte si svoj potenciál.
Nič neľutujte.
Áno!
Musíme si dať pozor na Kageyamu.
Nevieme akú pascu si pre nás pripravil.
Musíme si dať pozor kým nezačne zápas.
Musím ich ochrániť.
Spomienky spred 40-tich rokov... to celkom stačí.
Eh? Kde je Natsumi?
Hovorila, že nenávidí vlaky.
Č-čo je toto?
Vyzerá to ako pevnosť.
To je akadémia Teikoku.
A vysoká budova v strede je...
Štadión finále.
Takže si zahráme na takomto mieste.
Som rozpálený!
Finále!
Akadémia Teikoku - prvý polčas!!
Hlboko v srdci túžim po zápase s Endouom a Gouenjim z Raimonu.
Aj keď som si nemyslel, že v tomto zápase budem niečo také cítiť.
S brilantným veliteľom tímu vyhráš zápas skôr ako sa začne.
Prehra je hnusná.
Iba s vôľou vyhrať to má cenu.
Očarila ma myseľ toho človeka.
Ak by som ho nasledoval, myslím, že by som futbal ovládol.
Ale, súčasnému veliteľovi veriť nemôžem.
Čo sa deje, Kidou?
Chcem v tomto zápase hrať férovo.
Nemáte v pláne podvádzať, že?
Ty len musíš, ako vždy, počúvať moje príkazy.
Ospravedlňte ma.
Ak budeš pľuvať do neba, tak to spadne len späť na teba.
Zdá sa, že tu všetko končí.
Vo futbale je potreba lojálnych podriadených, ktorý poslúchajú.
Buďte opatrný!
Zájde aj tak ďaleko ako je poškodenie autobusu.
Aj tu môžu byť nastražené pasce.
Aj steny na nás môžu zaútočiť.
Nemôžem uveriť, že si tréner robí srandu z hráčov...
Pravdepodobne je to jeho spôsob ako odstrániť nervozitu.
Akadémia Teikoku, bračekova škola.
Nižšia stredná škola Raimon
Toto je naša šatňa.
Vstupujem.
Kidou!
Braček.
Zdá sa, že ste prišli v poriadku.
Čo si to povedal?!
Znieš ako by si chcel aby sa nám stala nehoda!
Nehovor, že si s miestnosťou niečo spravil!
Uisťujem ťa.
Nič tam nie je.
Počkaj! Povedz čo si spravil!
Someoka, Kidou taký nie je.
Nezastavuj ma, Endou.
Ospravedlňujem sa za vyrušenie.
Toto je problém Teikoku.
Musím to vyriešiť!
Kidou, teším sa na zápas proti tebe!
Otonashi?
Nie je tu nič podozrivé.
Je to v niečom inom?
Čo plánuješ?
Neverím ti.
Aj keď si presvedčil kapitána, ja ti stále neverím.
Zmenil si sa!
Ja som sa zmenil, čo?
On už  povedal, že tu nič nie je.
Nepovedal Kidou, že je to v poriadku?
Ten chlapec patrí k Teikoku.
Nepodvedú nás?
Kidovi môžme veriť.
To viem.
Endou...
Tak teda, koniec rečí.
Je finále.
Musíme sa na to sústrediť.
Má pravdu.
Nezáleží na ich trikoch, proste musíme vyhrať.
Správne, vyhrajme za každú cenu!
Ďakujem, Kino.
Vrátil som sa aby som to ukončil.
Aby som ochránil ich budúcnosť.
Vojaci nepotrebujú vedieť, potrebujú len zničiť nepriateľa.
Ale čo sa im stane ak neposlúchajú?
Tvoje metódy na mne nefungujú a takisto ani na nich.
Ty len utrpíš úbohú porážku.
Ale to iba v prípade ak budú schopný hrať.
Som v kanalizácii.
Nie je tu nič podozrivé.
Ani na vonkajšej strane štadióna nie je nič vidieť.
Aj elektrický obvod funguje normálne.
Nenašli sme žiadne stopy po manipulácii.
Všetkým, znovu to opatrne skontrolujte a potvrďte!
Šéfe.
Ak neprelomíme heslo, tak sa nebudeme môcť dostať do siete akadémie Teikoku.
Pocit!
Použite pocit alebo hocičo!
Pocit, hovoríte?
Onigawara, ste si istý, že sa na štadióne s niečím manipulovalo?
O tom nepochybujem!
Kageyama určite niečo spravil.
Urobí všetko aby dosiahol svoje ciele!
Celý čerstvý!
Tak, som pripravený!
Kidou?
Zápas za chvíľu začne, ale on...
Kapitán nižšej strednej Raimon, Endou Mamoru, že?
Áno.
Ja som tréner futbalového klubu akadémie Teikoku,
Kageyama.
Musím si s tebou o niečom pohovoriť.
Týka sa to Kidoua.
Kidoua?
Vieš o tom, že vaša klubova manažérka, Haruna Otonashi, je Kidova sestra?
Otonashi je Kidova...?
Keď boli malí, tak im zomreli rodičia a vyrastali v sirotinci.
Vtedy mal Kidou šesť a Otonashi päť.
Pridelili ich k rozličným rodinám.
To sa stalo...
Kvôli tomu aby žil so svojou sestrou,
urobil Kidou dohodu so svojím náhradným otcom.
Že sa, na nižšej strednej, trikrát po sebe dostane na národné majstrovstvá vo Football Frontieri.
Ak Kidou nevyhrá v rade,
nebude môcť žiť so svojou sestrou.
Ak prehrá v okresnom kole,
tak to môže Kidoa donútiť opustiť rodinu.
To nie...
Endou?
Kageyama!
Nezabudni.
Ak vyhrá Raimon, tak Kidove súrodenecké sny budú zničené.
Si v poriadku, Endou?
Čo ti Kageyama povedal?
To...
Ž-želal obom tímom veľa šťastia.
Naozaj?
Áno...
Inazuma...
Eleven!
Si v poriadku, Kabeyama?
Ah, áno.
Znervózňuje ma pomyslenie, že hráme na tak dobrom ihrisku.
Vzchop sa.
Bolo by trápne rozprávať o tom, že si sa zranil pri zahrievaní.
Tak teda začnime pripravovať nápoje.
Nie je tu.
Kidou stále prehľadáva štadión?
Áno, vyšetruje to na vlastnú päsť.
Plánujem ísť proti veliteľovým spôsobom.
Chlapci, chcete hrať vlastný futbal?
Príliš na seba tlačí.
Idem ho zavolať-
Nerob problémy, Genda.
Ak teraz pôjdeš, tak nebudeš mať dosť času.
Zabudol si? Veliteľ dohliada na všetko.
Kidou...
Odkedy sme tu prišli, tak sa tvári rovnako.
Ale, nie len Otonashi sa správa divne.
Strieľam, Endou.
Ak vyhrá Raimon, tak Kidove súrodenecké sny budú zničené.
Hej, nemôžem trénovať, keď ty snívaš s otvorenými očami.
Prepáč, idem sa trochu opláchnuť.
Čo s ním je?
Endou...
Endou.
Kino?
Ďakujem.
Stalo sa niečo?
Nie, nič.
Čítam ti to z tváre.
Chceš sa o tom porozprávať?
Ak vo futbale nestačí v obrane jeden, tak budú brániť dvaja.
Že?
Nemôžem s tebou nesúhlasiť, Kino.
Kde sú Kino a Otonashi?
Nenávidím upratovanie!
Takže tak je to.
Ak Raimon vyhrá, tak tí dvaja nebudú môcť žiť spoločne.
Zadrž!
Pýtala som sa prečo si tu namiesto toho aby si sa zahrieval?!
Otonashi.
Kidou.
S tebou to nemá nič spoločné.
Ty...
Odkedy si vstúpil do rodiny Kidou, tak si sa zmenil.
Aj keď nás rozdelili, tak si sa ma ani raz nepokúšal kontaktovať.
Prečo?
Pretože plánuješ tieto hrozné veci?
Alebo je to... preto, že ti stojím v ceste?
Stojím ti v ceste, že?
Preto si sa mi nikdy neozval.
Už viac nie si braček, ktorého som poznala.
Si cudzinec!
To je bolestivé.
Kidou sa hrozne snažil aby mohol znovu byť s Otonashi...
Ale Otonashi o tom nevie.
Bolo by pekné ak by existoval lepší spôsob.
Nie, nemyslím tým prehru.
Ja viem. Viem to.
Aj ja chcem vyhrať.
Presne! Teraz by sme sa mali vrátiť rozohriať sa...
Endou, pozri tam.
Tréner a detektív?
Ako som čakal, Kageyama musel niekde nastaviť pascu...
Moji podriadení to vyšetrujú, ale stále nič nenašli.
Pomôžem vám.
Nie, vyriešim to sám.
Tebe prenechám deti.
Poriadne sa o nich postaraj.
Ďakujem.
Už viem!
Čo sa deje?
Už viem čo Kidou hľadá.
Rovnako ako detektív, hľadá pasce na štadióne!
Pasce?
Ako to ide?
Nevidím nič podozrivé.
A okrem toho je v hľadisku veľa ľudí...
Ale prečo?
Ak by mu išlo iba o návrat Otonashi, tak by ich nehľadal.
Hra toho chlapca je úžasná.
Nebude chcieť faulovať aby získal Otonashi.
Chce hrať férovo a priamo so svojou vlastnou silou.
Kvôli tomu sa snaží čo mu sily stačia.
Preto je jeho hra úžasná.
Naozaj Kidovi rozumieš.
Ale môžeš proti nemu hrať?
Hrať proti nemu férovo a priamo a ak vyhrá Raimon, potom Kidou a Otonashi...
Aj tak, na pocity sa musí odpovedať pocitmi.
To je pravý šport.
Budem tento zápas hrať férovo a priamo.
Úžasné, v hľadisku je tak veľa ľudí.
S-som skutočne nervózny.
Dovoľ mi pomôcť ti uvoľniť sa.
P-prosím prestaň!
Auč!
Čo?
Čo sa stalo?
Už viac nebudem zlý!
Šrúby?
Pred chvíľou to spadlo.
To bolo naozaj nebezpečné.
Čo by sme robili ak by to spadlo na Shishida?
Udržiava si Teikoku štadión poriadne?
Prečo by niečo také ako toto...
Kde je?
Kde bude?
Raimon a Teikoku, oba tímy vstupujú!
Kde na svete...
Kde je to?
Kde veliteľ niečo schoval?
Je to rovnaké ako vždy.
Nie, vzhľadom k veliteľovej osobnosti...
Toto je súboj medzi veliteľom a mnou.
Ak by som bol veliteľom, akú stratégiu hry by som zvolil?
Ak budeš pľuvať do neba, tak to spadne len späť na teba.
Nehovor, že...!
Porovnali sme stavebné plány, ale nenašli sme žiadnu zmenu v konštrukcii štadióna.
Nie je žiadna stopa po nových častiach alebo riskantných úpravách.
Zápas začína a my nemáme žiadne stopy.
A čo vy?
Použil som najnovší hackerský program a skúšam to, ale...
D-dokázal som to!
Úspešne som sa tam dostal!
Dobre, rýchlo nájdi dáta patriace Kageyamovi!
Systém automatického mazania aktivovaný
Oh, nie! Dáta sa jedno po druhom mažú!
Čože?
Ak sa pripojí niekto z vonku, tak sa aktivuje systém automatického mazania!
Aj jeden bude stačiť! Získajte niečo!
Systém automatického mazania aktivovaný
Nemožné. nemôžem nič ovplyvniť!
Projekt Z
Sú preč.
Projekt Z!
Onigawara, niečo pre vás mám.
O čo ide?
Mladík menom Endou hovoril niečo divné o tom, že toto odniekiaľ spadlo.
Šrúby?
Stavební pracovníci!
Ihneď sem zavolajte stavebných pracovníkov!
Okresné kolo Football Frontier!
Nižšia stredná Raimon proti akadémii Teikoku!
Oh, nie, čo sa to deje?!
Na Raimonskú časť poľa začali náhle padať oceľové traverzy!
To je vážna nehoda!
Chlapci...
Nemôžem uveriť, že zašiel tak ďaleko...
Hrozné...
Ihrisko prebodli oceľové traverzy
V tomto prípade je Raimonská jedenástka...
Eh? Čože?
Jedenástka Raimonskej nižšej strednej je v poriadku!
Zdá sa, že nikto nie je zranený!
Je to zázrak!
O tomto hovoril Kidou?
Vďaka Bohu!
Veliteľ!
Toto sú vaše spôsoby?
"Ak budeš pľuvať do neba, tak to spadne len späť na teba."
To bola narážka.
Bol to neopatrný čin z vašej strany.
Nerozumiem čo tým myslíš.
Máš dôkaz, že som s niečím manipuloval?
Tu je!
T-to je...
To je dôkaz.
Detektív.
Ako ste na tom?
Dobre, potvrdili sme že nity boli oslabené.
Je jasné, že niekto s tým manipuloval!
Tento chlap sa k všetkému priznal, že to spravil na príkaz Kageyamu.
Tak je to.
Už viac pod vašimi rozkazmi hrať nebudem.
Náš názor je rovnaký ako Kidov.
Chlapci...
Robte si čo chcete.
Už vás nepotrebujem.
Kageyama Reiji, pôjdete s nami.
Mám na vás kopu otázok.
Všetko čo ste schovávali od chvíle pred 40-timi rokmi.
Ten úsmev...
Testoval veliteľ či som schopný odhaliť pascu?
Ale prečo?
Poslúchali sme takúto osobu?
Tréner Hibiki, Endou.
Je nám to naozaj ľúto.
Veliteľ urobil niečo hrozné.
Nie sme kompetentný hrať zápas.
Prehrali sme.
O čom to hovoríš?
Musíme niesť zodpovednosť.
Endou, nechávam to na tebe.
Prijať ich ponuku alebo pokračovať v zápase, je to na tebe.
Tréner...
Samozrejme, že si zahráme.
Prišli sme tu hrať futbal.
S vami, akadémia Teikoku.
Ďakujem.
Aj keď ich Teikoku zradili, tak proti ním kapitán stále chce hrať...
Braček.
Pán učiteľ Anzai, buďte naším zastupujúcim trénerom, prosím.
Oprava ihriska je dokončená!
Až teraz skutočne začína okresné finále Football Frontier!
Ukážme im vynovený futbal Teikoku!
Jasné!
Budeme proti vám hrať s planúcou dušou Raimonu!
Ukážte sa!
V ďalšej časti
Okresné finále konečne začalo.
Ale Teikokská jedenástka je naozaj silná.
Prelomte ju! Najsilnejšiu ničivú strelu Teikoku!
Cisársky tučniaci, č. 2!
Nabudúce v Inazuma Eleven,
Finále! Akadémia Teikoku - druhý polčas!!
Finále!
Akadémia Teikoku - druhý polčas!!
Toto je viacrozmerný futbal!
Kapitánska rada na dnes znie...
Na pocity odpovedaj pocitmi! To je skutočný šport!
To je všetko!
Nabudúce sa pozrite tiež!