Tokičin K-K-K-Koutek!
Ahoj všichni, tady Shirosugawa Tokiko.
Shirosugawa    Tokiko
Naši dnešní hosté jsou z dívčí akademie St. Midi,
o které se říká, že je bránou k úspěšné—
Ahoj!
Dnešní hosté: Criticrista
Děkujeme za pozvání!
Díky!
My jsme Criticrista!
Ty šprýmařky se uvedly samy!
Slibná dívčí kapela ze střední školy: Criticrista
Jsem tak ráda, že se spolu dneska setkáváme!
Fajn, začněme tím, že se představíte.
Baskytara & zpěv
Holmy
Děkuji. Já jsem Holmy a hraju na basu.
Klávesové nástroje & zpěv
Tsukino
Já jsem Tsukino a hraju na klávesy.
Bicí & zpěv
Jacklyn
A já jsem Jacklyn a hraju na bicí.
Kytara & zpěv
Rosia
Čau! Já jsem Rosia a hraju na kytaru a zpívám!
Bratříčci, nahráváte to?
Takže dnes budeme hovořit s těmito roztomilými dívkami.
Už se na to těším!
Nebudu vás zdržovat, každá máte nějakou další,
jinou než hudební speciální schopnost, že?
Ano.
Tak se podívejme... Tsukino, ty máš absolutní sluch?
Ano, to je pravda.
Tak.
Sol, la, sol, la. Mi, mi, mi.
Dobře.
I když vůbec nemám ponětí,
jestli to bylo správně, nebo ne...
A ty, Jacklyn, prý jsi výborná atletka?
To je pravda.
Nemůžu to předvést přímo tady,
ale natočila jsem aspoň video.
Jdu na to!
Ta-dá!
No, Rosio, ve třídě jsi na prvním místě v prohnanosti a tanci...
Co to má znamenat—
Dobře, jdu na věc!
Bratříčkové,
nemrkejte.
Ano?
Opravdu to nechápu,
ale proto se na ulici říká, že "roztomilost je spravedlnost"?
A Holmy, tvůj "pekelný trénink" znamená...
Ano. Abych to vysvětlila, musím začít s osmi dny utrpení...
Tohle zní zatím nejzajímavěji.
Abych to shrnula—
Božínku!
Ale ne, už je na čase, abychom se rozloučily!
Když se bavíte, čas utíká tak rychle!
Ale dozajista se zase potkáme na koncertě, že?
Ahojky!
Ta holka je dobrá.
(Cink cink!! Do-re-mi-fa PÁRTY)
(Bum bam!! Do-re-mi-fa PÁRTY)
(Hů hů!! Do-re-mi-fa PÁRTY)
(1,2,3 jóó!)
Pořád! Naplno!! Budeme zpívat
Ze všech sil!! Z celého srdce
Každý den je párty
překypující různými zvuky
(Cink cink!! Do-re-mi-fa PÁRTY)
Začněme!!
(Bum bam!! Do-re-mi-fa PÁRTY)
Jsme nezastavitelné!!!
(Hů hů!! Do-re-mi-fa PÁRTY)
(1, 2, 3 jóó!)