Šťastný Nový rok
Jsou zimní prázdniny.
Škola a práce...
Jak mezi nimi přebíhám,
dny mizí jeden za druhým.
Existovala ta Démoní ubytovna vůbec?
Opravdu jsem tam prožil šest měsíců?
Myslel jsem, že se ty vzpomínky
stanou nakonec mojí součástí.
Ale teď tomu ani nemůžu uvěřit!
Pane Ryu!
Strašidelná pětka
Místo zvané domov
Obchodní akademie Joutou
Hej, Tashiro,
sepsal jsem seznam věcí, které do konce
roku potřebujeme pro klub Anglické konverzace.
Seznam
1. Červená kapuce
2. Košík
3. Jablko (plastové) 3x
4. Lahev vína 1x
5. Postel
Šlo by to?
Proč by ne?
Pořádně se na to podívej!
Pokud bude něco chybět,
tak to budeme my, kdo si to odskáče.
Vždyť já vím!
V poslední době jsi byl divný, Inabo.
Jako by ses pořád nutil něco dělat...
Takový jsem byl vždycky.
Pořádně si ho pročti.
Táhne tady! Zavřete okno!
Soráč, soráč!
Stalo se něco?
Vůbec nic.
Aniž bych si to uvědomil, stále jsem je vyhledával.
Stíny v rozích učeben.
Větve stromu, kolébající se ve větru.
"Možná jsou tam venku démoni," říkal jsem si.
Ale žádné jsem neviděl.
Protože časem se všechno mění.
Ale je to tak v pořádku?
Jsem doma.
Hmm.
Jsem zpět.
Á, umírám hlady!
Nechceš jít něco zakousnout, Kago?
Myslím, že dneska bude řízek.
Je to mé oblíbené jídlo!
A co tvoje?
Když sníš maso, budeš se cítit silně-
Jsi otravnej!
Je mi jedno, co ti chutná.
A nestarej se o to, co mám rád já.
Nebo co?
Je to nějaká veledůležitá zpráva?
Ne.. Jen jsem si chtěl prostě pokecat–
Je mi to jasný!
Opovrhuješ mnou, že jo?
Myslíš si, že jsem nudnej
a neumím s nikým komunikovat!
Ne! Nic takového si nemyslím!
Vážně mě chceš takhle
zapojit do světa těch ostatních?!
Myslíš si, že jsi nějak speciální?
Naštval se...
Vážně podivín.
Nech ho být.
Nedráždi hada bosou nohou.
Ale...
A tak dny plynuly,
ať už jsem o to stál nebo ne.
Radost... Smutek...
Všechno se stává minulostí
a vzpomínkami.
A čím jsou ty vzpomínky veselejší, tím víc se mi vytrácí.
A brzy mi zcela proklouznou mezi prsty.
Tohle...
Tohle je normální svět, který jsem si tak přál?
Zrovna se vracím.
Co bude dnes na večeři?
Ne, dneska vynechám.
Jestli se dneska nenajím doma,
tak se se mnou manželka rozvede!
Každopádně, pití je tam přímo božské...
Úplně ho zbožňuju!
Opravdu, šéfe?
Samozřejmě. Zamiluješ si ho.
Pijte, co hrdlo ráčí!
Jste nejlepší, šéfe.
Pane Sato!
Yushi...
Jak ses měl?
Jaká je nová kolej?
Být ve zcela nové budově musí být hezké!
Byl jsi o zimních prázdninách bruslit?
Všichni na ubytovně se mají dobře.
Vždycky je zajímalo, jak se ti asi daří.
Koneckonců jsi nám nikdy nenapsal.
Vždycky jsem říkal, že se není čeho bát, ale...
Takže to vážně nebyl jen sen.
Ta ubytovna...
Všichni...
Nedáme si něco na zub, Yushi?
Znám jedno skvělé místo.
Super, tady to je!
Místní oden je velmi dobrý.
Klidně bych snědl celý talíř tofu.
Ach, madam...
Chtěl bych talíř sashimi a omáčku z úhoře.
Nějakou směs zeleniny a grilované kuře se šťávou.
A misku rýže, jako obvykle.
Děkuji mnohokrát.
Do toho, Yushi!
Dobře.
To je výborné!
Že?
Skoro jak od Ruričky, že?
Ale je v pořádku takhle odkopnout vaše kolegy?
Neboj se!
Soráč.
Vyjdem si příště!
Věří mi!
To si piš.
V Soir Cosmetics pracuju už 20 let.
A všechny dívky mě zbožňují, jsem číslo 1!
Šéfe!
Říkají mi "Stříbrovlasý Sato."
Pěkný průměrný chlap?
Madam, ještě jedno pivko.
Jistě, děkuji mnohokrát.
Pan Sato je démon,
ale už léta pracuje v lidské společnosti.
Vlastně žije mezi lidmi už několik stovek let.
Celé roky pracuje ve firmě,
a pak odchází, aby přestoupil do jiné.
Pracuje fakt těžce
a má docela pěknej život.
Má dobrou stabilní práci
a žije klidným životem.
Takže jak říkal, tváří se jako ideální člověk.
Pane Sato...
Proč žijete jako člověk?
Chtěl jsem se tak narodit.
Lidé mají omezenou délku života.
Přijde mi úžasné, jak těžce
se protloukají den po dni životem.
Vždy jsem to obdivoval.
Jednoho dne nadejde i můj konec, víš?
A až ten čas přijde,
přál bych si potkat lidskou dívku.
Poté bychom se vzali,
měli děti a společně zestárli.
Myslím, že by to bylo nádherné!
Nejsou lidé skvělí, Yushi?
Yushi?
Lidé nejsou tak skvělí...
Vážím si vaší představy o lidech.
Ale my takoví nejsme.
Stalo se něco?
Zlé věci... Spousty...
A nic jsem s nimi nezmohl!
Nezasloužím si od vás slyšet, jak jsme úžasní!
Nedokázal jsem zachránit Takenaku...
A nedokázal jsem se ani skamarádit s Kagou.
Tak se prostě změň.
Změň?
Já se změnil!
Jinak bych v práci nevydržel.
My démoni žijeme pěkně dlouho,
takže vím, o čem mluvím.
Jistě, každému občas nastanou zlé časy,
ale přijdou i dobré dny.
A právě děti jako ty tvoří novou budoucnost.
Dokonce i ty zlé a špatné věci dělají člověka.
Nemůžeš je od sebe jen tak odstřihnout.
Avšak...
Můžeš je změnit.
Proto musíš hledět do budoucna.
Budoucnost...
Správně. Na tvé sny.
Koneckonců, tvé možnosti jsou neomezené!
A jakmile jednou začneš sníst, musíš za tím pevně jít.
A až se to stane,
je v pořádku být trochu chamtivý.
Přeci jen jsi člověk, ne?
Pan Ryu mi kdysi řekl to samé.
Co?!
A to jsem si myslel, jak zním super!
I když je člověk,
tak žije už hodně dlouho...
Chjó!
No...
Madam, jedno pivko!
Ja se mu vůbec vede?
Jistě, hned to bude!
Řekněte mi to!
Pane Sato!
Hej, Mizuki, co je v poslední době s Inabou?
Už dlouho se nestavil.
No a co?
Nech ho být.
Má plné ruce práce se školou.
Vypadá to celkem osaměle.
Když jeho rodiče zemřeli,
začal skrývat svou zranitelnost.
Bylo to, jako by v sobě něco zadržoval.
Jakmile se jednou pro něco rozhodne,
nikdy už necouvne.
Zabilo by ho, kdyby mě alespoň jednou požádal o pomoc?
Každý muž by měl dohlížet na své přátele.
Tati!
Yushi se teď musí rozhodnout.
Hledá místo, kam by mohl patřit.
Nyní v něj musíme věřit a čekat.
Jo.
To nic. Nic se nestalo.
Mizuki jen fňukal, že by tě chtěl vidět častěji!
Máš pravdu...
Na rozdíl od tebe je strašně rozmazlený!
Komu to jako říkáš?
Yushimu!
Hned mi to dej!
Inabo!
Čau!
Au.
Za co?
A pak, poslechni si tohle...
Nakonec to Tashiro úplně zpackala.
A jo, Tashiro je jedna holka z klubu.
Takže se z vážné scény stal guláš,
a všichni se tomu začali smát.
Nakonec jsem se začal smát i já!
Tě pic, co má ta holka za problém?
Vidím, že ses měl líp, než jsem čekal.
Mluvil jsem s někým, kdo žije mnohem dýl než já,
a teď se cítím daleko líp.
Byly to věky, tak jsem si chtěl pokecat.
Vidět se z očí do očí a mluvit spolu je důležité, že?
To ano.
Když budeš sám,
jen těžko najdeš odpovědi.
Lidé mají různé problémy,
a proto si většina nepřeje mluvit s ostatními.
To znamená, že nechtějí poslouchat
problémy jiných, když se jich to nijak netýká.
Ale to je špatně.
Jejich význam
pochopíš jedině tehdy,
když je rozebereš s někým dalším.
Proto musíš poznávat nové a nové lidi,
a poslouchat jejich názory.
Což mi připomíná,
že se v Démoní ubytovně
nachází spousta všelijakých lidí.
Hase, ty jsi vážně chytrý.
Samozřejmě.
Stále ve škole rozkazuješ děckám okolo sebe?
Si piš!
Známosti jsou v životě to nejdůležitější!
Aha.
Jen počkej...
Jednoho dne překonám svýho tatíka.
Ne, nejdřív musím své starší
ségře dokázat, kdo je tu šéf.
A proto po svém boku
potřebuji lidi, kteří něco dokážou.
A jediný kluk, na kterého se mohu
spolehnout, je na vedlejší škole.
Nejdříve ho musím dostat na mou stranu.
Jsi pořád stejný.
Tak se měj.
Dnešek jsem si užil.
Já taky.
Čau.
Piš víc dopisů.
Budu čekat.
Dobře.
Tak zatím.
Věděl jsem, že se Hase nezměnil.
Vždy se drží svých myšlenek a kráčí po své vlastní cestě,
vstříc budoucnosti svých snů.
Ale co já?
Inabo, jsi uvnitř?
Jo.
Máš návštěvu.
Kdo by to mohl být?
Eriko?
Dlouho jsme se neviděli.
Co tak najednou?
Ani jedinkrát ses neukázal.
Ani na dušičky nebo Nový rok.
To už se nikdy nehodláš vrátit?
Vrátit zpět?
O dušičkách jsem šel na hřbitov.
Nepřibral jsi náhodou?
Neustále jsem pracoval.
Doufal jsem, že řekneš, že mám svaly.
Co je?
Rozčílil jsem ji něčím?
Tohle...
Dopis, který jsi poslal.
První, po tvém odchodu.
"Daří se mi dobře.
Všichni lidé v ubytovně jsou zajímaví.
Kuchařka je vážně dobrá a jsem šťastný.
Ve škole je taky zábava.
Přidal jsem se do klubu Anglické konverzace."
Je to dobře napsané.
Opravdu?
Když jsem si to přečetla, poprvé mě napadlo...
"Hádám, že i Yushi se může někdy bavit."
Věděla jsem,
že jsi v sobě vždycky ukrýval své pocity.
Že jsi nás držel dál od svých problémů.
Ale řekla jsem si: "Tak co?
Mám své vlastní problémy."
Aha.
Nebylo to tak, že bych tě neměla ráda.
Jen jsem s tebou prostě nechtěla bydlet.
Jo.
Když jsi odešel
a vypadal tak šťastně,
uvědomila jsem si,
jak mizerně ti u nás muselo být...
A když mě napadlo,
že už nikdy nepřijdeš domů,
ani o prázdninách nebo na Nový rok...
Když jsem na to pomyslela, já...
Promiň! Omlouvám se, Yushi!
Promiň!
Cítil jsem, jak tíha z mého srdce zmizela.
Stará zeď mezi námi
vymizela, jako by nikdy neexistovala.
Bylo by mé staré já takto
schopné přijmout Eričinu omluvu?
Chci se toho o sobě dozvědět daleko víc.
Chci se zdokonalit!
Proto...
Ještě jednou!
Za všechno ti děkuji!
Deset minut chůze od zastávky Takanodai Higashi.
15 metrů čtverečních,
v japonském stylu, s třímetrovou komorou.
Orientovaný na jih.
Záchody s koupelnou jsou společné, jídelna taktéž.
Budova se jmenuje Kotobuki-so.
Také známá jako
Démoní ubytovna!
Vítej zpět.
Paní Hanako?
Vítej zpět!
Jsem doma!
Sušenky paní Ruriko jsou vážně nejlepší!
Jsem tak rád,
že jsem se vrátil do Démoní ubytovny!
Také mě velmi těší, že vás poznávám.
Chápu! Chápu!
Počkej, kdo jsi?
Počkej si do příští části...
V příští epizodě
Elegantního života na Démoní ubytovně:
Petit Hierozoikon.
Strašidelná šestka
Petit Hierozoikon
Petit?
Vsadím se, že je to další podivín...
"Ha," jak jsem řekl!