Konečně nadešel ten den.
Hase...
Zítra za tebou přijdu do ubytovny.
Vážně mu můžu ukázat,
jak žiju na zdejší ubytovně?
Kdyby...
Čau.
Ahoj.
Můžu si tu nechat motorku?
Jo.
Tak pojď.
Pomoz mi s tím.
Co to je?
Tihle lidé ti pomáhají.
Tak jsem nemohl přijít s prázdnýma rukama, ne?
To je trochu přehnané.
Hase, předtím, než tě všem představím,
ti musím něco říct.
Strašidelná osmička
Mistr knihy
Yushi!
Akine!
Mohl by to být Hase?
Jo. Hase, tohle je Kuga Akine.
Těší mě–
Rád tě poznávám. Jsem Hase Mizuki.
Děkuji za všechno, co jsi pro Inabu udělala.
Tohle je mé poděkování.
Ty květiny jsou pro mě?
Páni!
Ano. A taky...
Ostatní se mi vysmáli,
že dívce nesu čokoládu,
ale Inaba řekl, že si na ní ráda smlsneš.
Prosím.
Tak krásný! A sladký! Děkuji ti, Hase!
Tak už pojď dál. Všichni na tebe čekají!
Dobře.
Tady tudy!
Omlouvám se za vyrušení.
Počkej, Hase!
Hele, hele! Hase mi dal květiny!
Jsou překrásné.
Vypadáš jak starej japonskej zpěvák.
Co je to za koment?
Tak toto je Hase?
Ano.
Jsem Hase Mizuki.
Děkuji vám za všechno, co děláte pro Inabu.
Doufám, že mu i nadále budete pomáhat!
No teda?
Rozumím.
Koláčky z horkých pramenů
Takže jsi něco přivezl i nám?
Ano.
Pokud to budete ochotni přijmout.
Archivní víno!
Slyšel jsem, že máte rádi alkohol...
Připijte si prosím i s tímhle.
Klasika.
Nesluší se, aby děcko dávalo takovýhle dárky.
Omlouvám se. Takový já zkrátka jsem.
Oni spolu vlastně docela vycházejí, že?
I když... Řekl bych, že to bude horší.
Tak teď, Hase.
Jo.
Možná mi nebudeš věřit,
ale lidé tu nejsou jedinými nájemníky.
Démoni, duchové, přízraky...
Bydlím tu i s takovými bytostmi.
Potkal jsem tu mnoho lidí.
A taky jsem se toho spoustu naučil.
A?
Nechceš mě seznámit s těmi, na kterých ti tak záleží?
Ale co budu dělat, pokud je nepřijme?
Kuri!
Můžu je pohladit... Páni.
Duchové jsou úplně normální!
Jsou ale vážně úžasní!
Hase...
Jsou tu všechny druhy démonů, že?
Jo.
Všichni na mě byli hodní.
Paní Ruriko?
Tohle je... Paní Ruriko?
Jo.
Paní Ruriko, jejímž vařením
se vždycky tak vychloubáš?
Správně.
Paní Ruriko!
Jen díky vašemu jídlu je Inaba zdravý!
Mockrát vám za to děkuji!
Tohle je pro vás.
Je to růžový krém na ruce,
který jsem koupil na Bali.
Vezměte si ho, prosím.
Paní Ruriko úplně zrudla.
Jak džentlmenské.
S takovou se dostane v životě daleko.
Paní Ruriko připravila čaj,
tak se taky přidejte.
Slavné koláčky
Nedáme si něco?
Kolik jsi toho přines?!
Jsem rád, že jsem přinesl dost dárků...
Jsi úžasný.
Strávit čas a a peníze k vytvoření známostí je takovou mou pojistkou.
Slyšel jsem o Akine,
paní Ruriko a ostatních, ale...
Jupí!
Omlouvám se!
Děkuji.
Jsem rád, že tu jsou i démoni jako oni.
Co to? Asi jsem se bál zbytečně.
Je to dobré, píp?
Pusť to, píp!
Ne, ty to pusť, píp!
Pípy-píp!
A vlastně, Hase!
Zůstáváš na večeři, že?
Paní Ruriko se ptala,
jestli chceš udělat něco speciálního.
Dám si cokoliv, co paní Ruriko udělá!
Nechceš zůstat na noc?
Samozřejmě! To byl můj plán!
Tos mi neřekl! Kde jako budeš spát?
Ve tvém pokoji, pochopitelně.
V mém pokoji je ale jen jeden futon...
Tak se o něj podělíme.
Ani mě nehne! Už nejsme na základce!
Nehodlám s tebou spát!
Ale já jo...
Já ne!
Není spaní u kamarádů zábava?
Ne, když jde o dva chlapy.
Jako poděkování si paní Ruriko dala pořádně záležet.
Díky! A dobrou chuť!
Sardinkové knedlíčky v rajský polívce...
Lahůdka!
Sardinky obvykle moc nemusím,
ale tohle je výborné.
Páni. Úplně jako jídlo z restaurace.
Tahle smažená mořská pražma je úžasná!
Smažené bez másla, že?
Sladký ocet se báječně hodí k rýži! Další!
Akine, snědla jsi už čtyři misky!
Není mládí báječné?
Tohle je ale zase lepší pro dospělé.
Ale, Kuriku, copak je?
Ty bys chtěl tohle?
Kuriku, nevím, jestli by ti to chutnalo...
Vidíš?
Muži
Opravdová jeskynní koupelna!
Páni! Horká!
Přeháníš.
Proč? Obvykle něco takového nezažiješ.
Máš báječné jídlo
a místo koupelny horké prameny.
Je to jako pětihvězdičkový hotel!
Asi máš pravdu.
Tolik ti závidím, ty lumpe!
Co?
Hej, co si to dovoluješ, ty prevíte?
No konečně!
Téda...
Tohle je...
Hádám, že na tvou počest začali oslavovat, Hase.
A to bez něj?
Tihle lidé využijí jakoukoliv záminku k zábavě.
Chystáš se do nemocnice?
Jo. Tak se mějte.
Měj se!
Je tu tak překrásně.
Jo.
Tanukiho kamarádi
Chceš si to se mnou přečíst?
Dobře. Proč ne?
Tanukiho kamarádi
Hej, Inabo...
Nevypadám teď jako táta?
Tanukiho kamarádi
O čem to meleš?
No, Kuri je tak roztomilý.
Vážně je...
Nezáleží na tom, jestli je duch!
Když myslíš.
Počkej!
Není to archivní víno?!
Už seš zpátky?
Dejte mi skleničku...
Soráč, právě došlo!
Bylo lahodné.
Vy zrůdy!
Pane Furuhonyo...
Je úžasný.
Přinesl nám tři láhve.
Tři láhve, a to jste je už všechny vypili?
Vy uchlastaní démoni! Čuňata!
To nebylo pěkné.
A kdo je tohle?
Jsem Hase.
Už zase?
Promiň, promiň.
Musel jsi být překvapený,
když jsi zjistil, kde bydlí tvůj kamarád.
A taky se učí být mágem.
Ale jak víš, v magii o nic zvláštního nejde.
Ne, děkuji za vše, co pro Inabu děláte.
Jsem jen kurýr...
Donesl jste něco nového?
Jo.
Našel jsem něco zajímavého.
Později ti to ukážu.
Díky za jídlo!
Tak, teď, když jsem se nadlábnul...
Zpátky k pití!
Páni.
Každý den je to stejné.
Vážně?
No fakt!
Inabo, zažil jsi spousty věcí,
o kterých nemám ani páru, že?
Jo.
Ale ani já nevím, co dalšího by se mohlo stát!
Co to mohlo být?
Zemětřesení?
Co to?
Kufr?
Aha, za to můžu já?
Zase jsi sem přitáhnul něco divnýho?
Možná...
Soráč. Lidi, mohli byste kousek ustoupit?
Hlavy?!
Jak jsem tušil.
Vstřebaly zdejší duchovní energii a získaly sílu.
Proč jste tak klidný?
Co mám dělat?
Akine ani pan Ryu tady nejsou!
Kdo s nimi ještě dokáže bojovat?
Jen já?
Ale...
Hase! Kuri!
Zbyl jsem jen já.
Nemám na výběr!
Fajn, fajn. Jen se uklidni.
Pane Furuhonyo...
Nech to na mně.
Je tu důvod, proč se s těmi
knihami dokážu vypořádat.
Sedm mudrců.
Kniha? Magická kniha?
Alatreon.
Jsou fuč?
Pane Furuhonyo, kdo vlastně jste?
Mistr knih ze všech historických období.
Všech knih od velkých literárních děl
po obyčejné brožury.
Ale osobně se specializuji
na podivné a neobvyklé knihy.
A lidé mě nazývají "Mistr knih".
Mistr knih?
Týpek co vede knihkupectví?
Vítejte.
Ne! Spíš jako "Mistr magických knih"!
Magických knih!
A mimochodem, nejsem žádná kouzelná holka!
Autocenzura
Na to se nikdo neptal.
Takže vy máte taky magickou knihu?
Většina mágů má svou vlastní knihu.
Ti, kdo čerpají sílu z knih
jako ty nebo já, se jmenují Mistři knih.
Dokážeme s knihou vytvořit kontrakt
a čerpat sílu z druhé strany.
Druhá strana...
Moje kniha Sedm mudrců
obsahuje sílu sedmi mágů.
A dokážu tu sílu použít tolikrát, kolikrát se mi zlíbí.
Proč jste to neřekl dřív?
Je to trapné!
A navíc...
A?
Jsem na úplně jiné úrovni než ty, víš?
To je fakt.
Takže je to stará kniha se zapečetěnými démony?
Místní duševní energie tomu dala sílu, že?
Ale nepředpokládal jsem prolomení pečeti.
Tahle budova nikdy nezklame.
Ale no tak...
No, stalo se.
Nenech se žádnou knihou pohltit, chlapečku...
Proboha!
Vážně mám jen jeden futon.
Tak si nestěžuj.
Hase?
Co se děje?
Hej, seš v poho?
Vyděsil jsem se.
Useklé létající hlavy... Co to je?
A navíc na nás zaútočily.
Jo, ale nic se nestalo, ne?
Všechno je to pro mě nové!
Démoni a duchové...
Nikdy bych si nepomyslel,
že se střetnu s takovými věcmi.
A pak se najednou objeví přímo přede mnou.
Vyděsilo mě to...
Hase, neříkej, že ses celý ten den bál?
Bože!
Kdo by nebyl vyděšený
po tom, co viděl ty duchy a gryfy?
Celou noc jsem ani oko nezamhouřil!
A teď jsem uvnitř ubytovny plné démonů.
To by dokázalo vyděsit dokonce i mě!
No jistě, pro mě je to už normální.
Ze začátku jsem na tom byl úplně stejně.
Démoni a duchové...
Nebylo to tak lehké přijmout.
Ale i tak...
Překvapilo mě vidět všechny ty nové věci.
Stejně je to tu vážně fajn!
Děkuju ti.
To nic.
Hej, tak už mě pusť.
Co? Promiň.
Kuri! Jak dlouho už tam stojíš?!
To jsi ty.
Chtěl bys spát vedle něj?
Hej.
Hmm?
Když takhle spíme, vypadáme jako rodina, že?
Možná.
Já jsem táta a ty jsi máma.
Buď už zticha!
Ale ne, vzbudil jsem Kuriho.
Jsi hrozná máma!
Tak už dost!
No tak, neplakej...
Přivolejte prosím Sirénu, můj pane.
Ty jsi ten z předtím.
Rád vás opět vidím.
Blázne, kdo je Siréna?
Víla zpívající kouzelné písně!
Písně?
Chápu!
Siréno, zazpívej ukolébavku.
Páni...
Dobrá práce.
Jo, jsem rád, že to fungovalo.
Samozřejmě...
Dnes jsme od vás obdrželi nádherné vlny.
Vlny?
Vskutku.
Překrásné, zářící vlny, silné a poddajné!
Váš rozvoj nás potěšil!
Co se děje?
Ale nic.
Pojďme už spát.
Pokud jsem povyrostl, bylo to díky...
Díky za všechno.
Ne, kdyby něco...
Díky za dárky, píp.
Příště přines maso, píp! Maso!
Hovězí maso, píp!
Nejsou makaróny báječný, píp?
Děkujeme!
My jsme ti, kdo by vám měl děkovat.
Všichni, brzy zase–
Zase přijdu...
Jo.
Tak dlouho jsem se bál.
Nehledě na to, jak je ubytovna útulná,
nebo jak mě všichni podporují,
stejně jsem se bál.
Ale Hase to přijal.
A to mi úplně stačí.
Vedeš si daleko líp.
Ale cítíš to sám, že?
Jo!
Příště už přitvrdím, jo?
Dobře!
Co?!
Od Haseho odjezdu vypadá osaměle.
Myslím, že si ho fakt oblíbil.
Jo.
Neboj se, Kuri.
Táta se brzy vrátí.
Táta?
Ne, Hase...
Hase řekl, že vypadal jako táta!
Tak potom jsi jeho máma, že?
Ty taky, Akine?
O čem si povídáte?
Yushi právě řekl–
Počkej! Nemusíš mu to říkat!
Konečně jsme ve druháku.
Jaká asi bude nová třída, začn–
Teď jsme ve stejné třídě, Inabo!
Kdyby se něco stalo, můžeš mi to říct, jo?
Můžu ti totiž pomoct.
Znám spoustu lidí a jsem oblíbená!
A... A...
Všechno se začíná komplikovat.
V příští epizodě
Elegantního života na Démoní ubytovně:
Nový školní rok
Strašidelná devítka
Hej, nezdá se ti na tom novým
učiteli Miurovi něco divnýho?