Ať žijou letní prázdniny!
Jsou letní prázdniny,
takže můžeme postoupit v našem výcviku!
Dejme se do toho!
Jo...
A tak začaly mé druhé letní prázdniny na střední.
Co? Tohle je nové?
Je to těžké!
Co je to?
Vůbec to nechápu.
Kvůli vodě vůbec nic nevidím!
Strašidelná třináctka
Metamorfóza
Namu... oriya... boryokichi... shikuraya...
Fujisato boya...
I když tě rozčiluje, že ti to nejde přečíst, ovládej se!
Kontroluj se!
Já vím...
Je to přece trénink.
Ale proč je to tak ledové?
Tohle přece nejde.
Trénink uběhl vždycky tak rychle,
ale dnes mám celé tělo v křeči a voda mě studí!
Sahara...
Ovládej se!
Danno donsha...
Namashukyuri...
Je to tak dlouhé...
Nedohlédnu ani na konec.
Nemůžu dýchat!
Ovládej se!
Uklidni se.
Sebekontrola...
Kontrola. Kontrola. Kontrola!
Fajn! To stačí, Yushi!
Jsi v pořádku, Yushi?
Mám pocit, že jsem na hadry.
Nemůžu uvěřit tomu,
že je můj nový výcvik tak těžký!
Nejspíš se nemůžeš hýbat.
Dobře, pane Akiro, mohl byste?!
Spolehni se.
Neříkej, že...
Měl jsem tušit, že mě zase odnese jako princeznu!
Pořádně se prohřej v koupeli, jo?
Dobře, tak jdem!
Tenhle výcvik je těžký v mnoha směrech!
Děkuji, Akiro...
Nemáš zač.
Dneska pracuješ tvrdě, Yushi.
Pane Ryu!
Už seš zpátky?
Zajímalo mě, proč jsou všichni tak zticha.
Slyšel jsem, že jste pokročili v tréninku.
A ty jsi nevydržel až do konce?
Jo...
Yushi, ty máš tu koupelnu rád, co?
Přestaňte, prosím!
Tak tě tam zítra vezmu já.
Odmítám!
Pročpak? Akira může a já ne?
Tak to není!
Fajn, to by stačilo!
Jde se jíst!
Už na tebe čekám!
Smažená ryba s fazolemi.
Vaječné tofu s letní zeleninou!
Špenát a chryzantémový salát
s bílým dresingem miso...
Smažené vepřové a fazolové klíčky.
Škeblová polévka a lehce nakládaný lilek!
Miluju vůni octa.
Perfektní po propité noci.
A zvláštní jídlo pro Yushiho!
Salát s bylinkami a tenké plátky hovězího masa!
Páni! Dobrou chuť!
Dobré ráno! Voní to perfektně!
Vrátil jste se, pane Ryu.
Právě jsem přišel.
Pane Akiro, dneska jste vstal brzy...
A to už pijete?
A vy si po koupeli nedáte pivo?
Jsi vzhůru?
Co to?
Při snídani jsi usnul.
Jako malý!
Už zas?
Vzbudil ses, Yushi? Jak se cítíš?
Ano, mnohem líp!
No, je skvělé být mladý...
Děti jeho věku stráví úplně všechno, co?
A přitom rostou a mění se.
Není to úžasný pohled?
Myslíte?
Právě teď je jako drahokam,
který jen čeká na vybroušení.
Já a drahokam?
A tak uběhl týden.
Namunorakinjikirimokokodoshamisabo.
Dobře, to stačí.
Už?
Jo, myslím, že sis na to už zvykl.
To bylo rychlé.
Zdá se, že dneska dojdeš do koupelny po svých.
Pane Ryu! Jistě, jsem v pořádku!
Chápu...
Ale kdyby to bylo moc těžké,
můžu tě zase odnést.
Jsem v poho! V poho!
Já dojdu!
To je škoda.
Muži
Takový skvělý pocit...
Cítím, jako by mé tělo přetékalo silou.
Tohle je...
Můj pane, rád vidím,
jak usilovně na sobě pracujete.
Blázne...
Nyní z vás cítím znamenitou auru!
Věřím, že je to výsledek vašeho tréninku.
Chápu.
To je dobře!
Už dlouho jsem se nezvážil.
Naposled jsem měl 55 kilo...
Čtyřicet pět?
Ztratil jsem 10 kilo.
Hej, Yushi... Tvoje tělo...
Co to má bejt?!
Jsme snad v manze o boxu?
To je zlý.
Mám speciální snídani paní Ruriko
a stejnak nemám chuť do jídla...
Co se to stalo s mým tělem?
Yushi...
Dneska nebude žádný trénink.
Můžeš odpočívat.
Dobře.
Myslel jsem, že jsem se zlepšil.
Zajímalo by mě, co asi dělá Hase...
Jestliže právě teď myslím na Haseho...
Vůbec jsem nedospěl!
Kuri?
Chceš si se mnou hrát?
Jo, jo.
Dobře, zahrajme si hru!
V těchto chvílích je přemýšlení zbytečné!
A co tohle?
Večeře!
Já... Já to můžu sníst.
Je to výtečné, paní Ruriko!
Měkoučký dušený hamburger!
To jsem ráda, Yushi.
Lidé opravdu potřebují jíst.
Jsem vážně jednoduchý!
Však také musíš být.
Když jsi mladý, tvé tělo a duše jsou nestálé.
Včera bys mohl čelit jednomu
směru a dnes čelit úplně jinému.
A takhle to dělat znovu a znovu.
Ale pokud se neztratíš,
svět zůstane malý a nikam neuteče.
A to je opravdu únavné!
Klidně se můžu ztratit.
Myslel jsem, že tomu rozumím, ale...
Píp! Píp! Píp! Pípity - píp!
Pořád ti není líp?
Ne.
Jsem zpátky tam, kde jsem byl.
Blázen je pokaždé otravný, ale...
Asi by mi mohl poradit.
Zatraceně!
Je tu tak báječně.
Nejsi ráda, že jsme sem zašly?
Nejlepším způsobem, jak strávit
letní prázdniny, je jít na bazén.
Copak je?
Zajímalo by mě, jestli je tu někdo známý...
Asi ne.
Mimochodem, co podle tebe dělá Inaba?
Nepracuje náhodou?
Pracuje?! Tak to bych ho chtěla vidět!
Skvělý nápad!
Dělá stěhováka. Vážně chcete?
No tak nic.
Tenhle pocit... Vzpomínám si na něj.
Z časů, kdy jsem ještě bydlel u strýčka.
Když se staly špatné věci
a já je ze sebe chtěl dostat.
Ale u něj doma to nešlo.
Tak jsem utekl.
Nezastavuj... Nezastavuj...
Nezastavuj. Nezastavuj!
Ani trochu jsem nedospěl, že?
Moře...
Trénink... Dneska se na něj asi taky vykašlu.
Kolik uběhlo času?
Ještě... se nechci vracet.
Slunce zapadlo...
Cože?
Blázne? Kdy jsi vůbec...
Stojíme vždy při vás, můj pane.
Myslím, že je čas jít domů!
Bál jsem se spousty věcí
a udělal jsem spoustu pitomostí.
Vy taky?
No jistě.
Ve škole jsem rozmlátil okno,
ukradl kolo a jezdil na něm pro zábavu.
Ozaki Yutaka, že?
Jsem překvapen,
že si to pamatuješ, Akinko.
No, mé obavy ustaly,
když jsem začal chodit na střední.
A proč?
Objevil jsem malování.
Samozřejmě jsem měl tvůrčí krize
a možná mě to mělo víc trápit...
Ale rozhodl jsem se, že tímhle
směrem se bude ubírat celý můj život.
Všechny ty obavy, nejistoty
a bolest se staly dobrými vzpomínkami.
I kdybych už nebyl malířem.
Vždycky jsem šel za svým cílem,
takže nemám zkušenosti s obavami.
Vůbec žádné?
O mém životě bylo rozhodnuto už v den mého narození.
A já to věděl.
Proto jsem nikdy nezaváhal.
Takže vaše obavy...
Prostě jsem je musel překonat.
Kdyby ne, tak bych nepřežil.
Asi jsme na tom stejně.
O mém životě bylo rozhodnuto už v dětství.
Nezáleželo na tom, jak obtížné jsem to měla, musela jsem to překonat!
Je pěkné být mlád...
Mládí je to, co vám umožňuje
dělat taková rozhodnutí.
A co vy?
Já neměl žádné obavy nebo nejistoty!
Já to věděla!
Jo... Pravda.
To je to, co mi chybělo.
Nejsem prostě úplně rozhodnutý, že se stanu mágem.
Ale...
Akine vždycky brala můj výcvik velice vážně.
A když jsem se pak nemohl hnout,
Akira mi pomáhal,
zas a znovu, aniž by ho to obtěžovalo.
A pan Ryu mě nazval drahokamem.
Ovšem drahokamy září díky tomu, že je někdo vybrousí.
I kdybych nemohl být mágem,
věřím, že rady a zkušenosti, které mi poskytli ostatní, budou skvělými vzpomínkami.
A proto všechno to utrpení učiním svou součástí.
Takové je mé rozhodnutí!
Ránko.
Dobře, tak začněme.
Jop!
Namakaratannotorayaya.
Nanoriyaboryokichishifuraya.
Já...
Já vidím... sebe?
Co se to děje?
To je... krása.
Fajn, to stačí!
Copak je, Yushi?
Akine, já... Byl jsem na nebesích.
Světlo proudilo dolů...
Tomu se říká božská inspirace.
Božská inspirace?
Pocit osvobození a potěšení, které pocítíš,
když překonáš své vnitřní hranice.
Blahopřeji ti, Yushi!
Postoupil jsi!
Opravdu?
Tvá váha poklesla, cítil ses unavený,
nebo ti najednou došla energie.
Tuto nestabilitu způsobilo zatížení, které jsi na sebe vzal.
Ale teď už jsi v pořádku!
Tys o tom všem věděla?
Jo.
Proč jsi mi nic neřekla?
Kdybych ti to řekla,
už by to nebyl trénink, nemyslíš?
Musel jsi překonat sám sebe.
Ale byla jsem si jistá, že to zvládneš!
Díky.
Mé tělo je jak pírko.
Skvělý pocit!
Co to?
Výtečné! Paní Ruriko, to je úžasné!
To tvůj apetit je úžasný.
Jo! Jsem to zase já!
Ne, cítím se jako znovuzrozený!
Asi je na čase, abych zas šel.
Dobře, hodně štěstí.
Pane Ryu, počkejte!
Copak, Yushi?
Pane Ryu, to jste zůstal jen kvůli mně?
Sledovat tvé dospívání bylo zábavné, Yushi.
Ty sis magii nevybral.
Jsem pohnut záhadami tvého osudu.
Ale vážně, je to velmi komplikované.
Takže ti pomohu, jak jen to půjde.
Mnohokrát vám děkuji!
Ty sis to zasloužil.
Nehledě na tvůj osud,
či pomoc druhých,
nakonec záleží jen na tobě, jestli se překonáš.
Samozřejmě, někteří to nedokáží.
Ale odmítám pomoct těm, kteří to předem vzdali.
On není jen laskavý...
Je stejně přísný jako laskavý!
Nikdo neví, co nám přinese budoucnost.
Často se budeš cítit ztracený, budeš mít obavy.
Ale nikdy se nevzdávej.
Jistě.
A jako odměnu za dokončení
tvého tréninku na tebe sešlu kouzlo.
Kouzlo?
Představ si, že tady mám další oko.
Oko na čele?
Ano. Třetí oko.
Au!
Nyní ho máš ty.
Já? Oko?
Jo, kdyby se něco stalo, podívej se tímto okem.
Tvůj duchovní pohled se aktivuje.
To je třetí oko.
Třetí oko?
Bla   Bla   Bla
Je to taková mystická myšlenka.
Nesmíš jej brát jako zrakový orgán, jde spíše o intuici.
Aktivováním třetího oka bys mohl
získat neobyčejnou schopnost.
Chápu.
Teda částečně.
V podstatě to znamená dosažení osvícení.
To zní fakt hustě!
Tak třetí oko, jo?
Jak příjemné ráno.
Vrať se, kdykoliv budeš chtít, Hase.
Jsem tak jednoduchý...
Yushi, oběd je–
Jak to vypadáš?
Co to sakra?!
Zkoušíš nový styl, píp?
Vypadá to dobře, píp.
Fakt skvěle, píp!
Hej, Kuri!
Kuri nikdy předtím neprovedl žertík, že?
Není poslední dobou mnohem čilejší?
Nejspíš ho ovlivnilo,
že má kolem sebe děti jeho věku...
O kom to jako mluvíš?!
Muži
Konečně jsem to smyl.
Buďte zdráv, můj pane.
Ahoj, Blázne... Dlouho jsme se neviděli.
Vaše aura je opět nádhernější.
Úplně cítím, jak vaše duchovní energie roste!
Opravdu?
Vskutku.
Čím více roste vaše síla,
my rosteme s ní.
Všemocný duch Džin,
kterého jste nedávno přivolal,
se zotavil a navýšil svou sílu!
Takže vaše síla taky roste?
Tak to musím zkusit.
Nebo raději ne.
A to proč?!
Jsem unavený.
Můj pane...
Už toho nech.
Není s vámi žádná legrace.
Jaká osina v zadku.
Co po mně teda chceš?
Tak třeba... Co Sirénina nová píseň?
Nová píseň?
Díky vám se zvětšil její repertoár!
Jo? Tak se kouknem.
Umírněnost... Siréna.
Tak, Siréno, předveď našemu pánovi svou novou píseň!
Možná to přeci jen půjde!
Vždyť si jen brouká!
Naučila se i choreografii!
S tím se nemusela obtěžovat.
Měl jsem tušit, že to tak dopadne...
I po všech těch úžasných
zkušenostech si připadám pořád stejný.
Nová síla všemocného Džina je nejspíš...
700 jenů?
Má stejnou představu o penězích jako já!
Proč se směje sám sobě?
V jeho věku je všechno legrační.
Tohle místo mě vždycky tak uvolní...
Že, Kuri?
Copak? "Úplně mi stačí být s tátou Hasem"?
Je to tak, Kuri?!
Tohle jako fakt řekl?
V příští epizodě
Elegantního života na Démoní ubytovně:
Noc na démoní ubytovně
Strašidelná čtrnáctka
Nové tajemství v suterénu?
Pan domácí je úžasný!