Křupavá kukuřice
s příchutí kari
Já... už nechci.
Stalo se něco, můj pane?
Tenhle pocit...
Je stejný jako u Tashiro!
Potřebujete na záchod?
Pak najdete vhodný obchod hned za rohem!
Tudy!
Strašidelná devatenáctka
Pojďme spolu hovořit
Co mám dělat?
Ale teď, když jsem ji viděl,
ji už nemůžu ignorovat!
Tu je.
No ne, ta dívka...
Snaží se použít magii k létání.
To teda ne!
Co tam děláš?
Je to tam nebezpečné.
To není tvoje věc.
To není... Ale i tak...
Totiž...
Mám toho už plné zuby!
Domova, školy, všeho.
Koho zajímá, co dělám?
Zajímám vůbec někoho?
Vy kluci mě jen buzerujete,
a nikdy mě neposloucháte.
Není to fér!
Ani to nechci dělat...
Už mám všeho po krk!
Už jsem se rozhodla...
Už mě nebaví žít.
Všechno je na nic.
Počkej!
Nestihnu to–
Zdravím, slečno!
Chápu, že při takovém nádherném západu slunce
toužíte vzlétnout k obloze.
Ale zdá se, že nejste studentkou magie.
Už chápu!
Byla to sebevražda, že?
Nemůžu říct, že bych vám to schvaloval...
Peklo je plné démonů požírajících duše.
Přejete si po své smrti trpět do konce věků?
Děsivé monstrum!
Nechci!
Tati! Mami!
Ale, ale, ale...
A takhle se to stalo...
Blázne, dobrá práce.
Takže přeci jen jsi užitečný, Petite.
Teď, můj pane,
mě prosím pochvalte!
A víte, co je nejhorší?
Je teprve v šesté třídě.
Můj pane, jste hrozný!
Nějak zaneprázdněná šesťačka.
Už jsi zase tady, jako bys tu bydlel, Hase.
V neděli je pro mě Démoní
ubytovna místem k odpočinku.
Dnešní šesťáky ale vážně nechápu.
Snažit se takhle zabít...
Pro ni byl ten okamžik velmi důležitý.
Tehdy si uvědomila, jak pitomě jednala.
Ale bylo to jen na okamžik...
V tom okamžiku ti prolétne před očima celý život.
Tvůj vnitřní ďábel ti říká "udělej to".
Problém nastává, když se
v ten okamžik nedokážeš ovládat.
No, jsem rád, žes ji zachránil.
Pravda, pravda!
Stačil jen jeden špatný krok
a ta holka mohla skočit!
To by bylo zlý.
Kuri, voníš jako sluníčko...
Máme problém!
Yushi, volají ti policajti!
Ano.
Rozumím.
Hned tam budu.
Ta dívka, o které jsem vám říkal,
zašla na policii, aby mi poděkovala.
To je od ní pěkné.
Půjdeš tam?
Jo.
Já ti nevím...
Moje řeč.
Když se někdo snaží zabít a někdo jiný ho zachrání,
pak se tihle sebevrazi obvykle začnou
ve všem spoléhat na své zachránce.
Ve všem?
Její život, její duše...
A její tělo.
To je trochu přehnané...
Doufejme.
Policejní stanice
Takanodai Higashi
Myslím, že půjdu.
Mockrát ti děkuji za to, cos pro mě udělal!
Jsem Asada Yumi.
Asada Yumi
Ráda Vás všechny poznávám!
Tohle je má vizitka.
Já jsem Inaba Yushi.
A nepotřebuju ji.
Proč? Proč?
Proč ji nechceš?
Yumi
Potřebuješ moje číslo, abys mě mohl kontaktovat!
Nemám mobil...
Ještě jsem nezažila, aby ho někdo neměl.
Proč ho nemáš?
Já bych bez něj nepřežila!
Seš divnej...
Showa
Showa? Narodil ses v období Showa?
V Heisei.
Nebo nemáš žádné přátele?
Promiň! Na to jsem se neměla ptát, že?
Hej, nejsou si jména
"Yushi" a "Yumi" podobná?
Já už víc nevydržím!
Ale vážně, moc ti děkuji.
Omlouvám se.
Jo.
Už to víckrát nedělej.
Dobře.
Totiž, vyslechl by sis mě na chvíli?
Testy na řidičský průkaz
Popravdě, nemyslím si, že jsem chtěla umřít.
Ale...
Získala jsem pár nových přátel.
A ze začátku s nimi byla vážně legrace.
Ale nějak jsem k nim nezapadla.
A potom...
Chtěli po mně, abych dělala špatné věci.
Ale já už nemohla.
A pak se máma hrozně naštvala.
Dokonce jsem ani nic špatného neudělala.
Hádaly jsme se, protože jsem
nevěděla, proč se tak naštvala.
Dokonce se mi pokusila vzít mobil.
Křičela na mě, a pak...
Myslím, že jsem jen nevěděla, co dělat...
Chápu.
Je jen nevyrovnaná.
Její tělo vyrostlo,
a proto si myslí, že si může dělat, co chce.
Ale její mysl je stále dětská,
takže se naštvala.
Jsem si jist, že si tím projde každý.
U ní to bylo jen o trochu dřív.
A extrémní.
Proč jsem se rozhodla umřít?
Je to tak děsivé...
Její máma k ní byla až moc přísná.
Myslím, že každý chce někdy umřít.
Vážně?
Ty taky?
Já...
Já si něco takového nesmím dovolit.
Proč?
Protože moji rodiče už zemřeli.
Já...
Testy na řidičský průkaz
Omlouvám se.
Když jsou tví rodiče naštvaní,
znamená to, že se o tebe bojí.
Testy na řidičský průkaz
Záleží jim na tobě.
Takže se o sebe víc starej.
Hej! Už zase?!
To jsem nebyl já... Nic to není!
Policejní stanice
Takanodai Higashi
Přestaň bulet!
Co... to vyvádím?
Omlouvám se za ten pláč!
Bez svého líčení jsem hodně nervózní.
Bezpečnostní služba                               Testy na řidičský průkaz
Opravdu? Myslím, že bez něj vypadáš mnohem líp.
Líbím se ti víc takhle?
Jsi teprve šesťačka.
Když toho používáš tolik už teď,
kolik toho na sebe napatláš v dospělosti?
Aha.
Tak já půjdu.
To už odcházíš?!
Musím do práce.
Měj se.
Yushi, uvidíme se později!
Yushi...
Přišla jsem tě pozdravit.
No tak...
Yushi!
To mládí, píp.
Modrý pramen, píp.
Hořkosladký, píp.
Pípity - píp! Píp!
Úplně se na tebe pověsila, že?
Dopadlo to přesně, jak jsme říkali.
Vypadá to, že vás to těší.
Není to ale špatná holka...
Cítím z ní vycházet velice čistou auru!
To je nejspíš ten důvod,
proč je tak lehce ovlivnitelná.
Lehce ovlivnitelná, jo?
Pravda,
už nenosí šminky.
Yushi!
Nemluvil jsi právě s někým?
Ne! Nikdo tu není!
No, to je fuk.
Hej, máš dneska volno?
Nechceš si někam zajít?
Promiň.
Dneska už něco mám.
A kam máš namířeno?
Chci jít taky!
Fajn.
Vážně?
Díky.
Jupí!
Ale!
Co?
Zbav se těch šatů.
A taky bot!
Jsou špatné?
Špatné! Musíš tam být slušná!
Pořádně se představ a poslouchej,
o čem lidé mluví!
Vyslovuj zřetelně!
A nezapomeň, proč tam jsi...
Protože! Jsem!
Tě! Nechal! Jít!
Dobře...
Odpověď je "Ano"!
Ano!
A ještě, nerozdávej ty svoje vizitky.
To je vše.
Raději bys to měla dodržet. Jasný?
Ano!
No?
Vypadáš dobře.
Všichni to jsou cizinci...
Konec konců, je to párty Klubu přistěhovalců.
Proč se toho účastníš?
Chodím do Klubu anglické konverzace.
A taky, budeme tu anglicky dabovat.
Oukej?
Oukej.
Juu-huu! Inabo!
Dáš si maso? Maso!
Tashiro...
No tak.
Těší mě.
Já jsem Asada Yumi.
Á, tak to jsi ty?
Inaba mi o tobě vyprávěl.
I když jsi Yuminka,
budu ti říkat "Yu."
Ty mi zas můžeš říkat "sestři Tako"!
Dobře, sestři Tako.
Čau, Yushi.
Vítejte.
Georgi!
Je vedoucím tohohle klubu.
Jsem Asada Yumi...
Klídek. Klídek.
Pokud něčemu nerozumíš, tak se zeptej.
Ták, pojďme slavit.
Dobře!
Yumi? Nemáš hlad?
No...
Ptal se, jestli nemáš hlad.
Mám hlad! Hlad!
Dobře, pojď za mnou.
No... No...
Buď zdvořilá.
Jo.
Jmenuji se Asada Yumi.
Nebo je to Yumi Asada?
Yumi, moc rádi tě poznáváme.
Vítej, Yumi.
Užij si to tady.
Dobře!
Teda vlastně... Ano!
Takže to je ta dívka?
Ále, předsedkyně klubu...
Děkuji, že jste mi ji dovolila pozvat.
To nic nebylo.
George řekl: "S více lidmi, větší zábava."
Mockrát děkuji.
Mimochodem, kdy budeme
představovat naši nahrávku?
Nuž,
naše hvězda, Mamiya, tu ještě není...
Vůbec se mi neozval, takže nevím, co budu dělat.
My o vlku...
Prosím? Kde vězíš?
Kecy!
Mám neblahé tušení.
Dobře.
Nějak to vyřešíme, tak zůstaň v klidu.
Inabo!
Ano?
Nata de Coco Quest
Mamiya onemocněl, a proto nemůže přijít.
Mohl by ses o to postarat?
Prosím, připrav se!
Dobře tedy!
Nata de Coco Quest
Spoléhám na tebe.
Dámy a pánové!
Anglický klub představuje...
Yushi?
Ale ne!
Princezno Panno Cotto!
Pomoz mi, Nate de Coco!
Ne!
Neudělalo mu to ani vroubek...
Nemůžeš mě porazit.
Nikdy!
Bože...
Dám ti polovinu tohoto světa.
Ne! Já tě rozdrtím!
Ty blázne!
Konec
To bylo dobré, kapitánko.
Děkuji ti, Georgi.
Zbožňuju tohle anime!
Opravdu? To jsem ráda.
Byl jsi kapánek nervózní, Yushi.
Bylo to pro mě překvápko.
Žádné výmluvy, Yushi.
Sorry, Georgi.
Děkuji, žes mě sem dneska pozval.
Jsi kdykoliv vítán.
Udělala něco neslušného?
Byla moc hodná.
Taky se nám pořádně představila.
Mám pravdu, Yumi?
Ano!
Mockrát vám za dnešek děkuji!
Yushi, děkuji, žes mě dneska vzal s sebou.
A taky...
Žes mi řekl, abych se chovala zdvořile.
Uvědomila jsem si, že mě všichni přijali
díky tomu, žes mi to pověděl.
Být slušný je důležité, že?
Přesně tak.
Mé staré já by–
Hele, Yuminka!
Co tady děláš?
A kdo je tohle?
Tvůj kluk?
Vypadá prostě!
Tyhle jsou...
Jo.
Kamarádky.
Ach, pravda!
Chystáme se někam zajít.
Půjdeš taky, ne?
Co chcete dělat?
Co asi?
Jdem za školu...
Chci novou barvu.
Pojďme všechny.
"Vyjít si"? Tyhle holky...
Však víš,
ještě jsme nezapomněly, jak jsi nás opustila.
Nebo nevíš, co se ti stane, pokud zdrhneš?
Hej, to už by stač–
Ne!
Co?
Dneska jsem se naučila
spousty věcí, které jsem neznala.
Příběhy z celého světa.
A pak jsem si uvědomila, že to,
co jsem doposud dělala, bylo opravdu hloupé!
Ty–
Nutit se nosit make-up,
snažit se vyniknout s bláznivými oblečky
a krádežemi!
Dospělí se takhle nechovají!
Chceš říct, že jsme malý děcka?
Říkám, že jste hloupé!
Chci být dospělá...
A vy byste to taky neměly dělat.
Co máš za problém? Štveš mě!
Kdo si myslíš, že seš?
Byly jsme tak laskavé
a dovolily ti se k nám přidat!
S tímhle se od nás nedostaneš!
Yumi, zavři oči.
Dobře.
Ovládej svou sílu...
Brondisi!
Výtečně, můj pane.
Perfektně jste ovládl Brondisovu sílu!
Jo...
Jsem rád, že to fungovalo.
Co se to stalo?
Kdo ví!
Možná nějaký blesk?
Dobře, já tedy půjdu.
Totiž...
Copak je?
Omlouvám se!
Od zítřka tě už nebudu pronásledovat!
Přišla jsem na to, co chci v životě dělat!
Takže nebudu mít čas...
Promiň.
Ale já ji nikdy nežádal, aby za mnou přišla.
Chápu. To je skvělé.
Můžu se zeptat, co chceš dělat?
Anglickou konverzaci!
Když jsem dneska všechny slyšela mluvit,
rozhodla jsem se, že chci slyšet víc.
Takže se chci naučit anglicky.
Ne, já se rozhodně naučím víc!
Bezva.
Jen do toho.
Jasně.
Tak sbohem.
Málem bych zapomněla...
Řekni svému kamarádu
ptáčkovi, že mu taky děkuju!
Pa pa!
Chytré to děvče, však?
Holky jsou děsivý, i když jsou malý...
Mami, no...
Omlouvám se!
A taky...
Zjistila jsem, co chci v budoucnu dělat!
Začala tím, že se chtěla zabít,
pak se na tebe zavěsila,
a teď je v klubu anglické konverzace?
Ta má teda sílu.
Jo...
Vlastně mě opravdu ohromila.
Dětská síla, že?
Dětská síla?
Dozvídají se o světě mnoho nového,
a když je něco zaujme, jdou rovnou za svým.
Nikdy se neohlížejí.
Může to být i nebezpečné.
Nemohou rozeznat dobro od zla.
To je pravda...
Jsem rád, žes to byl ty,
kdo jí zabránil v sebevraždě.
Ne, prostě jsem jen...
Prostě jen tak, jo?
Vsadím se, že vím, co by na to řekla Akinka.
Řekla by, že je to karma, mám pravdu?
Možná to tak je.
Houby Matsutake!
Co se stalo?
Matsutake!
Matsutake...
No tak.
Dejte si, šup.
Na to jsme čekali!
Fajn, jdem jíst!
A taky pít!
No tak, vy dva!
Děkujeme!
Proč je Yamamoto pořád taková?
Někdy mají lidé potřebu vylepšit svou osobnost.
Jsou to smutná stvoření, co?
Schováváte snad taky něco, pane Isshiki?
Kdybych ti to řekl, musel bych tě zabít!
Ne díky, obejdu se bez toho.
V příští epizodě
Elegantního života na Démoní ubytovně:
Pod pozlátkem
Strašidelná dvacítka
Yamamotina minulost je...