Posvátný svazek manželský
mezi bramborami a polévkou miso!
Chci přidat!
Co ty, Yushi?
Ani ne.
Jestli nebudeš jíst,
tak se ti nebude dařit při testech.
Jo.
Můj pane!
Jestli budete chtít,
vždy se na nás můžete spolehnout!
Co by asi tak zmohl Cait Sith nebo Chokmah?
Mohli by třeba spálit odpovědi,
odfouknout je, nebo je namočit.
Pak byste dostal opravné testy.
Chápu...
Ses snad zbláznil!
Prosím, utište svůj hněv, můj pane!
Strašidelná dvaadvacítka
Vášnivý sněm studentů!
Sakra... Jakže byla ta odpověď?
Můj pane, nechcete to spálit?
Zalez.
Tak jak, Ta-ko?
Ani mi nemluv...
Nemůžu uvěřit, že nás tohle čeká i zítra!
Copak?
Co? Vážně?
Chiaki?
Není to Nishiyama ze třídy E?
Ta-ko!
Yonko? Co se stalo?
Nishiyamu načapali s mobilem!
Když jsme byli uprostřed testu...
Hej!
Ne, to nic.
Pardon.
Nishiyama podváděl už delší dobu.
Proto bylo každému jasné, že ho chytí.
Ale Nishiyama...
Pokusil se utéct?
Takovej pitomec.
A pak Chiaki zakřičel...
Nishiyamo!
V životě jsem neviděla
někoho takhle ztuhnout na místě!
Chiakinek je tak bezva!
V tu chvíli byl vážně děsivý.
Byla jsem docela v šoku,
když se takhle zatvářil.
Myslíš...
Když odcházel dolů do haly,
vypadal přísněji, než jsem ho kdy viděla.
Vždycky vypadá tak uvolněně.
Vyděsilo mě to.
Přirozeně...
Nechával studentům jejich mobily,
a oni ho v podstatě zradili.
Je pochopitelné, že se naštval.
A všichni jednou ukážou svou druhou stránku.
Přesně, stejně jako pan Ryu...
Vždycky je tak galantní a laskavý.
Nikdy jsem ho neviděl
naštvaného nebo dokonce křičet.
Ovšem když řekl,
"Ale odmítám pomoc těm, kteří ji odmítají,"
jeho oči vypadaly tak přísně,
až jsem se z toho otřásl.
Neposkytuje svou pomoc
jen tak někomu a kdykoliv.
Pan Ryu to umí.
Je to jistý druh laskavosti, který činí lidi lepšími.
No teda...
Takže nás učitel Chiaki zkoušel.
Předstíral, že je pěknej flákač,
ale přitom je děsivý. Vážně podlý.
Jsem nějak zklamaná!
To ne–
To není pravda!
Když ho naštvem, tak se taky naštve!
Sakurabo?
Nezáleží na tom, jak jste hodní,
protože pokud někdo udělá něco vážně špatnýho,
tak je podle mě povinností
každého dospělého ho potrestat.
Sakuro! Máš úplnou pravdu!
Taky si to myslím!
Učitel Chiaki mě vážně ohromil.
Kakiuchi!
Mám ráda, když je zábavný a je s ním sranda.
A tak jsem si myslela,
že nebere svou práci vážně...
Ale hádám, že jsem se mýlila.
Popravdě, jistým způsobem
zbožňuju jeho obvyklé a přísné já.
Odvážný prohlášení!
Nijak zvlášť.
Jen počkej, až odmaturuješ!
Překvapilas mě!
Jak skvělé děti, že?
Chodba naplněná jejich aurou mne zcela uchvátila.
Jo.
Hodně to na vás zapůsobí,
když poznáte jinou stránku někoho,
od koho to nečekáte, ať už v dobrém nebo ve zlém.
V tomto smyslu jsou ty dívky velmi ušlechtilé.
Že?
Taky bych takový chtěl být.
Ale jak víš, někdy to zkrátka nejde...
Nemožné.
Byl jste testován, že?
Dobrou chuť!
Struktura těch jiker je ohromná!
Oplozené sladkovodní ryby jsou prostě nejlepší.
A tahle shiokara ze sladkovodní ryby je prostě úžasná!
Poslední chod je rýže vařená se sušeným
rybím vývarem v hliněném hrnci?
Hurá!
Na zdraví!
Už jsi zase tady?
Moje škola zkoušky neřeší...
Jo, jo! Moje taky!
Takže...
Kdybys v hodinách dával pozor,
nemusel by ses teď šprtat, ne?
Ten parchant...
Opisoval z mobilu, jo?
Normálně by si zavolali jeho rodiče
a podmínečně ho vyloučili.
Ale bude toho víc.
Jo no.
Je to trochu moc, potrestat jen jednoho člověka.
Takže co se teda stane?
Jednou z možností je uspořádat shromáždění.
Zasedání?
Je konec!
Už ne... V hlavě mám prázdno.
Hej, všichni na svá místa.
Chiaki vypadá hůř než včera.
No, včerejšek byl náročný.
Rád bych vám poblahopřál k dokončení testů...
Ale to se nestane.
Bude se konat shromáždění.
Shromáždění?
Všichni se neprodleně přesuňte do haly.
Hase měl pravdu.
Co myslíte, jak se asi daří Yushimu ve škole?
Možná opravdu svolali to shromáždění.
Hej, hej! Chci se jít podívat!
Je to životní stránka mládí!
Já taky!
No, mohli bychom nakouknout.
Nikomu to neublíží.
Proč by ne?
Jupí!
Studentské shromáždění může začít.
Předsedkyně Kamiya je tak hustá!
Obchodní akademie Joutou
Taková nuda.
Všichni jistě víte,
proč jsme svolali toto shromáždění, že?
Při pololetkách byl k opisování použit mobil.
Všem připomínám, že v areálu školy
není dovoleno používat mobilní telefony.
Ale denní prohlídky nejsou reálné.
Proto jsem je přehlížel,
dokud se všichni chovali slušně.
Takovou zradu jsem od vás ale nečekal.
Jsem zklamaný!
Nishiyamo...
Bylo hloupé vám věřit a rozmazlovat vás!
Od teď budu ohledně mobilů velmi striktní.
Když budu muset,
začnu u bran školy dělat prohlídky.
A když bude někdo z vás pořád porušovat pravidla...
Udělám tohle.
Kruťas!
Musel zajít tak daleko?
Tohle je dost troufalé.
Chiakinku...
Učiteli Chiaki, zašel jste moc daleko.
Tohle je ta jejich Panna Orleánská?
Začíná se to přiostřovat!
Než promluvíte, myslete
prosím více na pocity studentů.
Má pravdu!
Zašel jste moc daleko!
Proč si myslíte, že jste tak důležitý?
Ale no tak...
Vždyť my jsme nepodváděli!
Přesně! To není náš problém!
Ať převezme zodpovědnost ten, kdo to udělal.
Buďte zticha!
Myslíte si, že to skončí potrestáním viníka?
Nechcete uznat chybu?
Nebuďte tak rozmazlení!
Tohle je problém každého z vás!
Přemýšlejte o tom!
Učiteli Chiaki, nebuďte prosím tak tvrdý.
Ublížíte těm dětem.
Jste jejich učitel,
neměl byste ukázat více ohleduplnosti?
Přesně, přesně!
Ublížil jste mi!
Omluvu!
Pojďme si o tom v klidu popovídat.
Dobře?
Nechte to na mně.
Učitelko Aoki,
tohle není vaše starost!
Jak s ní můžete takhle mluvit?
My vás nenecháme!
Nedovolíme, abyste s ní tak mluvil.
Chceme omluvu.
Pravda!
Omluvu!
Omluvu! Omluvu!
Bože...
Takhle to dopadá, když jste na ně příliš hodný.
Omluvu! Omluvu!
Co hodláte udělat?
Omluvu!
Omluvu! Omluvu!
Super, nabírá to obrátky!
Omluvu! Omluvu! Omluvu!
V tomhle stádiu ho už nikdo nebude poslouchat.
Začínají pomalu vyšilovat!
Omluvu! Omluvu! Omluvu!
Jsou tak mladí. Tak mladí!
Paní Ruriko, chceme další pivo!
Omluvu! Omluvu! Omluvu!
A taky nějaké buráky.
Takže, kdopak to asi ukončí? A jak?
Omluvu! Omluvu! Omluvu!
Co uděláš, Inabo?
Omluvu!
Omluvu! Omluvu!
Tímhle tempem z toho bude akorát průšvih!
Omluvu! Omluvu! Omluvu!
Ale co můžu udělat?
Můj pane!
Nastal čas použít Petit!
Omluvu! Omluvu! Omluvu!
Petit?
Mikrofon...
Pravda!
Do toho, Blázne!
Jak si přejete!
Jupí!
Chápu! Takhle si ho vůbec nikdo nevšimne!
Vyspěl jsi, Yushi!
Fajn.
Všichni se zpátky posaďte.
Sednout!
Předsedkyně Kamiyo...
Učiteli Chiaki. Učitelko Aoki.
Oba vás prosím, zdržte se emocionálního chování.
Jsi bezvadná, Kamiyo!
Učiteli Chiaki,
omlouvám se, že jsme zradili vaši důvěru
v tom nejhorším slova smyslu.
Protože jsou mobily zcela zakázány,
nemáme právo si stěžovat.
Ale prosím vás...
Od teď slibujeme,
že se budeme chovat nanejvýš slušně.
Takže prosím, dovolte nám je znovu používat.
A prosím, nerozbíjejte nám je!
No dobře.
Stejně neexistuje způsob, jak bych
některým zcela zabránil je používat.
Špatné chování bude potrestáno zabavením mobilů,
které budou navráceny po ukončení studia.
Po maturitě?
To je moc dlouho...
Prosím, snižte to! Na tři dny!
Hej, to je příliš velké snížení.
Vím, že vás žádám o hodně.
Prosím vás.
Prosím, učiteli!
Budeme se chovat slušně!
Ale víte...
Už jsem vám dovolil nosit je do školy.
Tak co třeba... Půl roku.
Týden!
Tak daleko zajít nemůžu.
Pak tedy dva týdny.
Co říkáte?
Ne, to je moc brzo.
Do toho!
Předsedkyně Kamiyo!
Kamiyo! Kamiyo! Kamiyo!
Tři měsíce.
Měsíc!
Dobře! Jeden měsíc!
Jupí!
Vyhráli jsme!
Moc vám děkuji, učiteli Chiaki.
Poslouchejte.
Tohle je vaše poslední šance.
Ještě jednou, a zabavím vám je až do maturity.
Nikdo z nich nechce o mobil přijít na měsíc.
Dokážete se tím řídit, že?
To od vás bylo ošklivé, můj pane...
Promiň.
Nic jiného mě v tu chvíli nenapadlo.
Chtěl jsem taky udělat to nejlepší...
Každopádně, Blázne,
tohle je úžasné!
Všichni se sjednotili!
Vskutku.
"Zavřít dveře přímo před obličejem," že?
"Zavřít dveře přímo před obličejem."
To je způsob psychické manipulace.
Co tím myslíš?
Nabídneš tu nejvyšší cenu, abys dostal někoho
přesně tam, kam jsi chtěl.
Ten telefon zničil záměrně.
Začal tím, že ukázal, jak je naštvaný,
a stanovil ještě tvrdší podmínky,
aby dal najevo, jak špatné to je.
Pak postupně ustupoval,
takže to ostatní přijali jako tu lepší možnost.
Na zdraví!
Především
mu nikdy nezáleželo na tom,
jak dlouho si ty mobily ponechá.
Takhle to bylo.
Aha... Chápu.
Chiaki to shromáždění uspořádal, protože chtěl,
aby se všichni se svými
mobily chovali, jak se patří!
Správně.
Jeho partnerka Kamiya vykonala také skvělou práci!
Máš pravdu.
Ovšem vy jste si vedl také skvěle!
Já?
Jistě!
Ne všechno šlo podle plánů.
Nebýt vaší rychlé reakce,
kdo ví, jak by to pokračovalo?
Myslíš?
Já ovšem o vašich metodách lehce pochybuji.
Už to neudělám.
Takže si je stále můžete nosit do školy.
Ale nepoužívejte je během
vyučování nebo školních aktivit.
Pouze během přestávek a po škole.
A už vůbec ne při chůzi.
Každý, kdo tato pravidla poruší,
ztratí svůj mobil na jeden měsíc!
To je vše!
Děkujeme, pane učiteli!
Učiteli Chiaki!
Paráda!
Dobrá práce, předsedkyně!
Učitel Chiaki a předsedkyně Kamiya?
To bylo pěkně vzrušující, píp.
Odpolední vystoupení, píp.
Příště chci vidět bojovou scénu, píp.
Pípity - píp! Píp!
Bože, ten Chiaki je tak otravnej...
Kdo by někomu takhle rozbíjel mobil?
Ovládá nás jen pomocí násilí a autority!
Chová se úplně jinak než obvykle.
Chtěl se jen předvést.
Odporný!
Můj pane...
Možná je všeobecné porozumění jen ideál.
Akce vyvolá reakci.
Nic nemůže být úplně dobré nebo zlé.
Když to pan Chiaki udělal,
věděl, že může být špatně pochopen.
Není důvod se kvůli tomu trápit.
Máš pravdu.
Ale je to frustrující.
A takhle skončil náš sněm.
A na naší obchodní akademii
se zrodila legenda o zářícím ptáčku,
který proletěl halou.
Po pololetkách je konečně čas na kulturní festival.
Jen do toho!
Všichni jste do toho tak zapálení, že?
Pamatuju si, že když jsem byl ještě mladý...
Pane Sato, vy jste byl někdy mladý?
Myslím, že to bylo před několika staletími?
Každopádně tam bylo tolik samurajských generálů.
To mi vrací vzpomínky...
Muselo to být tak v éře Sengoku...
V příští epizodě
Elegantního života na Démoní ubytovně:
Líbí se ti přetvářka? Nebo ne?
Strašidelná třiadvacítka
Chiaki nevypadá dobře. Je v pořádku?