Rezervace na vánoční cukroví právě k dispozici
Rozvoz dortů (mražených) až do 13. prosince
Tyhle patří támhle!
Pospěšte si!
Rezervace na vánoční cukroví právě k dispozici
Rozvoz dortů (mražených) až do 13. prosince
Tady je to roztříděno!
Fajn, tak jim běž pomoct támhle!
Dobře!
Doprava Kenzaki
Rok pomalu končí a nastává vánoční sezóna.
To taky znamená, že je čas vydělávat peníze.
Neklopit
Jsi v pořádku?
Omlouvám se.
Vzpřímeně
Tahle značka znamená, že balíček
se nesmí převracet.
Buď opatrný.
Opravdu?
Jestli něčemu nebudeš rozumět, tak se nás zeptej.
Dobře!
Začínají být pořádně zběhlí.
Přestože nedávno to byli ještě zelenáči.
Máte pravdu.
Strašidelná šestadvacítka
Elegantní život na démoní ubytovně
Vánoce, jo?
Takže bude brzy konec roku.
Omlouvám se!
Yumi!
Yushi?
Byla to věčnost!
Zdravím, Yushi.
Vypadáš dobře.
Georgi?
Dlouho jsme se neviděli...
Momentíček, proč jste vy dva takhle oblečení?
Zrovna jdeme z vánočního večírku!
George a já jsme byli vybráni jako Santové.
No? Jak vypadám?
Ách, velmi roztomile, Yumi.
Díky, Georgi.
Tak zase někdy, Yushi!
Pojďme, Georgi!
Dobře, Yumi.
Na viděnou, Yushi.
Nashle!
Yumi je s Georgem a jeho kroužkem tak kamarádská.
Možná až příliš.
Mockrát vám děkuji!
Takenaka?
Co tady u všech všudy dělá?
Hej, Takenako!
Až to tu doděláš, přijď za mnou!
Přestaň se ulejvat!
Rozumím.
Na.
Až to dopiješ, vrať se do práce.
Ano.
Je to jen a jen na nich, přestat být vandaly.
Možná to byl už od začátku jejich osud.
Všichni tvrdě dřou.
Musím se do toho taky pořádně vložit...
Abych se stal pořádným úředníkem.
Můj pane, byl bych raději,
kdybyste řekl "pořádným mágem".
To se nestane.
S kým to mluvíš, Yu?
Eriko?
Co tady děláš?
To bych se měla ptát já tebe.
Zrovna jsem byla na nákupech.
Proč musím narazit zrovna na tebe?
Beztak jsi nechtěl přijít na Vánoce domů, že?
Jak to hodláš vysvětlit?
No, totiž...
Jak vidíš, mám plno práce.
Řekl jsem tvým rodičům, že bych
přišel domů na jarní prázdniny, ale...
Je snad nějaký problém?
Ne, že by byl problém, ale...
Bože, zapomeň na to!
Co to mělo znamenat?
Kdo ví?
Čas plynul a najednou tu byl Silvestr.
Tady máš!
Jak se dalo čekat, Hase.
Už jsi to někdy dělal?
Ne... Tohle je poprvé.
Přitom vypadá pěkně hustě.
A co já?
Je to stejné jako... švihání na golfu!
K čertu s tebou, ty nafoukanče!
To je talent.
Dám ti do držky!
Jen si to zkus!
Jak skvěle sehraný tým...
Nejlepší částí zimy je hrnec s jídlem!
Senzační!
Zahřeje tě to...
Přímo až do morku kostí.
Tady, řekni: "Á."
Á...
Tohle je vážně dobrota!
Obzvláště maso.
Cítím, jak se teplo šíří celým mým tělem.
Večer si dáme opět to nejlepší saké.
Paní Ruriko, ještě jedno pivo!
Jsou tady nějaké zlobivé děti?
Démoni?!
To jsou čerti!
Jsou opravdoví.
Co? To jako fakt?!
Jsou tady nějaké zlobivé děti?
Ale ne... Jsou vážně skuteční!
Děsivé.
Horký hrnec... Japonské jídlo.
Nechte mi taky něco!
Nejsi ty zlobivé dítě?!
Na zdraví!
Šťastný Nový rok!
Vítejte v novém roce!
Budou slavit celou noc, že?
Přeci je Nový rok.
Měli bychom Kuriho uložit do postele.
Už tu není žádný sníh na hraní, co?
Kdyby znovu sněžilo, bylo by ho asi dost.
Je tu sníh.
Pan domácí otevřel vedle vodopádu průchod do tundry.
Po Novém roce si tam půjdou všichni hrát!
Tundra?
Páni...
Úplně bílo.
To je prča!
Na něj, Kuri...
Ukaž mámě, kdo je tu chlap!
Dostanu tě!
Počkej, počkej!
Co je to?
Co se děje?
Iglú?
Kdo je udělal?
Nejsou to iglú času?
Času?
Co jsou zač?
Mýtická iglú, která se objevují mezi Silvestrem
a úsvitem prvního dne v roce.
Říká se, že pokud do něj vejdete,
spatříte svou minulost a budoucnost.
Silné přání umožňuje tomu, kdo vstoupí, zahlédnout minulost a budoucnost.
Minulost a budoucnost?
Vskutku...
Možná je k nám přilákala vaše silná duševní energie.
Jak působivé!
Můj pane, vy kujóne!
Iglú času... To zní lákavě.
Takže, nepodíváme se trochu?
Co je to?
Tak co tomu říkáš?
Pěkně staromódní, že?
Jo...
Hej, nebyls to ty?
To bylo poprvé, co jsem přišel na démoní ubytovnu!
Měl bych si dát něco k jídlu.
Jaké asi bude.
Tudy, Yushi.
Už běžím!
Já to věděl!
Jsme opravdu v minulosti!
Úžasný!
Kuri? Co to?
Dva... Kuri?
Chápu.
Ty jsi ten z minulosti?
Jsme zase zpátky.
Pokud si někdo z minulosti uvědomí, že jste z budoucnosti,
pak se vrátíte zpátky!
Buďte opatrní, prosím!
Hej, Kuri!
Není to Oda Nobunaga?!
Cože?
Další týpci z budoucnosti?
Už toho mám po krk...
Furt sem někdo chodí!
Ztraťte se!
Prosím vás... Tak dejte si odchod!
Co to proboha bylo?
Minulosti už stačilo...
Pojďme se podívat do budoucnosti!
Budoucnosti?
Jo! Mojí budoucnosti!
Ukaž mi mou budoucnost...
Takovou, ve které budu velkým úředníkem!
Vypadá to, že jsme v Las Vegas.
V Las Vegas?
Co tady dělám?
Nějaká pracovní cesta?
Tohle je... má budoucnost?
Co se stalo s mou vysněnou budoucností?
Inabo... Dívej.
Yushi, půjč mi na žetony!
To by už stačilo, pane Furuhonyo.
Ale no ták...
Necestujeme snad po světě společně?
Teď toho docela lituji.
Tohle neříkejte, pane Yushi!
Proč?
A co mé sny o práci pro vládu?
Není to špatná budoucnost...
Cestovat po světě.
To není pravda!
Co tady děláte?
No, co už.
Půjčte mi prachy!
Pan Furuhonya se ani trochu nezměnil, co?
Ne... Musel to být nějaký omyl.
Fajn! Teď je řada na mně!
No tak, pojď! Do mé budoucnosti!
Zmlkni už!
V poledne máte oběd s hospodářskou organizací.
A ve dvě hodiny prezentaci výzkumu a vývoje.
V 17:30 odlétáte z Narity,
abyste prozkoumal evropské trhy.
Rozumím. Díky.
To je tvoje budoucnost?
To se ode mě dalo čekat.
Nějak mě to vytáčí!
A také bych si ráda potvrdila podrobnosti
o nedávné transakci.
Tenhle hlas... Tashiro?
Nechám to na tobě.
Tvé informace se nikdy nepletou.
Dobře tedy.
Spolehněte se na mě.
Zdá se, že Hase má svou vysněnou budoucnost.
Gratuluji vám.
Samozřejmě.
Tohle nepřijmu!
Proč jenom Hase?
Taky bych měl mít svou ideální budoucnost!
Slavný dobrodruh!
Inaba Yushi: Autogramiáda
Nemůžu se dočkat na vaši příští knihu, pane Inabo!
Děkuji ti.
Spisovateli Inabo! Zemřete se mnou!
Jsem rád, že to byla pevná vazba...
Tohle není pravda!
Zase zpátky v démoní ubytovně?
Hmm, toto není budoucnost.
Je to paralelní svět.
Je to vůbec možné?
Kuri!
Co se to děje?
Toto je dimenzionální trhlina.
Dimenzionální trhlina?
Zachytil nás časový tok!
S takovou se nebudeme
moci vrátit do našeho světa.
Cos to řekl?
Hase... Kuri!
Nemůžu to nechat zajít tak daleko!
Čeká na nás budoucnost!
Zrovna jsem ji viděl!
Vrátíme se zpátky do ubytovny.
Zachráním Haseho i Kuriho!
Tohle dokážu!
Můj pane, někde by tu měly být únikové cesty,
stačí je jen najít.
Někde tady je cesta.
Slunce,
Bludička!
Osvětli nám cestu domů!
Nefungovalo to?
To ne!
Inabo, támhle!
Mám to!
Vůz, Hipogryf!
Pyšný Hipogryf na sobě nechá jet lidi?
Skvělá práce, můj pane!
Jedeme domů.
Kde na nás všichni čekají...
Do démoní ubytovny!
Prosím tě, Hipogryfe!
Vezmi nás zpět do našeho světa!
Všichni...
Kde to jsme?
Jsme zachránění!
Yushi...
Pane Ryu!
Yushi!
Lidi, našli jsme je!
To se mi ulevilo...
Všichni jsou v bezpečí.
Bože, nezačínejte hned první den nového roku průšvihem.
Vy jste nás všichni hledali?
Zase jsem na živu!
Iglú času, jo?
Našli jste opravdu vzácnou věc!
Ochránil jsi Haseho a Kuriho.
A vrátil ses.
Dobrá práce, Yushi.
To nic nebylo.
Ovšem tato zkušenost byla velmi cenná.
To, co jste viděli, nebyla skutečná budoucnost.
Byla to potencionální budoucnost.
Potencionální budoucnost?
Ano.
Budoucnost, která se možná stane.
Žádná z nich nebyla skutečná.
To vaše volby tvoří skutečnou budoucnost.
Proto musíte činit volby, kterých nebudete litovat.
Protože to je vaše vlastní budoucnost.
Naše vlastní budoucnost?
Chápu...
Máme nekonečné množství budoucností.
Nekonečné možnosti.
To je pravda.
Tedy doufám...
Nebyla to budoucnost, kterou bych si přál.
To chceš ještě víc?
To seš celej ty.
Jo, no.
A navíc, nedokážu si představit
budoucnost bez tebe.
Jo...
Díky.
Nuže? Jakou budoucnost jsi viděl, Yushi?
Jo, jo!
Jsem celý zvědavý!
Tak povídej... No, no.
Tedy...
Odpočíval jsem se všemi u hrnce s jídlem!
Východ slunce.
Překrásný...
Opravdu.
Tak nádherný!
Paní Mariko, zakryjte se!
Zapomněla jsem si ručník!
Fajn! Začněme nový rok, jak se sluší!
Připraveni?
Na zdraví!
Jupí!
Banzai! Banzai! Banzai!
Oslava nového roku po boku přátel.
Takovou budoucnost jsem si vybral.
Tento rok začněme pozvolna.
Jasně!
Ránko!
Jaký jsi měl Nový rok, Inabo?
Byl vážně velkolepý!
Páni, jen povídej!
No, co se stalo?
Co by se mělo stát?
Jsem tak napjatá... Jsem tak napjatá!
Vidím, že se dobře bavíte, Inabo.
No, ano.
Učinil jsem pár rozhodnutí
a spatřil mnoho různých osudů.
Jaké další setkání na mě ještě čeká?
Jaká mě čeká budoucnost?
Když nad tím přemýšlím,
začínám být pěkně vzrušený.
Přesně.
Stejně jako když jsem poprvé přišel na démoní ubytovnu.
Je tu velmi živo jako vždycky, píp.
A nikdy se to nezmění, píp!
Takový je elegantní život na démoní ubytovně, píp!
Píp! Píp! Píp!
Pípity - píp!