Pojď si se mnou hrát.
Uzavřené sídlo kde se zastavil čas.
Nekonečná hra na honěnou.
Zbloudilé milostné dopisy.
Dvě duše přebívající v jednom těle.
Která jsi ty?
Sensei, pomozte mi!
Až se dveře otevřou, příběh skončí.
Vzrostly ve mě obavy, když se oběvil ten, co mohl ukončit příběh.
Z díla «Závrať», napsal Sekuguchi Tatsumi.
Překlad: Rolanđ
Meiji Era 13-tý rok, listopad 12-tého "rok 1880"
Případ jasnovidectví.
Rezidence Nagao Yokichi, v izolované síni.
Ten den, za účasti asistenta Tokyjské Univerzity profesora Fukurai Tomokichi...
a profesorem Imamurou Sinkichim z univerzity Kyoto Teikoku,
byl konán jasnovidecký experiment Nagao Ikuko z prefektury Marugame.
Viděla jsem slova "voda", "nebe", a "štěstí".
Fukurai-sensei, je to mimo stín pochybnosti.
Je opravdu jasnovidec!
Napálily jste mě! I když jsem říkala, že nechci...
Je v tom jenom další skříňka! Proč ze mě děláte hlupáka?
Chizuko věděla, že je uvnitř tý skříňky jen jiná skříňka, aniž by to otevřela...
Po Ikukově experimentu chci vidět Mifune Chizuko znovu.
Ale, je tu problém s Chizučiným experimentem...
Tokyo. Setkání na veřejné demonstraci experimentu Mifune Chizuko
Dříve, v září,
Profesor Fukurai společně s univerzitou Kyouto Teikoku...
bývalým prezidentem, Yamakawou Kenjirem a jinými...
slavnými učenci se zůčastnili veřejného experimentu Mifune Chizuko.
Nicméně, kvůly výměně pokusných objektů byl za cíl určeno porovnání rozdílu mezi nimi.
Na tom není nic zvláštího, že po té události pochybovala.
Ona nesnáší pochybovat.
Vypadá to, že jasnovidectví si žádá velkou sílu vůle.
Asi to nepude dobře, pokud je neklidná.
To vím. Proto, při tomto experimentu, budeme velmi opatrní.
Experiment ohledně jasnovidectví: Profesor tokyjské Univerzity...
Rozhodnutí o jasnovideckém experimentu: Nový vědecký...
Novinová společnost zveřejnila, že se chystají financovat jasnovidecký experiment.
Chystáme se rozluštit její trik, že? Prosím, nechte mě to udělat!
Počkej chvíly, Fuji-ku. Nedělej ukvapené závěry.
Dej si pozor ať nepomluvíš Yamakawu sensei, jasné?
A-Ano!
Meiji Era 44-tý rok, leden 8-mého  "rok 1911"
Shikoku - Prefektura Marugame
Profesore, opravdu si myslíte, že jasnovidectví je skutečné?
A co duševní fotografie? Slyšel jsem, že nedávno byl prováděn nějaký experiment.
Slyšeli jsme, že z mozku Nagai Ikuko vychází paprsek. Je to vážně pravda?
Dnes bude Fuji-kun mím asistentem. Doufám, že s tím nebudou žádné problémi.
Ano.
Položte sem prozatím vaši tašku.
Ať se snažim sebevíc, v té skříňce v není žádný snímek.
To není možné. Určitě tam musí být.
Nic tam není. Sensei, mi prostě nevěříte.
Pojďme otevřít krabici.
Tohle...
Hey, Fuji-kun! Uvnitř není žádný smímek! Co to má znamenat?
Eh, omluvtě mě na moment!
Vážně, co se to stalo?! Vůbec tomu nerozumím.
Promiňte. Vypadá to na problém z naší strany.
Vím že je to neomluvitelné. Přijměte mé nejhlubší omluvy.
Prosím zvedněte hlavu. Má mysl je v klidu, protože sem věděla, že něco není v pořádku.
S-Sensei! Prosím, koukněte se na tohle!
Tady je důkaz, že někdo jiný se dotýkal tašky!
Nemohli to udělat poté, co jsme vyndaly skříňku ven?
Už to tam bylo, když jsem držel tašku.
Cože?! Fuji-kun? Kde je Fuji-kun?
Nagao Ikuko a její experiment duševní fotografie byl přerušen, kvůli té události.
Pět dní na to plánoval Profesor Fukurai provést experyment duševní fotografie s využitím našich filmů, ale...
To bylo také odvolané, protože je někdo ukradl.
Film byl později nalezen v nedaleké kanalizaci a obsah násladně zkontrolován.
Bylo tam uvnitř něco podobného.
Teď už vím o vašem skrytém triku.
Ztráta snímku byla moje chyba.
Hluboce se omlouvám.
Ale účast na experimentu Nagao Ikuko, mi dovolila odkrýt jednu podezřelou věc!
Za prvé, co se týče jasnovideckého experimentu...
Instruktor oznamuje výsledky jasnovideckého experimentu: Jasnovidectví neexistuje.
Jasnovidectví je podvod: Komentář učence Fuji.
Žádná vědecká hodnota experimentu: Jasnovidectví neexistuje.
Jasnovidectví - Podvod.
Den poté, kdy si Mifune Chizuko přečetla noviny o označení jasnovidectní za podvod, spáchala sebevraždu vypitím jedu.
A, 26-tého února, Nagao Ikuko zemžel na akutní zápal plic.
To neznamená, že jasnovidectví je limitováno jen na Chizuko a Ikuka.
Ale...
Profesor Fukurai prováděl stále své experimenty, ale vědecká komunita se mu vyhýbala.
Od tý doby už přestaly všechny debaty o existenci jasnovidectví či duševní síly.
A nyní, tento muž...
Vypadá to, že Enokizu Reijirou je jasnovidcem...
Detektivní kancelář Růžový kříž.
Ah, kdo je to zas teď?
Sensei, to je Masouko-san. Právník.
Jsem zákoný zástupce Shibata finančnictví stejně jako zástupce Shibaty Youko a...
jsem také členem společnosti, která stojí za zvláštní úvahu...
Vedlejší společnost. Organizace Saru.
Organizace Saru...
Myslel jsem, že jste včera doma rozšifroval ten cizí telegram...
Oh, ta žena!
Eh?
Viděl jsem film.
Jak se to jen menovalo? Natsume Souseki...
Nebylo to "Botchan"?
Ten ne.  Ten, ve kterém se oběvila Hiratsuka Raichou, byl...
Tak by to měl být "Sanshirou".
Ano, ten. Herečka která se v něm oběvila...
Její méno bylo... Minami...
Nebyla to Minami Kinuko?
Ano, Kinuko. Jste taky její fanda? Masu... Masuoka-san?
Chápu... Už od včerejška je vám známo její jméno.
S vašimi vyšetřovacími schopnostmi to vypadá, že byste to mohl dokázat.
Ten nedospělý hlas Minami Kinuko byl příjemný, že?
Byla to sice amaterská herečka, ale její nedostatek vyjádření byl docela osvěžující.
Dost o tom.
Není to ta, kterou chci najít.
Tuto dívku.
Cože? Není to nakonec Minami Kinuko?
Ne, tato dívka není Kinuko.
Prvně musím vysvětlit její vztahy s námi.
Shibata Youko je velký člověk, který dosáhl úspěchu z ničeho. Ale měl smůlu se svou rodinou.
Jeho žena umřela při zemětřesení a jeho nejstarší syn umřel mladý na tuberkulózu, když mu bylo kolem 30-ti.
Jeho jediný přímý příbuzný je jeho vnuk Hiroya, ale často se stavil proti němu a stal se z něj marnotnatný vnuk.
Hiroya poté jednou potkal mladou prodavačku lístků ve filmové promítárně v Yokohamě.
Zahodil slibnou budoucnost a s tou dívkou utekl.
To je jako historické drama.
Tento útěk skončil během jediného dne, kdy byl chycen a přiveden zpátky.
Ale žena byla těhotná. A jako výsledek byla dívka na obrázku, Yuzuki Kanako.
Pan Youko se snažil tu ženu vyplatit, ale nepřijímala peníze.
Byl dotčený tím, že nepřijímala jeho peníze, ačkoli sama žila v bídě.
Potom nabídl ženě jinou smlouvu s těmito podmínkami:
Za prvé; Rodina Shibata se postará finančně o náklady na život a studium.
Zá druhé; Nepříjme žádné požadavky o peníze, pokud se nebudou týkat nákladu na lébu či nákladů na život.
Za třetí; Není jí dovoleno vidět někdy Shibatu Hiroya.
A na konec, nesmí zveřejňovat svoji minulost.
Aby byla jistota, že je smlouva řádně vykonávaná, tak musel mezi nimi být stanoven soudce.
A ten muž, stanovený jako soudce byl...
Patrně to je muž s dobráckou tváří.
Určitě naivně čestný...
Máte pravdu. Za jeho 14 let služby, bez jediného slova stížnosti, ...
Huh?
Ne... Zpátky k věci. Žena nikdy opět neviděla pana Hiroyu.
Nikdy?
Pan Hiroya umřel pod čas války.
V červenci tohoto roku se pan Youkou zhroutil kvůly mozkové příhodě.
I přes to, že zázrakem přežil, rozhodl se náhle dát veškeré své jmění Yuzuki Kanako.
Všechno? To musela být obrovská suma peněz.
Samozřejmě, všichni v jeho okolí byli proti jeho rozhodnutí.
Jako výsledek jeho rozhodnutí bylo přidáno do jeho poslední vůle.
"Majetek připadne pouze v případě, pokud se Yuzuki Kanako potvrdí jako skutečné dítě Pana Hiroyi."
Vždyť je, ne?
Pan Hiroya a matka dítěte říkali také to samé.
Co je důležitější. Pokud Kanako zemře dříve jak pan Youko, bude jistě v úpadku.
Ačkoli...
Ačkoli?
Pokud pan Youko zemře dříve jak Kanako, vůle bude naplněna.
A předevčírem na konci dne pan Youko umřel.
Takže?
Jak sem řekl, chci abyste našli Kanako!
Oh, promiňte.
A co o té krabici?
krabici?
Vypadá jako krabice.
O čem to mluvíte?
Kiba to byl? Detektiv...
Vy víte o detektivu Kibovi?
Dá se říct...
Neříkejte mi, že jste vědel, co jsem vám právě řekl...
Ne, nesmím upustit na ostražitosti.
Pokud je to tak, jistě víte, co se stalo Kanako.
Počkejte chvíli.
Pokud chcete podat žádost, měl byste mi nejprve říci podrobnosti.
Proto jsme je vám taky říkal!
Jak to... Masu...
Masuoka!
Showa Era rok 27-mý, září 22-hého "rok 1952"
Obávám se.
Že se oběví někdo, kdo by mohl zakončit příběh.
Nemůžu se přinutit, abych dodělal druhou půlku.
Abych to stihl před termínem, použil jsem návrh Kyougokudou, vzezření může v černém,
a nechal jsem ho zabít ženu. Takový laciný konec.
Naprostý neúspěch.
Jako obvykle jsem měl problémi s uspořádáním samostatných svazků.
Kyougokudou říkal, že bod zlomu mezi mužem a vrahem je střetnutí s Toori-mono.
Kdybych se měl setkat s Toori-mono, hádám jestli bych se taky mohl stát vrahem...
Sensei? Sensei? Můžu dovnitř? Sensei, jste tam?
Yukie?
Dete už, sensei?
Oh, vy ste spal. Máte oteklé oči.
Nespal jsme. Jen jsem ležel.
Eh, kde je vaše žena?
Odvál jí vítr.
Oh, ona vám utekla?
Špatně. Šla se jen dívat na film.
Mluvě o tom, ta budova, co jsme vyděli, byla laboratoř.
Tys to prošetřoval?
Ne, Atsuko-san.
Atsuko-san...? To se s ní po tom, co se stalo, stále setkáváš?
Jen co se týče výměny informací ohledně práce. Dyť víte, oba máme stejná místa jako novináři.
Jaká zas "stejná místa"...
To bude problém... Pokud se její starší bratr dozví o tom incidentu týkající se Acchan, bude to štrašné, víš?
Její bratr je vážně děsivý.
Slyšel jsem o tom zvěsti. To je tak strašlivý? Je to chlap co myslí jen na své svaly a je tak vysoký jak mraky nad námi?
Svaly a kosti nemaj nic společnýho s Kyogokudou. Je spíš jak zvadlý strom než obr.
Bojíte se bezkostnatého bezsvalového muže co je jak malý mráček?
Představ si, že si uprostřed tunelu. Jsou tu dvě cesty.
Na jedný starně je zuřivý sumo zápasník s pozvednutou rukou.
Na druhé straně je duch Akugawi Ryuunosuke, který na tebe s odporem zírá.
Akugatawa Ryuunosuke: Spisovatel co psal ve 20-tých letech. Spáchal sebevraždu a zemřel mladý.
Kterou cestu si vybereš?
No, vybral bych si sumo zápasníka a prosil bych slitování.
Bál bych se o svůj posmrtný život, pokud bych se střetnul s duchem.
Právě. Je docela děsivý.
Pokus si tady pro papíry, co se týče obětí bez končetin, tak o tom psát nebudu.
Dnes jsem přišel kvůli něčemu jinému.
De o to...
Vyšetřoval jsem exorcistu z Mitaky. snažil jsem se nebýt nápadný, ale moc mi to nejde.
Nic jsem mu neřek, ale nějak věděl o mé práci a vyhodil mě.
To protože jsi velmi podezřelý.
Oh, no tak...
Ale jsem si jist, že ten exorcista je podvodník! Neměl bych ho nechat jen tak uniknout.
Vybral sis špatnou osobu. Jsem moc zaneprázdněn...
Na takovou práci bych o někom věděl.
Kdo je to?
Duch Akutagawy Ryuunosuke.
V místě s názvem Memaizaka na vrcholu kopce obklopeném hroby, je staré knihkupectví nazývané Kyougokudou.
Kyougokudou, jste tu?
Oh, to je Sekiguchi-san.
Jak se máte paní.
Ah, nechte mě vás představit. Tento mladý muž je je Toriguchi. Novinář a můj přítel.
Jsem Toriguchi. Dohlížela na mě Atsuko-san.
Už jsem o tobě slyšela. Prosím, pojďte dál.
Vypadá to, že obchod je zavřený, ale... Je tu Kyougokudou?
Pokud hledáte tu lhostejně vyhlížející sochu Jizou, je v kreslírně.
Jizou- Patron a ochránce dětí a pocestných
Tu, kterou jsme potkaly, je starší sestra Atsuko-san, ne?
Bohužel, ale mýlíš se.
Huh?
Ten, kdo je pokrevně příbuzný Acchan je...
Hele.
Dlouho sme se neviděly, Sekiguchi-kun,
a z měsíčníku "Zatvrzelé vraždy" Toriguchi Norihiko-kun.
Nestůjte tam jen tak. Pojďte a sedněte si.
Vlastně, Toriguchi-kun.
Případ mrtvol bez končeti v Musashimo se jan tak brzy neviřeší, tak...
svůj článek nestihneš do příštího měsíce.
Předně, hlavní editor, Senoushi to je?
Nevypadá, že by byl nějak zvlášť zaujat v tom případu.
A musím tě varovat,
Měli byste radši upustit od slídění kolem té záhadné stavby. Nemusí to pro vás dopadnout dobře.
Jak to, že o tom tolik víš?
Neřekly jsme nic, jak jsme přišly.
Kromě toho, ještě jsem ti nepředstavil Toriguchiho-kun.
Pletu se?
Ne, není to tím, že se pleteš...
Stále je ještě pár věcí co vím o Toriguchi-kun.
Často jsi si jako malý hrál v kaply, že?
Měl by tam být čtvercový oltář a jedna... dvě... ne, čtyři oltářní brány.
Ve vašem městě byl velký cypřiš, ne? Vydím na něm pověšených mnoho vlajek.
Neříkej mi, že má pravdu, no?
Přesně jak řek...
Přesně jak řek! Vše co řekl!
Kyougokudou, jak to víš?
Neříkej mi, že si se od posledního setkaní stal jasnovidcem.
Žádnou takovou schopnost nemám.
Tak jak to můžeš vysvětlit? Ať o tom přemýšlim jakkoli, je to záhada.
Víš, v tomhle světě nejsou věci jako záhady, Sekiguchi-kun.