Zdravim.
Už jste se naposled rozloučili?
Poškození majetku, fyzický útok, nezákonné používání čarodějnického náčiní...
Kdyby lev dokázal mluvit,
nerozuměli bychom mu
Mohl bych vás obvinit i z hromady dalších věcí,
ale to teď necháme stranou.
Podívejte se na tohle.
Balgo Parks byl právě oficiálně prohlášen za trestance.
Od této chvíle
po něm půjdou všechny čarodějnice a čarodějové v Obráceném Londýně.
Huh? Lidé po mně půjdou?
Proč vlastně?
Nechápu, co se to má dít...
Skutečně? Vy jste mu nic neřekly?
Tak znova, myslím si, že říct člověku s vypůjčeným časem, že se chystá zemřít,
je ta nejmilosrdnější věc, kterou můžete udělat!
Páni. Jak tvůj obličej, tak tvá slova jsou děsivá.
Ninny, jakmile napočítám do tří, střelím Sparka,
takže se rozdělme.
Okej.
Raději by sis vzala Balga nebo Macy?
Opravdu se na to musíš ptát?
Nevím, co vy dvě řešíte,
ale protože ho chce lapit každý v Obráceném Londýně,
kde si sakra myslíte, že se můžete schovat?
O-Omluvte mě...
Bruno...
Zrovna jsem zaslechla Elly. Blíží se.
Elly!
Takže jsi nás sledovala, huh?
Ále, jaká to škoda...
Už tě nepotřebuju.
Huh?!
Ona zmizela?
Když na to myslím, jakmile jsem ji poprvé spatřila,
vypadalo to, že se prostě zjevila ze tmy...
Ale ne.
Ve skutečnosti byla neviditelná!
Na takový sračky nemám čas! To použila Nepostřehnutelný přízrak?!
To není něco, co by mohl drak používat!
Elly?
Co to má být? Její velikost a tvar se úplně změnily!
Musela se ztratit v měsíčním světle.
Počkej, co? Ale to znamená—
Ano, přesně.
Nepostřehnutelný přízrak, ztrácení se
v měsíčním světle...
A... Má šest drápů.
Není pochyb... Todle...
je Märchen.
C-Co je to Märchen?
Jeden ze sedmi draků pojmenovaných
podle pohádek, kteří
tu jsou od založení Obráceného Londýna.
Sněhurka, Karkulka, Zlatá sekera,
Bublinka, Perníková chaloupka, Brémští muzikanti...
A...
Ten, který se promění v plnohodnotného draka při ztrácení se v měsíčním světle...
Popelka.
Popelka?
Své jméno získal díky tomu, že dospívá pouze v noci
protože rozsévá prach, který se jmenuje Hvězdný popel,
jakmile je rozrušený.
A vše, čeho se dotkne...
se obalí světlem. To je, co tvrdí encyklopedie.
Proč se tu tak rozplýváte?! Vždyť jsou
to zcela jasně bomby!
Balgo Parksi!
A-Ano?!
Tvou vraždu prozatím odložím.
Märchenové... Předci temných draků.
Ukrutně zlí draci, které je povoleno kdykoli eliminovat.
Hypotetičtí nepřátelé lidské rasy.
Nikdy jsem si nemyslel, že bych nějakého mohl spatřit na vlastní oči...
Chvěju se vzrušením.
Počkej chviličku! Ty s tou věcí hodláš bojovat?
Nebuď hloupá. Nebudu s tím bojovat.
Zabiju to.
Není lepší způsob, jak si zařídit dobrou pověst.
Nepleťte se mi do cesty, ubožáci.
Myslíš si, že to zvládneš jen se třemi, Rickenbackere?
To je můj kluk.
Jdem na to!
On tam vážně zamířil.
Niiho, pojďme zaútočit zepředu. Zavoláme na Velitelství pro posily.
Ne.
Co?!
Co to vůbec říkáš?!
Balgo je stále označován za dračího trestance.
Když zažádáme o posily, Balgo bude zabit.
N-No, ano... Ale toto je poplach,
takže možná by Velitelství...
Co to sakra? Je tenhle Hvězdný popel živý?!
Nemám ponětí!
Co říkala tvá encyklopedie?!
Že ten drak se nazývá Märchen.
Jediné informace v encyklopedii jsou v legendách.
Potvrzující kód: 0575.
Odemknout!
Pojď!
Hladový stín!
Rozdrásej to!
Hladový stín po sobě nezanechal ani kapku krve?
Zdravim. Zrovna jste se vy dvě ubožačky měly ukázat.
Co se stalo těma dvěma? Nechaly jste je někde v bezpečí?
Co považuješ za "bezpečí"?
Prostě jsme je tam nechaly.
Upřímně, všude je to bezpečnější než tam nahoře.
To povídáte mně.
Kryjte mi záda, vy dvě!
Dokážeme Popelku zabít, pokud zlámeme její rohy ve tvaru koruny.
Jste si jist, že to není pouze legenda?
Doslova tady bojujeme jako v pohádce!
Na co jinýho máme spolíhat?
Pokud skolím tu věc s vaší pomocí i vaše hodnocení vyletí nahoru raketovou rychlostí.
Pak budu moct zvážit vaše připojení k Inkoustům.
Jo, jsem si celkem jistá...
...že o to jsme nikdy nežádaly.
Fakticky mě serete. Víte o tom?
Niiho, obletíme to, aby si nás drak nevšiml.
Rozumím.
Nemožné! Už teď si nás všiml!
Zvládneme to, Marshale!
Vzhůru k hvězdné cestě, ke koncům noci,
Bílá Alva ve formaci.
Vyzdobený Leeds, záře vpravo,
hledím k nebi, kde spočívá tvůj konec.
Magické Číslo 68: Nadpřirozené vězení!
Dobrá práce, parchanti!
Potvrzující kód: 2028.
Odemknout!
Pojď!
Chamtivá záclona!
Jakmile tě ta věc obklopí, nepustí tě ven.
Pokud se pokusíš vyvolat explozi, ta exploze tě zabije, Popelko!
Ona se sebezničila?!
Elly!
Padají!
Mám vás! Mám vás! Mám—
Omlouvám se, Noel!
Nina!
Sakra. Ta věc je furt naživu.
Hádám, že tvůj vlastní výbuch tě nezabije.
Ty zasraný monstrum.
Nemyslím si, že by se chystala samu sebe zničit.
Nefér. Je příliš silná.
J-Jsi v pořádku, Noel?
Jsem úplně v pohodě.
Co to?
Kam letí?
Oh...
Popelka míří tímto směrem!
Štít!
Proč jsi sem zamířila?
Naštvaná buď na toho chlápka, ne na nás!
Ó, to je drsné kouzlo!
Počkejte!
Možná se letí setkat se mnou.
Opravdu neexistuje jiná možnost, než ji zabít?
Opravdu se stále ptáš, Macy?
Ninny, soustřeď se!
Nino!
Auvajs...
Počkej...
Elly, prosím, zastav to!
Copak mě nepoznáváš?!
Elly...
Zpátky!
Kvůli tomuhle ti pořád opakuju, že je to nemožné.
Bez ohledu na to, jak moc ji miluješ,
jsou tu chvíle, přes které se k nim prostě nemůžeš dostat.
Jak dlouho hodláš taková zůstat?
Učiní tě silnou? Vezme tě na nějaké speciální místo?
Nejsi v zasrané pohádce.
Nino...
Pohádky jsou taková hovadina.
Jaký to má důvod, když to kouzlo
uprostřed všeho pomine?
Bylo to nevyhnutelné, protože jsi nedodržela svůj slib?
Nebo vypršel čas, takže co můžeš dělat?
Je to nevyhnutelné, sakra!
Je to všechno tak stupidní!
Ty ani nikdo další neznáte skutečný důvod,
proč se to kouzlo zruší.
Kouzlo zmizí v tak náhodnou chvíli...
protože to nebyla tvá vlastní práce.
Macy, my jsme ty, co by měly sesílat kouzla.
Vrací se, Ninny.
Dobrá! Jde se na věc!
Noel! Je tu cokoli, s čím bych mohl pomoci?
Rozhodně ne.
Prostě drž tu trubku, kterou jsme ti daly
a běž se choulit do kouta.
Ani jsi to neřekla hezky!
Jestli to chápeš, tak běž! Neopovažuj se nechat Osushiho se zranit!
Dobře, dobře, rozumím!
Zůstaňme vzadu, Osushi.
Co je to za věc?
To bychom taky rády věděly!
Ale vážně! Co s tím mečem je?
V to se proměnila ta trubka, kterou jsme ti daly? Ale jak?
Tamhle je, Rickenbackere!
Něco je špatně...
Hej, jak jsi to udělal?
Netuším!
Ukaž mi to!
Popelka se přestala hýbat?
Dobrý postřeh. Snad se to tím vyřešilo.
Kancelář Trubců
Cože?!
Jak jako, že jsme z toho vytěžili úplnou nulu?!
Není to nula.
Vidíš? Přímo tady.
Pět bodů a pět liber je prakticky nula.
Sejmuly jsme legendárního draka a co z toho máme?
Samozřejmě, že nám to nestačí!
Je zázrak, že jste se po všech těch škodách nedostaly do záporných čísel.
Opravdu je to obdivuhodné.
A vůbec, tady stojí, že poslední zásah provedl direktorka Bangnyfe.
Huh?! Co to sakra?!
Ten to taky nebyl!
Pokud to "taky" nebyl on, znamená to,
že vy taky ne, správně?
No, tak tady to máte.
Patchworks sbírá a zachovává Popelčinu mrtvolu.
Oh, ano...
Pojďte dovnitř.
Macy? Co to k sakru?!
Neříkejte mi, že přibíráme někoho dalšího!
Páni, jsi docela bystrá!
Přesně tak. Je jedním z laskavých Drakooděnců, takže jsem se rozhodli,
že ji vezmeme.
Nebude to zábava?
Na Váš názor se nikdo neptal!
Tolik si toho spolu užijeme, Nino!
Omluvte mne.
Co se stane s Balgem?
Ah, ano.
Osvobození Balga Parkse od statusu dračího trestance?
Ty jsi ten poslední člověk, od kterého bych to čekal.
Podle našich vyšetřování
se Balgo Parks před dvěma měsíci setkal s Macy Baljure.
A jestli to způsobilo Popelčino zjevení,
je to víc než dostatečný důvod pro to, nechat jej naživu...
Pokud skutečně bude klíčem k vyhlazení všech Märchens.
Četl jsi to hlášení o Popelčiném zničení?
Jistěže jo.
Je to naprosto šílené.
Dobré ráno!
Dobré ráno, direktorko Squire!
Musím se zeptat...
Kdy se z tohoto místa stal sklad?
Příšerně se omlouváme! Okamžitě je přesuneme!
No tak, dělejte.
Jistě.
Ten Junior...
Myslím, že jsem ráda, že jsem se v tobě nezmýlila...
Hrdinův synu.
Osushi!
Jsi stejně rozkošný jako vždycky! Ano, jsi!
Jsi tak roztomilý, připravený na život!
Vítej zpátky, Noel!
Zrovna se tu zastavil šéf, aby si vzal zpět plášť a trubku.
Nakonec jsem si je asi nechat nemohl.
Celkem škoda.
Uh, Noel? Huh?
Stalo se něco zlého?
Ne.
Tak... stalo se něco dobrého?
Ano.
No, to rád slyším.
Noel.
Ukaž mi své kalhotky!
Noel!
To je ono, to je ono.
Dobře, přesně tam.
Božíčku... Konečně opravili tu strašnou věc.
Západní oddíl společenstva duší
Prosím, čekej, Balgo.
Nebo umlčím Osushiho navždy.
Za tým NShon'yaku přeložila: bored lobster
korektovala: Lorinys