Celý život jsem byla sama.
Bože, už přestaňte!
"Odfouknout soutěž"...
Neměj starosti!
Nech to na nás!
Napište něco taky na druhou stranu!
Tady!
Neboj, neboj.
Přestaň se hýbat!
Celý život jsem byla sama...
...než... on...
..než před týdnem přišel Iba Itsuki-kun...
Řekli, že mě tu budou navštěvovat každý den,
ale myslím si, že si ze mě jen utahovali.
Itsuki-kun, vedl jsi si dnes dobře!
Ahh, to ty taky!
Jsi v pořádku?
Řekli mi, že pít tohle by měli pomoc kostím, tak tady mám takovou kupu.
Netěžuj si.
Tvoje vlasy jsou strašně špinavé.
Itsuki-kun, brzy tě z nemocnice pustí, že?
Myslím...
Že by to mělo být někdy příští týden.
Aha...
Až ten den přijde...
...už se nikdy znovu neuvidíme.
Hej, Itsuki-kun.
Slyšel jsi o sedmi záhadách nemocnice?
S-Sedm záhad?
Ano.
Na chirurgickém oddělení ve čtvrtém patře
je žena, která se každou noc plazí skrz halu.
Omlouvám se!
Jsi v pořádku?
J-jo, v pořádku.
Takže to je ta "práce", co tady děláš.
Ah, Honami.
Nevšímej si mě.
Jsem tu jen, abych si vyřídila nějaké materiály k práci.
První dvě třetiny jsou spisy o skupinách, se kterými máme dobré vztahy,
najdeš tam jejich práce, hodnocení a jejich akciové indexy za posledních několik let.
Poslední třetina obsahuje všechno, co je potřeba vyřešit v následujícím dni nebo dvou.
Pořádně si to pročti,
prozkoumej to,
a rozhodně nic nevynechej, dobrá?
Po-počkat chvilku!
Není možné, abych rozuměl tomuhle všem-
Tušila jsem, že to řekneš, tak jsem ti donesla i něco, aby jsi lépe pochopil.
Zničíš to! Zničíš celé mé postavení!
Rozumíš, v jaké jsi situaci?!
Jsi Prezident Astra-
Prezident?
Kdo jsi? Nějaký kamarád Prezidenta?
U-Umm...
To je moje nová kamarádka, Kuroha Manami-san.
Jsi přesně ten typ člověka, s kterým by se měl Prezident přátelit.
Jmenuji se Honami Takase Ambler.
Pokud budeš cokoliv potřebovat, klidně nám zavolej.
Huh?
To ty... jsi složila tohohle jeřába, Honami?
Já...
...pořád to trénuju...
Díky.
To je tak směšný nesmysl.
Vážně jsi stoupnul do trusu tou poraněnou nohou?
Gratuluji ti k projevu takové totální stupidity.
No jo, máš pravdu.
Vytáhla jsem si "Střídmost".
Střídmost?
Ano.
Měl by jsi být opatrný.
Umm, jde o...
Ženy.
Ženy?
Co to znamená?
Ať se ti daří, Itsuki.
Adilisia-san!
Ženy?
Magická pohotovostní firma?
Ah, to...
Jsi Prezident téhle firmy, Itsuki-kun?
No, vedly k tomu jisté okolnosti, ale ano.
To je úžasné!
Co Vaše firma dělá?
Co se myslí tím "najmout si mága"?
Ah, no...
Pokračuj, pokračuj.
Mágům, kteří jsou zrovna najmutí říkáme "Rental Magica".
Rental Magica?
Ano.
Co se děje?
To nic, jen mě z ničeho nic začalo bolet oko.
Cítíš taky ten hrozný pach?
Je to jako spálená guma.
Já nic necítím.
C-Co? Kuroho-san.
To je... jedna ze sedmi záhad téhle nemocnice...
Když někdo cítí takový pach...
...a nikdo jiný ho necítí...
...dotyčný vždy tvrdil, že je to jako zápach gumy.
Ale doopravdy je to pach pálícího se masa,
a ten kdo ho cítil, další den z nemocnice zmizí.
Z-Zmizí?
Dělám si srandu.
Promiň, ale tvoje reakce předtím byla tak zábavná, musela jsem si z tebe vystřelit ještě jednou.
Kuroho-san...
To je ono.
Ale tohle není "jádro".
To znamená, že magnetické pole tady by mohlo způsobit vysoké obsažení magické vlny.
Obsažení se tu zdá být už značné, ale lokace jádra je pořád nejasná.
Už chápu, proč všechny skupiny tuhle práci vzdali,
nikdo z nich si nevzal návnadu.
Dobrá, co bych měla dělat?
Hloupý Prezident!
Na flirtování s holkou z pokoje...
...není čas!
Bráška Prezident?!
To ne, to ne!
Jaká je ta holka?
Ptáš se jaká je?
Jednou větou...
Ano?
Jednou větou?
...upřímně...
Ano, vážně!
...je jako duch?
Ale doopravdy je to pach pálícího se masa,
a ten kdo ho cítil, další den z nemocnice zmizí.
N-No, jdu se vrátit!
Není možné, ab-
Prezidente...
Před čím se snažíte utéct?
Ah, Nekoyashiki-san.
Byakko!
To jsi byla ty?
Jak se daří?
Našel jste jádro?
Myslím.
Mělo by být na tomhle oddělení.
Chápu...
Obsažení magické vlny je tu tak na čtvrté úrovni.
Pokud půjde ještě výš, mohlo by to být nebezpečné.
Nebezpečné?
No, věci se mají tak.
...je žena, která se každou noc plazí skrz halu.
Miasma tady...
Začala Kouzelná Noc, eh?
Itsuki-kun se už dlouho nevrací z koupelen.
Možná omdlel z toho, jak byl vystrašený.
Byla vážně krásná.
Co to bylo?
Itsuki-kun!
Co to je?
J-Í-D-L-O...
J-Í-D-L-O!
Začalo to před pár měsíci.
Podivné jevy, které se začaly objevovat v nemocnici.
Mohlo za to obsažení magické vlny?
Ano.
Jevy způsobené obsažením se mohou lišit.
Například, ta podivná kreatura, která se objevila při Tunguzské katastrofě,
nebo Mary Celeste, tenkrát zmizela celá skupina.
Tradičně jde o zjevení z nějakých folkových příběhů,
jako třeba otisky, které jsme viděli v hale.
To nebyl duch?
Bylo to něco jiného než duch.
Je to něco jako psychická bytost, vytvořená z našich představ.
Právě teď to mohou vidět pouze lidé s vysokým spirituálním smyslem jako my,
ale pokud obsažení stále poroste,
budou to moc vidět všichni.
Pokud by něco takového všichni viděli...
...propukne panika, bez pochyby.
Prezidente, takhle se chováte jen když víte, že je někdo v nebezpečí.
Je tu někdo, o koho se bojíte?
N-Ne, to ne...
Oh, vážně?
H-Honami!
Co to je?
Kus hrobky.
Hrobky?
Tohle místo bylo kdysi využíváné jako vojenské výzkumné zařízení.
Výzkumy, které zde prováděli byly poněkud neetické,
takže zde nakonec byla postavena hrobka, pro lidi použité v experimentech.
Nedávno, když se přestavovalo tohle oddělení,
byla hrobka zřejmě zničena.
Takže je to něco jako prokletí za to, že byla hrobka zničena?
Ne.
Zatímco případy s kterými se setkáváme mohou ovládat magickou sílu,
nemrtví takovou sílu nemají.
Takže...
Musel tu být nějaký mág.
Mág...
Vypadá to, že jeho magická síla zůstala tady v nemocnici.
A jeho síla je pořád aktivní.
Takže dokud nenajdeme zrdoj jeho kouzla, obsažení nepřestane růst.
Prezidente, můžu se tě na něco zeptat?
Ah, ano.
Ta holka, Kuroha Manami, co si o ní myslíš?
Musíš přece díky svému oku vidět něco, co my ne.
Umm, ahoj.
Jmenuji se Iba Itsuki, a ode dneška budu v téhle nemocnici.
Rád tě poznávám.
U-Umm...
Nezáleží na tom, jestli jsi duch.
Když to dáš stranou, jsi stejná jako všichni ostatní.
Počkat, to jsi vážně řekl?!
Ano.
To jste přesně vy, Prezidente.
No jo, tenhle zbabělec se nebojí "tohohle druhu" duchů.
Signál z vizitky kterou jsem jí dala zmizel!
To... znamená...
Sedm záhad téhle nemocnice.
Pokud někdo cítí zápach spálené gumy, ten člověk...
...další den zmizí.
Verze kterou jsem slyšel já byla...
Pokud někdo zaregistruje zápach palícího se masa,
člověk, který slyšel ten příběh další den zmizí.
J-Í-D-L-O!
To je...
...srdce?
Vizitka, kterou jsem dala té holce.
Kuroha-san je uvnitř toho?
J-Í-D-L-O!
Hail!
Rohatý Faune lesa!
Zabraň větrné katastrofě mířící z jihu!
Prezidente!
Proč...
Proč byla Kuroha-san pohlcena?
Není přece Kuroha-san duch?
Je to naopak.
Byla pohlcena, protože je duch.
Tohle je požírač duší.
Požírač duší?
Jeden z nejhorších druhů magie, vytvořený mágem, který doufal v objevení nesmrtelnosti.
Tohle je výsledek snažení mágů, kteří si myslí, že přenést svou duši do jiné bytosti jim zajistí nesmrtelnost.
Pomalu to hromadí energii ze všech mrtvých okolo a právě teď má blízko k tomu, aby to dokončilo.
Snaží se nahromadit zbytek síly ze silných bytostí jako je Kuroha-san a my.
Zanikni, ďábelský tvore!
Počkat!
Kuroha-san je uvnitř!
Pokud tu věc teď nezastavíme, nebudeme schopni nic udělat s tím obsažením!
Ale!
Už je pozdě.
Kuroha-san...
Honami, Nekoyashiki.
Tohle jsou vaše příkazy!
Ustupte!
Prezidente!
Donutím tě vrátit Kurohu-san.
Vidím skrz tebe.
Honami, 68 stupňů po pravé.
23 stupňů po levé.
Vystřel tam svůj Šíp jmelí.
Nekoyashiki.
Rozmísti shikigami bariéru.
Tady!
Vrať ji!
Honami, Nekoyashiki.
Tohle je zdroj!
J-Í-D-L-O! J-Í-D-L-O... J-Í-D-L-O...
Tch!
Hail!
To je moje nová kamarádka, Kuroha Manami-san.
Minulý týden jsem se cítila tak moc šťastná.
Asi je to tím, že se tu nakonec událo tolik věcí se šťastným koncem.
Jsem tak ráda, že jsem mohla být v tomhle snu až do konce.
Kuroho-san!
Mohu slyšet hlasy.
Kuroho-san, probuď se!
Itsuki-kun...
Díky bohu...
To není... sen...
Musím se s ním rozloučit s úsměvem...
...i když ho už nikdy neuvidím.
Gratulace k tvému vyléčení!
I přesto, že jste tu musel zůstat ještě tři dny navíc.
Byl jsi moc lehkomyslný...
Kuroho-san!
To je kamarádka brášky Prezidenta?
Jmenuje se Kuroha-san.
Vypadá to, že jsi se starala o našeho Prezidenta.
Všichni tě můžou vidět, Kuroho-san.
Tihle lidé jsou "Rental Magica"?
Ano.
Všichni jsou to zaměstnanci Astraly.
Chápu.
Itsuki-kun, děkuji za všechno.
Dávej na sebe pozor.
Umm...
Hej, Kuroho-san.
Nechtěla by jsi se k nám přidat?
Eh?
Samozřejmě, jenom pokud chceš.
Naše firma má mágy, ale ne duchy.
Tak si myslím, že by jsme si mohli navzájem pomoc.
Je to v pořádku?
Myslím si, že to bude silnější hráč než vy, Prezidente.
Počet našich prací také v poslední době vzrostl.
Bude to zábava!
Fajn, tak je to dohodnuto.
Kuroho-san, vítej v Astrale.
Jmenuji se Kuroha Manami.
Prosím, postarejte se o mě!
Potomstvo Šalamouna
Kategorie: Šalamounova magie
Šalamoun byl třetí král spojeného království Izraele a pomocí jeho moudrosti a magie byl schopná si podrobit démony a duchy, čím přinesl blahobyt celému Izraeli. Mezi démony které Šalamoun ovládal bylo 72 démonů, kteří byli tak silní, že museli nést speciální zapečetění. Lidé, kteří následují tuto magii se nazývají potomci Šalamouna. Říká se, že moc otce Adilisie, Oswalda, je taková jako moc otce této magie, Šalamouna.
Tohle je o Adilisie-san, že?
Elitní mágové, kteří ovládají sílu Krále Šalamouna.
Takže jsou o dost silnější než Astrala, co?
Prezidente, co kdybych ti zdvojnásobila domácí úkoly?
Tak to je, Miwo-sensei.
Zdvojnásobit! Zdvojnásobit!