Vypadá to, že se ode mě očekává, že to zvládnu.
A pokud ne, jsem prostě neužitečný.
Co to děláš?!
Talentovaní, elitní mágové by neměli být učitelé.
Honami nerozumí pocitům studentů, kteří se o něco snaží.
Ale za dnešní tvrdou práci pro sebe mám odměnu!
Umm, jsi v pořádku?
Ahh, p-počkej chvíli!
Dobrá, tady.
Krvácíš, že?
Nebojíš se Lapis?
Jsem za dobře s menšími.
Lapis je homunculus.
Homunculus?
Pseudo-člověk.
Homulus vytvořený z ničeho pomocí alchymie.
Homulus: Přebraté z latinského "homo" (lidská bytost)
Pokud tomu nerozumíš, vnímej mě prostě jako příšeru.
Ne...
Takže jsi byla jen hladová, eh?
Tady, dej mi to.
Sleduj, jak na to.
Tady.
Je to dobré, že?
Moje odměna...
Oh, dobrá.
Je tady.
Huh? Kdo je tady?
Lapis znovu přijde.
Sem?
V tom případě, umm...
Tady.
Je na tom má adresa.
Itsuki.
Lapis se na tebe přišla podívat!
Eh? Lapis?
Takže se jmenuje Lapis-chan?
Prezidente, jste synem lovce.
Tak to není...
Kdo to potom je?
Nevím kdo to je, ale než jsi přišel, Prezidente,
ta holka neřekla ani své jméno nebo proč je tady...
...a jenom v tichosti seděla.
K-Každopádně, všichni se uklidněte.
Chceš Baziliškovo oko?
Ptáš se na to, protože to znáš?
Bazili?
Bazilišek.
Podle Knihy Jeremiáše je to král jedovatých hadů.
Ten, kdo se mu podívá do očí, zkamení.
Eh?!
Avšak je to jen mýtus.
Oh, mýtus...
Lapis, i když ti chci vážně pomoci, tohle je moc těžké.
Odměna.
Taková krásná zlatá mince!
Pokud najdeme Baziliškovo oko, dáš nám ji?
Je to zlatá mince z římské éry.
Avšak, je to jen padělek.
Oh, je to jen padělek?
Ale takhle věrohodný padělek...
Jeho hodnota je větší než pravé mince.
Podle rychlého odhadu... Řekl bych, že má hodnotu několik stovek tisíc jenů.
Ale i jestli je takhle cenná, nemožná práce je pr-
V tom případě, tady je smlouva.
Stačí jen podpis.
Nekoyashiki-san!
Můžeš nám říct, proč chceš Baziliškovo oko?
Honami, ty taky?
Lapis neví.
Ani-sama mi řekl, abych jeden donesla.
Ani-sama: "Velký bratr"
PLACEHOLDER
A ještě tady podpis.
Ani-sama?
Ani nevíme, jak začít něco takového hledat.
Ano, je to nemožné.
Lapis bude váš průvodce.
Huh?
Nikdy jsem nevěděla, že ve Furubě je místo s takovou silnou magickou mocí.
Normálně si takových míst všimneme skoro automaticky...
Někde musel vytvořit bariéru, aby se nedostala magická moc ven.
Bariéru?
Pořád si myslím, že je nesmyslné hledat nějaké mýtické stvoření.
Je možné, že to je jen obsažení magické vlny, které vzalo podobu Baziliška.
Oww!!!
Pokud přijdeme do kontaktu s Baziliškem, nesmíš se mu podívat přímo do očí.
Hlavně ty, Prezidente!
Ah, Lapis!
Kam šla?
Měli by jsme prostě vzít Lapis a vrátit se domů!
A navíc, jak máme získat Baziliškovo oko, když se na něj nemůžeme ani podívat?
Jenom proto, že vás zaslepila ta suma odměny...
Tohle je šílené, Nekoyashiki-san.
I kdybych s tím nesouhlasil, vy by jste to udělal, Prezidente.
Mohl by jste ji snad odmítnout?
Já...
Navíc, i kdyby jsme ji odmítli, myslím, že výsledek by byl nakonec stejný.
Co... tím myslíš?
Lapis!
Tohle je ten Bazilišek o kterém mluvila?
Prezident je uvnitř!
Seiryu, Suzaku, Byakko, Genbu!
Dokážu se tam dostat!
Udělejte bariéru pro Lapis!
Bráško Prezidente, ustup o krok!
Mikan-chan!
Tohokami, Emitame!
Ustaň, očisti se!
Mikan-chan!
Prezidente!
Nesmíš to sundat dolů!
Nekoyashiki, po mé levé ze spodu, 36 stupňů, 2 metry dopředu!
Vystřel ohnivou fudu!
Honami, po mé pravé z vrchu, vystřel svůj Šíp jmelí od 24 stupňů!
Hail!
Icchan!
Bráško Prezidente!
Prezidente!
Neutrpěl žádná vážná zranění,
ale jeho pravá část těla schytala obrovské obsažení magické vlny.
To proto, že si sundal pásku z oka.
"Sedíce vysoko nad Takaamaharou, ve svatém jméně královských bohů, Kamuromi a Kamurogi,
vlastnictví osmi miliónu bohů, shromážděte tady, žádám vás."
Nekoyashiki-san!
Nesmíš se k němu přiblížit!
Obsažení magické vlny Prezidenta muselo nakazit i Nekoyashikiho-san.
Jsem v pořádku.
Avšak, kdyby jste se nakazily i vy dvě, tohle očišťování by bylo bezvýznamné.
Honami-san, zbytek léčení nechám na tobě.
Půjdu sehnat nějaké jmelí.
D-Dobře.
Prezident už je v pořádku.
Díky bohu.
Nekoyashiki-san!
Tohle bylo vážně únavné...
Mohla by jsi mi prosím připravit nějaký teplý bylinkový čaj?
Cítím, jak se teplo roznáší po mém celém těle.
Umm, sundal si Itsuki-kun zase tu pásku?
Udělal něco nezodpovědného.
Přijít do kontaktu s krví a dechem Baziliška je dost, aby to způsobilo smrt,
a on ještě k tomu použil přímo před ním Glamový pohled...
To proto je na tom tak špatně?
Taková silná magie ho stojí spoustu sil.
Stojí?
Je to stejné, jako když jsem teď unavený.
Potom, oko Itsukiho-kun je...
Pokud ho bude takhle dál používat, co se mu stane?
Jediný, kdo tomu oku kdy rozumněl, byl předchozí Prezident, Iba Tsukasa.
Otec Itsukiho-kun?
Glamový pohled je vzácná schopnost,
nikdo nezná jeho pravou povahu,
nebo cenu, jakou je třeba zaplatit.
V tom případě se musíme víc snažit...
...totiž... neměli by jsme dovolit Itsukimu-kun to oko použít...
C-Co, Nekoyashiki-san?
Řekla jsem něco špatně?
Prezident má svůj vlastní způsob, jak všechno udělat, eh?
Říkat tomu přirozený šarm by bylo neslušné, že?
Je tu důvod, proč ho každý má tak rád.
Když si to uvědomíš, jsi o krok dál.
Itsuki.
Itsuki, proč se neprobouzíš?
Co to děláš?
Nedotýkej se brášky Prezidenta!
Lapis chce být s Itsukim!
Je to tvoje chyba, Lapis!
Bráška Prezident je na tom takhle, protože jsi jen tak zmizela, Lapis!
Není to chyba Lapis!
Je to tvoje chyba, Lapis!
Ne! Je to proto, že jsi slabá, Mikan!
Co jsi to řekla?!
Itsuki je na tom takhle, protože tě chránil, Mikan!
Ale kdyby jsme nemuseli hledat Baziliška, nic by se nestalo!
Vy dvě... přestaňte...
Bráško Prezidente!
Ow!
Itsuki!
Jsem v pořádku.
Lapis nechtěla ublížit Itsukimu.
Ano, já vím.
Ale Ani-sama to tak řekl, musela jsem.
Tvoje zranění.
Zelená... krev?
Ona je homunculus, že?
Homunculus? Na takovém místě?
Prezidente, ty jsi to věděl, že?
Proč jsi před námi skrýval něco tak důležitého?
Neskrýval jsem to...
I když, Lapis je prostě Lapis.
Není jiná než kdokoliv jiný.
Ani pořádně nevíš, co je vlastně homunculus zač!
Jak si můžeš být tak jistý?!
Prezidente, jsi strašně nedbalý!
Honami...
I když Lapis sama o sobě nemá zlé záměry,
pokud je má ten, kdo jí kontroluje, ona to udělá.
Počkat.
Lapis neudělala nic špatného.
Ukaž mi to oko.
Samozřejmě, že to bude bolet.
Kdyby to Nekoyashiki-san hned neočistil,
mohl jsi být teď mrtvý.
Omlouvám se...
Že jsem všem udělal starosti.
"Pokud tu existují nějaké nečisté bytostí, tak nečisté nejsou.
Očisti je skrz na skrz k hranicím tohohle chrámu."
Mikan-chan.
Absolutní očištění je absolutní bariéra proti všem nečistotám.
Takže nemá efekt na lidi.
Ale homunculus...
Ne...
Bráško Prezidente, buď zticha!
Kdykoliv se pokusíš přiblížit k bráškovi Prezidentovi,
vytvoříš tím silné obsažení magické vlny a způsobíš mu bolest!
Tak se sem nedostaneš!
Mikan-chan, přest-
Prezidente!
Vytvořil tě tvůj bratr?
Původně mohli žít homonculové pouze v testovacích prostorech,
ale to že se tu jen tak volně pohybuješ znamená, že tvůj pán musí být ohromně silný.
Proč jsi došla až do Astraly a žádala naší pomoc?
Přestaňte už! Chápu to!
Promiň, Lapis.
Je to tak, že všichni tady jsou jako má rodina.
Nejsem rád, když se děje něco takového.
Takže...
Rodina...
Umm, rodina je... jak bych to řekl...
...lidé, kterých si nejvíc vážíš...
Vážím?
Ano.
Honami ani Mikan-chan to neříkají, protože by na tebe byly zlé.
Vážím...
Ale dnes se stala spousta věcí.
Bylo by lepší, kdybych to neviděla.
Huh?
Bylo by lepší, kdybych o tom nevěděla.
Lapis?
Itsuki... co by jsi dělal, kdyby jsi věděl, že je tu nějaká věc, které v životě nemůžeš nikdy dosáhnout?
Dosáhnout čeho?
Kdyby jsi věděl, že je tu něco, co nemůžeš nikdy získat...
Ano, Ani-sama.
Lapis to chce taky udělat.
Lapis, s kým to mluvíš?
Lapis ublíží Itsukimu.
Opatrně!
Prezidente!
Honami-san!
Prezidente, Mikan-san, jste v pořádku?
Kde je Lapis?!
Prezidente, přemýšlíte zase nad něčím všetečným?
Něco jako "Chci najít Lapis a zachránit ji" ?
Cítím se, že to nemůžu jen tak nechat.
Proč chtěla Lapis Baziliškovo oko?
Nevím,
ale něco za tím určitě bylo.
Alchymista, který dokáže ovládat homunculy s takovou svobodou.
A tohle...
Pravda, že nám prozradil nějvětší nápovědu, že je tahle mince padělek...
...pravděpodobně cílem bylo, aby jsme si uvědomili jeho přítomnost...
Kdo je "on"?
Judaicus Tholoide.
Znáš ho taky, Honami?
Jeden ze zakládajících členů Astraly, bývalý ředitel,
a ten, který obdivoval vašeho otce, Ibu Tsukasu, více než kdokoliv jiný.
Otce?
Ani-sama, Lapis je zpět.
Máš minutu a sedmnáct vteřin zpoždění.
Kde je Baziliškovo oko?
Aha.
Máš ho.
Ani-sama.
Myslel jsem si, že by byla zábava, kdyby ho zabil Bazilišek...
...ale přesně to ho dělá synem Iby Tsukasy!
Zajímavé...
Jmelí
Kategorie: Keltská magie
DUnikátní rostlina, které roste na ostatních jako parazit; jeho existence byla považována za svatou hlavně v Evropě.
DVe starověké Keltii, jmelí které rostlo na Quercus serrata (dub) symbolizovalo nesmrtelnost a regeneraci. Keltší mágové
často dělají rituály přímo pod jmelím, jelikož Keltská magie je založená na tom otevířt si cestu k větší síle
pomocí vlastní síly a dokázat porazit své nepřátele.
Tohle je to, co používáš, Honami?
Svatý strom, který je mandátem v Keltské magii.
Může být využívána i pro léčení.
Páni, můžeš to využít pro všechno!
Je to pomoc pro všechno...
...a jednou ránou tě odpálí zpátky domů!
Správně, Miwo-sensei?
Šíp jm... je to těžké vyslovit...