Tohle místo je tak klidné.
Je tak krásné a tiché.
Ahh, jsem v nebi, jsem v nebi.
Tak, Honami?
Není to dobré.
Vypadá to, že efekt je slabý.
Síla zdroje téhle vody je asi moc slabá.
Nejsem si jistá, jestli budu takhle moc vůbec nějak pomoc Prezidentovu oku.
Šli jsme až sem...
Co tedy uděláme teď?
Přestaň~~
Jednoduše, síla tohohle horkého pramene je moc slabá.
Asi budeme muset někam jinam?
Mám nápad.
Mikan-chan~
Ne!
Bude to v pořádku!
A-Ale... takovéhle koupání je...
... však víš...
Přišli jsme do těhle pramenů uzdravit vaše oko, Prezidente.
Nikdo nebude nic namítat, když půjdeme všichni společně.
Ne, společné koupání je prostě...
N-Ne, to nejde!
Prezidente, poslouchejte mě!
Proč si myslíte, že jsem sem přišel?
Proč si myslíte, že jsem nechal na holičkách uzávěrku magazínu a editory a šel celou tu cestu až sem?
To všechno pro tento moment!
Hádám, že to nebylo kvůli mě.
Nemá cenu pokusit se mě zastavit.
Dobrá, Byakko, Genbu.
Pojďme-
Oops.
Nekoyashiki-san!
Prezidente?
Prezidente, pořád krvácíš!
Bolí tě to oko?
Jsi v pořádku?
Ne, to je jenom...
Jsem v pořádku, jsem v pořádku.
Taková příjemná vůně... dívky, které vyšly z koupele...
Prezidente?
Nic! Nic!
Vážně?
Dobrá potom.
Jdeme ven.
Prezidente, měl by jsi se připravit.
Teď?!
Kam jdeme?
Najít jiný horký pramen!
Co sakra...?!
Takže, všichni.
Jste připraveni?
Tři a...
"Máme takové štěstí~"
Ten poslední horký pramen nebyl dost dobrý?
Nebyl dost dobrý,
"Máme takové štěstí~"
neměl dostatek síly ani zpomalit efekt tvého oka, Prezidente.
Myslím si, že díky dešťům z minulého týdne
"Máme takové štěstí~"
se magické dráhy po téhle hoře pohnuly.
Horké prameny se často nachází právě na dráhách.
"Máme takové štěstí~"
Takže musíme jen najít magickou dráhu.
Ale jak?
"Máme takové štěstí~"
To je jednoduché.
Nech mě půjčit si tohle.
"Máme takové štěstí~"
Vyjdi, Shaxi!
Velký markýzi a veliteli třeceti legií!
Shaxi, najdi mi světlo magických drah!
Najít rychle, co?
Nejsem já, kdo vede tohle léčení?
Co jsi řekla?
Jak se opovažuješ chovat se k němu jako k psovi!
Nemůžu si pomoc.
Já jsem přece jediná, kdo dokáže tohle léčení.
To je pravda.
Ale nemáš šanci najít ty dráhy sama, Honami.
O čem to mluvíš?
Hory jsou kolébkou Keltské magie!
Jsem mnohem rychlejší, než ten tvůj holub, Addie!
Oh, tím si nejsem tak jistá.
Můj Shax se vrátí rychleji než ty by jsi vůbec něco našla.
Ow-ow-ow-owwww...
Umm...
Nejsou náhodou ty dvě hlavní příčinou jeho nakažení obsažením?
Tady!
Tak dobrá.
Počkat!
Bohové hor se naštvou, pokud tu začneš jen tak kopat.
Nechte mě udělat očišťovací rituál.
Původně jsem myslel, že budeme potřebovat země-ničící ceremoniál,
ale necháme to tedy na Mikan-san.
"Pokud tu existují nějaké nečisté bytostí, tak nečisté nejsou.
Očisti je skrz na skrz k hranicím tohohle chrámu."
Teď by to mělo být v pořádku.
Bylo by špatné, kdyby jsme vytvořili další obsažení magické vlny.
Dobrá, tak teď můž-
Vyjdi, Crocelli! Ukázněný vévodo vodních těl!
Poznámka: Také znám jako "Crokel".
Jdi, Crocelli!
Crocell...
To je poprvé, co jsem ho viděla.
V Šalamounově magii jsou horké prameny brány jako požehnání bohů.
Aha...
Jo...
Přivolala tohohle démona jen proto, aby vykopala horký pramen.
To není správné.
Ano!
Hotovo.
Je to studené!
Je to jen voda, ne?
Omluv mě, Addie?
Hmm, to je divné...
To je vodovodní potrubí.
Addie, co jsi to udělala?!
To ty jsi našla tohle místo!
Ow-ow-ow-owwww...
Už nebudeme spoléhat na Addie.
Ukážu vám sílu Keltské magie.
Hail!
Rohatý Faune lesa!
Poskytni pomoc svým svěřencům!
Páni...
Ow-ow-ow-owwww...
Bráško Prezidente, jsi v pořádku?
Našla jsem to!
Tohle jsou...
... truhly s pokladem?
To je úžasné!
Našli jsme poklad!
Honami-oneechan, jsi skvělá!
Oh, ale ale.
Vykopala jsi poklad protože se pořád trápíš s placením dluhů, ne?
Soucítím s tebou.
Hail!
Nepotřebujeme to!
Úplně jsme ztratili naši původní cestu.
J-Jo...
Pusu máš sice plnou slov, ale ukázala jsi akorát, jak nešikovná dokážeš být.
Keltská magie není na konec tak úžasná, eh?
A co ty, Addie?
Přivolala jsi Crocella jen proto, aby zničil vodovodní trubky, co jsi to udělala?
Co jsi to řekla?
Co, chceš dostat?
No tak, vy dvě.
Pojďme se trošku zabavit.
Ah, co si udělat soutěž v tom, kdo najde nějaký pramen první?
To je dobrý nápad.
Všichni mají už hlad, tak jeden rychle najdeme a vrátíme se.
Soutěž?
Nemám z toho dobrý pocit, ale...
A vítěž dostane velkou cenu!
V tom případě budu spokojený s kočičím žrádlem na celý rok.
Já bych chtěla nové hrníčky na čaj!
Ty staré jsou rozbité.
Já chci jít do Cake Viking!
Poznámka: "Cake Viking" je japonské označení pro "dortový bufet"
Co ty, Honami-oneechan?
Co by jsi chtěla?
Nemám... něco, co bych vážně chtěla...
Honami.
Děkuji, že mě chráníš vždy před Adilisií.
To neříkej.
Je mi jasné, že ti dělá problémy.
Za odměnu poslechnu cokoliv, co po mě budeš chtít, Honami.
Ode dneška budu tvůj vlastní princ.
Oh...
To je takové náhlé...
Soutěž, jak patetické.
Adilisie-san.
Děkuji, že mě chráníš vždy před Honami.
S... Samozřejmě!
Dělám to, co chci...
Nebylo to kvůli tobě, Itsuki...
Jsi tak krásná i přitom, když se chováš tvrdohlavě.
Od dneška na vždy,
přísahám, že budu tvým rytířem!
Mám pocit, že jsme způsobili něco horšího než obsažení magické vlny.
Dobrá!
Je to soutěž, vyhrává ten, kdo najde první pramen!
Nezúčastníš se, Honami?
Téhle patetické soutěže?
Nemám zájem soutěžit.
Na svá místa...
To sice říkáš, ale hned po startu vypálíš tou svou magickou silou, ne?
Připravit...
To ne!
Snažit se dosáhnout takové první ceny, ani na to nemyslím!
TEĎ!
To bylo dost rychlé, co?
Mám z toho špatný  pocit.
Počkej, Honami!
Myslela jsem si, že tě to nezajímá!
To samé tobě, Addie!
Říkala jsi, že je to jen patetická soutěž, ne?
Nemám teď žádný důvod držet se zpět!
To samé!
Vyjdi, Marbasi!
Velký králi a veliteli třeceti šesti legií!
Vykopej cestu k pramenu!
To není dobré!
Hail!
Větře z východu!
Ó bohyně ochraňující světlo!
Měla by jsi si dávat pozor na vítr v horách, eh?
Ty odporná osobo!
A co ten horký pramen?
Teď jsem na řadě já!
Musíš mi do toho zasahovat, že?!
Vyjdi, Kamenný Kruhu!
Zemětřesení!
Byakko, Genbu, formace bariéry!
Tady je! Konečně jsme ho našli!
Vyjdi, Furfure!
Velký hrabě a veliteli dvaceti šesti legií!
Oh, vypadá to, že se směry drah změnily.
Promiň.
Ty...
Hail!
S duchovní ochranou jmelí, které nepřebývá ani na nebi ani na zemi, odvaň překážky na východě!
Vyjdi, Eligore!
Odolný rytíři a veliteli šedesáti legií!
Od motlideb lidí spirituálních stromů,
vyjdi, Wicker Mane!
Crocelli!
Réva dubu!
Shaxi!
Faune!
Aime!
Poznámka: Taky známý jako "Haborym"
Botisi!
Začínám být poněkud unavená...
Sesuv půdy!
To je špatné; začínám vidět rozmazaně.
Jejda, obsažení magické vlny je tu všude okolo!
Skončím to tímhle!
Tohle je poslední úder!
Lidičky! Počkejte na mě!
Všichni, jste v pořádku?
Bylo už lépe.
Kde to jsme.
Vypadá to jako... jeskyně...
Pojďme z tohohle špinavého místa okamžitě pryč!
Honami, dej mi své koště.
Jak bych ho tady sebou mohla mít!
Spotřebovala jsem i všechno své jmelí!
Co kdyby jsi prostě přivolala Forneuse?!
Vypadá to, že nemám na výběr.
Magický kruh zmizel!
Využila jsem všechnu svou magickou sílu.
Dejte tomu čas a určitě se mi zase všechna vrátí.
A to jsi říkala, že Keltská magie je v horách neporazitelná.
A co ty, Addie?
Jsme tu jen proto, že jsi přivolala ty svoje démony mockrát za sebou.
Samozřejmě, začala jsi shazovat všechnu vinu na ostatní, jak to vždycky děláš!
Co jsi to řekla?!
Ano?!
Všichni jsme hladoví, huh?
Kolik je hodin?
No, hodně jsme chodili okolo.
Řekl bych, že už bude za chvíli svítat.
Hej, podívejte se na tohle.
To je horký pramen.
Zdroj musí být někde blízko.
Konec...
Ale vychází to z pod tohohle. Musí tam něco být.
Prezidente!
Itsuki-kun, podívej se na tohle!
Shimenawa?
Shimenawa: Provaz, který má oddělovat nebe od vnějšího světa
Vypadá to jako mamorigami téhle hory.
Mamorigami: Božská ochrana
Mamorigami?
Pravděpodobně bylo umístěno na vrcholek hory,
ale skončilo tady kvůli dešťům nebo něčemu podobnému.
Tak ho stačí jen dát na původní místo.
Pojďme to zkusit.
Co myslíš?
Měsíc je krásný.
Je to perfektní úplněk na dobití magie.
Magická dráha se tu rozděluje na dvě kvůli téhle díře.
Původně byla tahle skála asi na vrcholku, ale dráha jí musela shodit.
Pokud je tahle skála sama o sobě velký fetiš,
zvládnu to!
Vyjděte!
Marbasi, Forneusi!
Hi, fu, mi, yo, i, mu, na, ya,
kotomo chirorane...
Jdeme na to!
Hail!
S životem spirituálního stromu a ochranou měsíce,
roztoč praménky požehnání!
Marbasi, Forneusi!
Něco se zaseklo!
Je tu něco, co nám v tom brání!
Ve vzduchu visí stagnace.
Ah, měsíc!
Byakko, Seiryu, Genbu, Suzaku!
Hokuten kousha,
nanten gannchi,
seiten raikou,
touten keiji.
Choku, choku, choku!
Díky, Nekoyashiki-san!
Ale něco tam pořád je...
Nemůže to... být!
Prezidente!
Byakko, Seiryu, Genbu, Suzaku!
Prosím!
Prosím tě, měsící! Ještě kousek!
Addie!
Hail!
Ó, krásná Dione!
"Těleso života, těleso uspokojení, těleso duševního udržení, božští tvůrci země!"
Poznámka: Válečný chorál Shinto
Jsem první!
To je další úkol hotový.
Efekt horkého pramene se pomalu navrací.
Už by to mělo stačit na vyléčení Prezidentova oka.
Jsem ráda, že to slyším.
Dobrá práce, Addie.
Hej, Addie.
Když na tebe ta skála padala, proč jsi neutekla?
Byl snad důvod utíkat?
Všichni společně tu skálu zvedali,
museli jsme si pomáhat.
Tak by to mělo být, ne?
Máš pravdu, ale...
Oh, pravda.
Společné koupele jsou ta nejlepší věc na světě.
Co se děje, Prezidente?
Koupel, kde se všichni koupou společně...
Nemyslíte si, že je to skvělé?
Společné koupání s tvými kočkami?
Je vážně těžké najít horké prameny kde vás nechají vykoupat se společně se zvířaty.
Dlouho jsem takový hledal.
Tak se prostě vykoupej doma...
Prezidente, odvedl jste dobrou práci.
Byli jsme všichni v pořádném problému.
Aspoň vím, že ty dvě jsou opravdu velmi silní mágové.
Magie je celá o koncentraci.
I když jsou opravdu velmi silné,
pořád se musí hodně soustředit.
Myslím si, že v tomhle směru jste mnohem zajímavější mág, Prezidente.
Vždyť jsem nic neudělal.
Chci prostě jen s každým vycházet, to mi bude stač-
Co jsi to řekla?!
Co jsi myslela tím, že nemůžu?
Jak jsem řekla, udělám z tohohle místa odpočívadlo Goetie.
Už jsou v tom zase.
V tom případě je dost divné, že tady chceš být jen ty sama s Prezidentem!
Není divné pozvat vůdce rivalské firmy do odpočívadla!
Já jsem jediná, kdo může léčit pomocí horkých pramenů!
Nemá žádný důvod sem s tebou chodit, Addie!
Oh, neboj. Donesu ti hrníček horké vody z pramene.
Proč mě prostě nenecháš jít taky?!
No, neměl bych...
Honami!
Nesnáším... horké prameny...
Horké prameny [Onsen]
Kategorie: Základy
DVšude po světě byly kdysi horké prameny spojovány s magií. V Evropě se spojovaly hlavně s léčením.
Zejména některé prameny v Anglii se staly velmi oblíbené a sjížděli se tam lidé z celého světa.
V Asii měli význam spíše pro přínos štěstí a peněz, avšak léčení nebylo vynecháno.
V Římě a Egyptě to bylo místo, kde se scházeli mágové a rozmlouvali o magii.
DPrameny jsou také důležité ve Feng Shui, egyptské magii a čarodějnictví. Společně s jinou magií mohou přinést skvělé výsledky.
Horké prameny jsou spojeny s magií?
Prosazovalo se to hlavně kdysi v Římě a Keltsku.
Prameny se využívaly pro podporu léčící magie a navíc se říkalo, že přináší štěstí a peníze.
Peníze taky?
Je škoda, že jsme ztratili tu truhlu s pokladem.
Že, Miwo-sensei?
Chci jít do horkých pramenů.