Překlad: Usagi-chan
Korekce: Itachi-san Ace
Ow-ow-ow-oww...
Neměl by jsi být tak  moc překvapený...
Itsuki-kun, jsi v pořádku?
Kuroho-san, přišla jsi prostě od nikud!
Víš, jsem duch.
Oww...
To ne!
Bolí to tady?
Ah, udělala se ti tam modřina.
Ne, ne, umm, jsem v pořádku, jsem už-
Co to tady děláte?
Co-Cože?
Tvoje kapsička na vizitky.
Za tebou.
Vypadla ti, když jsi se praštil do hlavy.
Firma pro dodávání fetišů, Trismegistos?
Správně.
Já jsem Diana, prezidentka CEO.
Slyšela jsem, že je Astral zase funkční, tak jsem se přišla podívat.
Je takové vedro...
Chci nějaké AC...
Co to děláš?
Procvičuji si poltergeist.
Poznámka: V této souvisloti je "poltergeist" myšleno jako kategorie kouzel
Napadlo mě, že bych udělala nějakou kávu pro naši návštěvu.
Hmm...
Firma, která měla pracovní vztahy s předchozím Prezidentem Tsukasou ještě než jsem se přidala já?
Ano.
Od spirituálních listů pro kouzla, fudy pro očištění krystalů,
přes kořeny Alraune až po játra gryfonů,
Alraune: Německy "mandragora"
jsme připravovali různé věci pro Astralu.
Páni...
Jste vážně podobný Tsukasovi-san za mlada.
Huh, vážně?!
Ano, velmi se mu podobáte.
To dokážeš, Kuroho-oneechan!
Takže jste tu dnes kvůli obchodu?
Ne, vlastně na vás mám žádost.
Chtěla bych, aby jste pro mě posbírali nějaké květiny.
Květiny?
Housenice čínská.
Umm, to není ta samá, co se využívá v medicíně, že?
Samozřejmě, že ne.
Housenice čínská, jak její jméno naznačuje,
Poznámka: Odkaz na běžné japonské jméno pro květinu, jejíž název v Kanji se čte jako "Zima-brouk-léto-tráva"
žije přes zimu jako parazit na hmyzu a když přijde léto, vyroste v trávu.
Je to obecný termín, který poukazuje na tři tisíce různých druhů hub.
Houby?
Ale na té fotce je květoucí rostlina.
To je fetišová verze.
Má stejný název "Housenice čínská", ale je to úplně něco jiného.
Je to ďábelská květina, jejíž květy rostou, i kdyby neměla a vyživuje se, i když by neměla.
Jsi velmi dobře informovaná.
Tyhle housenice rostou na lidech.
Na lidech?
Ano, parazituje na lidech.
Roste na lidech a pak žije několik let.
Je to extrémně nebezpečný fetiš.
Z jiného úhlu pohledu, nemá na živé lidi žádný vliv.
Bere si sice od lidí nějakou sílu, ale to množství je zanedbatelné.
Umm...
Ano?
Jsou lidé na kterých je tato rostlina informováni?
Ale.
Myslíte si, že bych je obalamutila a udělala z nich oběť pro Housenici?
Oh, ne...
Vědí to.
Smlouva je dokončena až potom, co je hostitel plně informován.
Ale i tak,
zasadit do někoho květinu.
To dělá tyto housenice velmi cenné.
Je to květina, které může člověk umožnit vykvést jenom jednou za život.
Chcete takové drahé květiny prodat?
To je mé povolání.
Povolání?!
Tak to ve světě mágů je.
Měl by jsi si na to už zvyknout, Prezidente.
Přijmete mou žádost?
Nejsem si jistá.
Vaši lidé v Trismegistos s tím mají mnohem více zkušeností než by jsme mohli mít my, ne?
Zaplatím vám velmi urostlou částku za odměnu.
Vážně?!
Bráško Prezidente, přijmi to.
Mohli by jsme koupit AC!
Zklamala jsem...
Tsukasovi-san jsem dala stejnou nabídku.
Otci?
Ano, před deseti lety,
když člověk který v sobě měl Housenici zemřel,
jsem udělala dohodu s Tsukasou-san,
aby se postaral o pohřeb toho člověka a přinesl mi květinu.
Práce, kterou dělal otec...
Květ Housenice vykvete zítra v noci.
Zítra...
Ow-ow-ow-ow-owww...
Až se vrátíme, měli by jsme ti na to položit nějaký led.
Jo.
Přijde mi, že za tím vším něco smrdí.
Pokud by šlo jen o tu květinu, neobtěžovala by nás ptát.
Ta ženská něco určitě skrývá.
Musíme být opatrní.
Zajímalo by mě, jakou dohodu udělal otec s Dianou-san.
Nemohl by o ní vědět něco Nekoyashiki-san?
Jestli to bylo před deseti lety, i on tenkrát byl jen zelenáč.
Pravděpodobně nebude znát detaily.
A navíc, teď bojuje s termíny odevzdání, zamčený ve svém pokoji a nedá se kontaktovat.
Ale potřebujeme jen odnést tu květinu, ne?
Srpek měsíce, eh?
Není to sice dost síly, ale budu hledat z oblohy.
A kdyby se něco stalo, je lepší mít něco po ruce.
Dobrá.
Myslíš na otce?
Jo.
Trošku.
Podobáš se mu?
Vážně si to nepamatuju.
Nestrávil jsem s ním moc času.
Oh...
Zajímalo by mě, jaký to byl člověk.
Itsuki-kun!
Našel jsem to.
Housenice čínská.
Květina!
Vykvetla!
Kuroho-san!
Prezidente!
Takže konečně vykvetla.
Tahle mlha...
Těší mě, že vás poznávám, druhý Prezidente Astraly.
Jmenuji se Lee Ching-Fong.
Co... jsi udělal Kuroze-san?
Jednoduše jsem omezil její pohyby pomocí fudy.
Možná pocítí nějakou bolest, ale nic jiného.
Abych dobře začal, ta housenice byla můj fetiš.
Neřekla vám to Diana?
Semínko této Housenice mi bylo ukradeno Dianou a vámi hlupáky z Astraly, a schováno na tohle místo.
Ukradeno?
Otec a Diana-san ho ukradli?
Navíc kolem tohoto místa vytvořili několik bariér, aby se sem nemohl nikdo přiblížit.
Avšak...
...ty bariéry se dnes večer vypnuly.
Přesně.
Když Housenice vykvetla, všechny bariéry se rozplynuly.
To dokazuje, jak je tato květina silná.
Mám na tu květinu právo.
To neznamená...
...že můžeš Kuroze-san takhle ublížit!
Proč bych se měl nějak držet vzadu, když jsem se právě vypořádal s duchem zlodějů?
Netroufej si... urazit Kurohu-san...
...urazit mé podřízené!!
Oh, omlouvám se.
Ale vezmu si svou květinu zpět.
V této zemi se prováději kremace, takže nemůžu pořádně využít kostlivce.
To ale nemění nic na faktu, že tohle místo je hřbitov.
Vlezli...
Říká se jim "papíroví vojáci".
Nevydrží moc dlouho, protože jsem je nevytvořil dost pečlivě, ale i tak dokážou dát zabrat.
Jediné, co může zaplnit žaludky nemrtvých je lidské maso.
Co se děje?
První Prezident byl celkem talentovaný, ale druhý je jen takový odpad?
Prezidente, tady!
Kuroho-san!
Kuroho-san, znovu!
Kuroho-san!!!
Itsuki-kun!
Honami!
Proč jsi nezachránila Kurohu-san?!
Už od začátku jsme kráčeli přímo do pasti.
Past?
Poslouchej, křehký kameni.
Můžeš proudit zemí díky své vlastní slabosti.
A proto, ukaž mi ten průtok.
Cože?
Sesbírala jsem tyhle kameny z hloubky jedné hory ve Walesu.
Jsou velmi citlivé na magickou moc a proto jsou nejlepším způsobem pro odhalení takového podvodu.
Podle jeho chování je to pravděpodobně kouzlo z Qi Men Dun Jia.
Poznámka: Qi Men Dun Jia odkazuje na čínské věštce a jejich studium vesmíru a času
Není těžké se do toho zamotat, ale dostat se z toho je příšerně těžké.
Kdekoliv kopneme do země nebo vyletíme do oblohy, nakonec skončíme v jeho rukou.
I kdyby jsme se pokusili to kouzlo zničit, přišli by jsme o svou veškerou magickou moc.
Navíc nevidím ani měsíc.
Je to úskočný chlapík.
Řekl, že ta Housenice patří jemu.
Že mu jí otec a Diana-san ukradli.
I kdyby to byla pravda, znělo to dost jednostranně.
Viníci krádeže fetišů z magického obchodu, jsou ti, kdo je ukradli od ostatních.
Otec...
Astral tady tu květinu ukryla a postavila kolem ní bariéry.
Avšak ty bariéry byly zničeny.
Chápu.
Diana-san za námi přišla, protože to všechno věděla.
V tomhle jsou vzpomínky.
Vzpomínky?
Lidská energie jsou jen vzpomínky.
Když člověk zemře, vzpomínky vzplanou a pohasnou.
Aby tomu zabránila, květina je nasaje jako svou vlastní moc.
Nakrmí se to vzpomínkami mrtvých lidí; to je to, co ji umožní kvést?
Ano.
Takže pro nekromancery jako je on, je tohle nejlepší druh fetiše.
S jednou takovou květinou může ovládat tisíce nemrtvých.
Lidé jako on ji chtějí tolik, že pro ni vraždí.
Co chceš dělat, Prezidente?
Chceš abych s ním vyjednávala, abychom mohli vyměnit tuhle květinu za Kurohu-san?
Myslím si, že ani on sám nechce bojovat zbytečné souboje, takže vyjednávání je na místě.
Tohle... je náš úkol.
Nemohu mu odpustit, že manipuluje s mrtvými.
Plně rozumím pocitům Diany-san, chce aby se ta květina nedostala do jeho rukou.
Myslím si, že proto otec tu nabídku přijal.
Otec tenhle úkol přijmul,
takže jako druhý Prezident mám povinnost v tom pokračovat.
Dokončit tento úkol...
...zachránit Kurohu-san...
...to je povinnost Astraly, ne?
Budeme vzdorovat tomu, být kočkou v koutě, eh?
Vzdorovat tomu, že je někdo odpad, někdo kdo jedná než myslí, je moc milý na všechny,
někdo tak hloupý, pitomec a ten, kdo vynechává školu!
Nejsem až tak špatný...
Ale fajn.
Pokud tak Prezident říká, ostatní budou po jeho boku.
Honami...
Ale později za to chci nějaký bonus.
Ehh... kolik?
Trojnásobnou hodnotu mého měsíčního platu...
Jak se cítíš?
Pokud se budeš moc hýbat, mohla by jsi zmizet, eh?
Myslím, že nemůžeš ani moc hýbat pusou.
Proč... děláte tak hrozné věci...
Mluvíš o těhle papírových vojácích?
Nemají žádnou vůli.
Nemusíš si o ně dělat starosti.
Oh, omlouvám se.
Jsi stejně mrtvá jako oni.
Cítíš se dobře se svými kamarády?
Vrátil jsi se až do Japonska jen aby jsi vzal květinu, eh?
Byla to dlouhá doba, Lee Chin-Fongu.
Myslím, že je logické vzít si něco, co mi bylo ukradeno.
Opravdu, ukradli jsme ti ji.
A stále lituji, že jsem ti to semínko prodala.
Z kolika lidí jsi stihnul udělat za ten měsíc papírové vojáky?
Obávám se, že necelou stovku.
Není to číslo, které by tě mělo zajímat.
Stovku?!
Ano, nebylo to až tak moc.
Když jsem od této osoby koupil semínko Housenice,
zajistil jsem si životní energii celé vesnice, za účelem rozšíření.
Možná proto ty smuteční šaty... tenkrát...
To je tak směšné!
Ano, od toho dne nosím smuteční šaty.
Od toho dne před deseti lety...
Ten Lee Chin-Fong který se přede mnou objevil...
...byl mladý muž s úžasnou vášní pro možnosti magie.
To byl můj špatný odhad.
Lee Chin-Fong napadl vesnici, která s tím neměla nic společného.
...a využil jejich životy, aby Housenice vykvetli, co nejrychleji.
Netušila jsem, kolik životů vzal a použil je jako papírové vojáky.
Proto jsem se vydala k Prezidentovi Astraly a předala mu svou žádost.
Housenice byla ukryta v tomto hrobě,
a bylo kolem ní postaveno několik bariér, aby ji Chin-Fong nemohl získat.
Věděla jsem, že tuto noc, kdy květina vykvete, určitě přijdeš.
Je velmi hloupé, nedokázat vycítit něčí přítomnost.
Přišla jsem, abych tohle ukončila.
Jako vůdkyně Trismegistos, ukončím celou tuto záležitost...
...i kdyby to mělo znamenat, že budu muset obětovat svůj život, abych zničila ten tvůj.
Co se pak stane s Housenicí?
O to si nedělej starosti.
Nechala jsem ji v rukou Astral.
Iba Tsukasa...
"Mág, který nepoužívá magii" už mezi námi není...
Astral je jen něco z minulosti.
Ne!
Astral stále existuje!
Zkuste se ke mně přiblížit, a udělám z téhle holky papírového vojáka.
Teď mi dejte tu květinu.
To je...
...poltergeist?!
Kuroho-san!
Jsi v pořádku?
Ano.
Mladý Prezidente.
Diano-san, tohle je úkol Astraly.
Můžete to nechat na nás?
Nemáte sílu na to zničit mé papírové vojáky.
Zmlkni.
Icchan?
Neznám způsob, jak zničit papírové vojáky.
Ale to nemění nic na tom, že je to magie!
To je jediné, na čem záleží!!!
Takže tohle je...
Glamový pohled?
S-Sakra!
Kupředu, mí papíroví vojáci!
Zničte to!
Honami!
Tohle jsou tvé příkazy.
Po tvé pravé, 52 stupňů,
po tvé levé, 31 stupňů,
vytřel svůj Šíp jmelí!
Hail!
Naléhavě žádám pod jádrem moci!
S duchovní ochranou jmelí, jež nepatří ani na zem ani do nebe,
vymýti ďábla na severovýchodě!
Na sever, 54 stupňů,
na levo, 81 stupňů,
vystřel Škálu jmelí!
Hail!
S požehnáním půlměsíční dívky a jmelí,
rozdrť kalamitu na západě!
Itsuki-kun!
Kuroha, obraz...
...Sephirot!
Od Malkutha ke Keterovi,
rozšiř magickou sílu přímočaře!
Kaj se...
...za svou drzost!
Vedla jsi si dobře.
Děkuji!
Tohle vám vracím.
Matko...
Tohle je-
Je velmi těžké najít tělo, schopné přijmout Housenici.
Má rodina proto geneticky upravuje své členy pro tuto věc.
To proto, od toho co se zrodíme, jsem určeni k tomu, aby do nás bylo zasazeno semínku.
Potom...
Ano, jednoho dne vytvořím krásnou bílou květinu.
Dobře, Diano-san.
Mladý Prezidente, to oko.
C-Co?
Nebojte se. Nechte mě se podívat.
Ah... Dobrá.
Co-co-co to-
Ne, tak to není!
To je-
Ano, je to ode mě takový žertík.
Pokud někdy budete chtít předělat tu pásku, klidně se ozvěte!
Dám vám na to slevu.
Těším se na další spolupráci s vámi, Prezidente.
Uvidíme se příště...
Žádné "příště" nebude!
Papíroví vjoáci  [Shihei]
Kategorie: Taoistské kouzlo
DLidem podobní (Agathions) avšak vytvoření kouzlem, jsou spíše zombie s malou magickou silou. Svůj název dostali podle toho,
že jsou ovládaní pomocí Kii a různých fud, které musí jejich majitelé naplnit svou silou. Jejich existence je podobná jako shikigami
v Onmyodu.
DPapíroví vojáci využíváni Lee Chin-Fongem jsou jistý druh, využívající duše mrtvých jako zdroj síly.
Avšak síla těchto kouzel je velmi malá.
Tohle je... Jiang Shi, že?
Poznámka: Jiang Shi jsou čínští zombie
No, princip je stejný.
Kočky Nekoyashikiho-san jsou tomu taky velmi podobné.
Huh, vážně?!
Je to kočka-
Miwo-sensei?!
Já jsem Miwa, mňau ~