Věděla jsem to.
Mají to špatně.
Zamítnuto!
Teď!
Umm...
Lidi... umm...
Tohle se musí myslet, když se řekne "být pohřben s prací".
Je konec roku.
Konec roku! Konec roku!
Omluv mě.
Kuroho-san?
Mohl by jsi mi uhnout?
Oh.
Všichni jsou dost zaneprázdnění, eh?
Co bych měl dělat?
Honami-san.
Honami-san?
Byla jsi předtím poněkud neklidná.
A chvilkama jsi vypadala trošku omámeně.
Trápí tě něco?
A-Ani ne...
Konec konců je Štědrý večer, eh?
Copak to je za tajuplný úsměv?
Dobrý den, dámy. Dlouho jsme se neviděly.
Diano-san.
Přišla jsem vás jen pozdravit a donesla jsem nějaké fetiše a obvyklé věci, které se využívají při rituálech na nový rok...
...a také je to más poslední pochůzka na tento rok.
Děkujeme vám, že jste došla až sem,
ale Prezident právě před chvíli opustil svou kancelář.
Promiňte...
Oh, to je v pořádku.
Už jsem mu svůj pozdrav vyřídila.
Před pár dny se u mě stavil...
Provedl snad něco hloupého?
Ne, ne.
Myslela jsem si, že jde o něco vážného, když za mnou osobně došel...
Jaké dárky... mají rády děvčata?
...ale zeptal se mě jen na tohle...
Ohohohoho~
Pr-Proč se na to ptal?!
Proč se na to ptal?!
Lady Adilisie.
Lady Adilisie!
V posledních třech dnech jste čtyřicet sedmkrát povzdechla, milady.
Dvacet osmkrát jste se zadívala jen tak do dálky a předpokládám, že nešlo o žádné spirituální náhledy.
Třicet čtyřikrát jste se jen tak bezdůvodně procházela po studovně.
T-To jsou jen čísla!
Jen tak mimochodem, držíte to grimoire vzhůru nohama.
J-Já to vím!
Prostě mě začalo nudit číst to normálně,
tak jsem se chtěla nějak zabavit!
Samozřejmě, milady.
Avšak, čím více se blížíme k období festivalu zimního slunovratu,
všichni v Goetii se soustředí své úsilí na každoroční rituál.
Kdyby jste mohla přiložit své úsilí také, Milady...
Samozřejmě, že to udělám.
Chci jen... s Itsukim...
S panem Itsukim?
To mi připomíná; stavil se tu teď nedávno a položil mi velmi zvláštní otázku.
N-Na co se ptal?!
Byl poněkud váhavý, když se ptal.
Jak vám mohu pomoci?
Jaké druhy dárků... mají rády děvčata?
...na to se zeptal.
P-P-Proč se na to ptal?!
Addie?!
Co děláš na takovém místě?
A co ty, Honami? Co tady děláš?
Já... musím se na něco zeptat Prezidenta...
No, to já musím také.
Sakra!
Nepodaří se mi sehnat ten dárek, pokud si nepohnu!
Dárek...
Mohl by být pro mě?
Ah, to je svatyně Shinogi-san.
Proč sem Itsuki přišel?
Ale, ale, podívejme se kdo je to tu.
Keltská čarodějnice a princezna Šalamouna, jaká vzácná kombinace!
Shinogi-san.
Jak se vám od té doby daří?
Díky vám je všechno v pořádku.
Bratr cítí o dost lépe a podle doktorů už nepotřebuje ani rehabilitace.
Ah, tamhle je...
Moroho-san.
Dlouho jsme se neviděli.
Děkuji vám za všechnu pomoc tenkrát.
Minagi bude navždy dlužníkem Astraly.
Vždy jste tu vítáni.
Vypadá to, že se je ti lépe, MOroho-san.
Ne...
Jak se snaží dohnat těch deset let co prospal,
stále pracuje a nasazuje plnou energii.
Podívejte na tohle.
Vánoční stromeček ve svatyni se vidí málokdy.
Celkem často sem v těchto dnech chodí farníci, tak jsem to tu vyzdobil v rámci oslavy nového roku.
Vidíte, že tenhle Kannushi si tady vede dobře.
Kannushi: Hlava svatyně
Samozřejmě, Vánoce nejsou až tak daleko od oslav nového r-
T-To mi připomíná, Itsuki!
Viděli jste našeho Prezidenta?
Ah, před chvíli jsem mu předal výplatu.
Několik posledních dní tady pomáhal.
N-Netušíte proč?
Mluvil o tom, že chce koupit nějaký vánoční dárek.
A... řekl ještě něco jiného?
Zeptala jsem se ho, komu ho chce dát a...
Chci ho dát někomu velmi důležitému.
N-Někomu důležitému?!
Itsuki-san vypadal, že hodně pospíchá.
Odešel zadním vchodem.
O-Omluvte nás!!!
Tady nic.
Nemůžu ho najít.
Kdybych použila nějaké kouzlo,
měla bych strach, že by si nás všimnul díky magické moci.
A s jeho očima si nás všimne jen se mu dostaneme na pohled.
Jinak řečeno, nemůžeme spoléhat na magii...
Bože, a to je Icchan většinou takový klidný člověk...
Hledaly jste mě?
I-Icchan?!
Itsuki, jak dlouho už tady stojíš?
Trošku jsem se ztratil.
Umm, je tu něco, na co se tě musím zeptat, Prezidente!
To, umm...
C...
Opsal jsi svůj domácí úkol od spolužáka Yamady, že?!
Domací úkol je domácí úkol a ten musíš udělat sám a pořádně!
Ah, p-promiň.
Itsuki.
Na něco se tě musím zeptat také.
C...
Pokus se mi vyjmenovat magické kořeny Vánoc ve čtyřech stovkách slov nebo méně!
Umm...
Vánoce jsou časové období, kdy se římský bůh, Saturnus, vrací k životu,
a současně je to období, kdy se vrací k životu perský bůh Mithras!
Omlouvám se, nestudoval jsem pořádně!
No vlastně jsem se tě snažila zeptat n-
Jestli budeme dělat ten starý zvyk spojený s legendou svatého Nicolase,
předávání dárků, jinak řečen-
Addie!
Nemůžeš ho do toho nutit.
To samé platí pro tebe, Honami.
Určitě si to příště lépe nastuduju...
...ale právě teď tu mám s někým schůzku, musím jít!
Schůzku?
S kým se mohl sejít?
Ještě k tomu na Štědrý večer.
Člověk, kterému dá Itsuki dárek...
Kizutsuku te wo nando mo tsunaide
Znovu a znovu, popadám tvou zraněnou ruku
Pojďme.
Fuan bakari no kono michi wo aruite
A scházím tuto cestu plnou starostí.
Co má tohle znamenat?
Ale, ta holka...
Yukkuri nagareta hibi no naka de
Mezi dny, které pomalu plynou,
Bokura ga
poklad který jsme obdrželi je tak teplý a milovaný.
Te ni shita mono wa konna ni atatakakute itoshinda
Je stejný, jako vždy, že?
Vážně.
Nee kono mama toki no naka
Hej, jak jde čas dál,
Není to ani jeho povinnost.
Prostě koupil dárek...
...pro ducha.
Waratte aruiteyukou
Pojďme se jen smát a jít dál.
Hej, hej...
Kde je Honami-oneechan?
Má zpoždění... že?
Kimi ga iru kara
Díky tobě
Zajímalo by mě, co se jí stalo.
Jak se opovažuje se zpozdit zrovna dnes!
Mae ni susumerunda
mohu jít vpřed.
Povídám se po ní.
Ima bokura no omoi ga hitotsu ni natte
Teď se naše pocity staly jedním,
Michi wo shimesunda
a proměnily se v průvodce naší cestou.
Tady jsi.
Honami-san, přišla js-
Ah, Adilisie-san.
Dakara kono te zutto
A tak nikdy tuto ruku nepustím.
Stalo se něco?
Hanasanaide...
Asi máte nějaký důvodu tu být.
Kam mají namířeno?
Co to je za magickou sílu?
Nikde tady okolo nebyl žádný kostel, co vím.
Pamatuju si to tady jen jako prázdný plácek.
V tom případě, tohle je...
Honami, co je tohle za kostel a všechny ty duše?
Obsažení magické vlny typické pro Štědrou noc.
Co to znamená?
Na světě jsou různá obsažení magické vlny, která se objevují jen při jistých příležitostech, napžíklad Shichinin Misaki nebo Shiranui,
Shichinin Misaki: Stíny sedmi duchů oděné v bílých pláštích; lidé, kteří je spatří dostanou horečku, která je postupně zabije
Shiranui: Tajuplná událost plná duchů, která se objevuje nad mořem okolo prvního srpna ve starém kalendáři.
tenhle kostel a duše mrtvých se objevují pouze o dnešní noci.
Takže, Itsuki-kun...
Vyjdi, Forneusi!
Velký markýzi a veliteli dvaceti devití legií!
Itsuki!
Icchan!
Itsuki-kun!
Huh? Všechny jste sem přišly?
I-Itsuki!
Co má tohle...
Vysvětlíš nám to, že ano?
Myslím, že to bylo před týdnem.
Když jsem viděl tuhle holčičku ve městě, nemohl jsem ji nechat samotnou.
Tak jsem s ní promluvil.
Výhodný nákup!
30% sleva na všechno!
Velký výprodej!
Je to dárek od Santy!
Co se děje?
Umm... Umm...
Santa...
Napadlo mě, že možná chce nějaký dárek a prostě jsem pro ni chtěl něco udělat.
Ale vypadá to, že jsem se spletl.
Má tady tolik přátel.
Duchové nepotřebují nic hmotného.
Jsem si jistá, že to co chce je... něco jiného...
Děkujeme ti pane za toto jídlo před námi.
Posvěť se jméno tvé,
Ámen.
Tak a teď...
Přestaňte s tím už a pojďte dovnitř.
Dnes je přeci Vánoční noc.
Musíte si pořádně zavěsit ponožky.
Dobrou noc, otče.
Milý Santo, veselé Vánoce.
Milý Santo...
Zůstaly jim jen pocity.
To jejich smutek způsobuje obsažení magické vlny...
Bože, Prezidente!
Proč jsi nám o tom neřekl dřív?
Omlouvám se.
Chtěl jsem, ale všichni jste měli tolik práce.
No, teď už nemá smysl se o tom bavit.
Jasně!
Nemůžeme jim aspoň ukázat jako dárek nějakou magii?
Magii vhodnou pro Štědrý večer, aby se pobavili a mohli se usmát.
Huh?!
Magie jako dárek?
Itsuki!
Viděl jsi nás snad někdy jako klauny co se předvádějí svými triky?
Ne?
Ale nemyslíš si, že bychom jim mohli udělat radost?
Něco jako... písnička nebo...
Písnička...
Písnička?
Písnička!
Ne?
Shiroi yuki wo kakete
Utíkám skrz bílý sníh,
白い雪をかけて
Suzu no ne kikoeru
Slyším z dálky zvuk zvonů.
鈴の音　聞こえる
Doko e mori wo nuke
Jdu někam, kde se kříží s lesem,
どこへ　森を抜け
Sori ga yattekuru
Sáně se už blíží,
そりがやって来る
P-Proč to musíme dělat?!
Nehodlám dělat nic tak trapného.
Seinaru kono yoru ni
tuto svatou noc.
聖なるこの夜に
Hoshi ni negai inorou
Vyzvedněme naše přání nad hvězdy.
星に願い祈ろう
Saa yorokobi utaou koyoi wo
Let us sing about our happiness on this night now!
さあ、喜び　詠おう　今宵を
Hoshi wa kagayaki terasu
Hvězdy se budou třpytit a zářit nad námi.
星は輝き照らす
Tanoshii suzu no ne chikazuku
Veselé hraní zvonů nad námi,
楽しい鈴の音　近づく
Hiiragi no riisu mejirushi ni shite
Použijeme věnec svatý jako vzpomínku.
柊のリース　目印にして
Saa tanoshiku utaou koyoi wo
Nechte nás zpívat o našem štěstí!
さあ、楽しく　詠おう　今宵を
Hoshi wa michibiki terasu
Hvězdy nás povedou a budou nad námi zářit.
星は導き照らす
Seija no ko wo shinji chikazuku
Nechte nás věřit v děti svaté a přistoupit,
聖者の子を信じ　近づく
Momi no ki no tsurii kazaritsukete
Nazdobit borovicový strom.
もみの木のツリー　飾り付けて
Kutsushita ni wa yume wo tsumete nemurou
Nechte nás vložit své sny do ponožek a spát.
靴下には　夢を詰めて　眠ろう
Udělat z písničky dárek, to je celý Itsuki-kun.
Santa Claus byl původně kacíř.
Takže tu není nic, co nám brání v tom udělat to.
Itsuki, očekávám od tebe nějakou kompenzaci.
Saa minna de utaou koyoi wo
Nechte nás teď všechny společné zpívat,
さあ、みんなで詠おう　今宵を
Hoshi no yozora e hibiku
Ať naše hlasy dosáhnou až vysoko k hvězdné obloze.
星の夜空へ響く
Santa mo utauyo kono uta
Santa bude tuto píseň zpívat také,
サンタも詠うよ　この歌
Warai goe wo merodii ni shite
Udělá z této melodie smích.
笑い声を　メロディーにして
Saa issho ni utaou koyoi wo
Nechte nás teď všechny společně zpívat,
さあ、一緒に詠おう　今宵を
Yukifuru no chi e hibiku
Ať naše hlasy dosáhnou až do země sněhu!
雪降るの地へ響く
Utíkám skrz bílý sníh,
Naše zpívající hlasy,
歌声　重なり　広がる
Utíkám skrz bílý sníh,
Přijdou všechny společně, dnes do našich srdcí,
込めて　今日と　心込めて
Utíkám skrz bílý sníh,
A doufejme, že se budeme moc v budoucnu smát.
笑顔でまた過ごせる様に　祈ろう
Právě jsem si vzpomněla.
Vánoce byly původně svátek, kdy živí dávali dárky mrtvím, kteří se vrátili na svět.
Takový svátek to kdysi byl.
Panenka?
Je to pravědpodobně něco, co chtěl otec dát dětem do ponožek.
Vánoční dárek...
Tohle musí být zdroj tohohle obsažení magické vlny.
Vánoční dárek z nebes... Snad?
Hm? Huh?
Nikdo není doma?
Vítejte zpátky!
Útok!
Ehh?!
C-Co se tu děje?
Veselé Vánoce!
Nemůžu uvěřit, že jste naplánovali takovou oslavu jako překvapení za mými zády.
Měla jsem strach, že by jsi na to mohl při našem chování přijít,
ale tobě dochází všechno tak pomalu, Prezidente.
Od dekorace po jídlo,
a dokonce i stoly pro hosty,
ještě že mi pomohly kočky.
Díky nim mohlo všechno projít hladce.
Vy všichni...
Děkuji!
Mimochodem, Itsuki.
Ohledně té kompenzace o které jsem mluvila,
můžeš mi to vrátit v podobě nějakého vánočního dárku, jestli chceš.
Dárek?
Strávíš se mnou celý zítřek.
Ahhhhh!!!
V tom případě pro mě to samé!
Kdo dřív přijde, ten dřív mele!
Myslíš?
A navíc, co tady vůbec děláš?!
Vypadni odtud konečně!
Nech ho být!
To vypadá jako zábava!
Pomoc!!!
Kurisumasu [Vánoce]
Kategorie: Základní magie
DZimní období, které se v mnoha kulturách po celém světě slaví jako vstání z mrtvých. Původně byl za začátek roku označován letní slunovrat
, kdy slunce "zemře a je znovu zrozeno" (den, kdy je slunce na obloze nejkratší dobu).
DZdobení stromu na Vánoce pochází z norských legend. Spousta magický rituálů
využívá právě vánoční stromeček. Zvyk se stáním pod jmelím pravděpodobně přišel od keltů.
Vánoce jsou spojené s magií?
O čem to mluvíš, Prezidente?
Vánoce byly původně magický rituál.
Huh, vážně?!
Co jsi celou tu dobu studoval?
Dávám ti extra lekci po celou dnešní noc.
A Miwo-sensei!
Ano, extra lekce, ty pitomče!