Rental Magica
Překlad: Usagi-chan
Korekce: Itachi-san Ace
Episode 16
Tady je kopie potvrzení o objednávce.
Tady jsou detaily platby a potvrzení o registraci se Společností.
Zajisté.
Tohle místo... se změnilo...
Ne, to nic není.
Jestli se můžu zeptat, kde je Prezident?
Zase trénuje v horách.
V horách, eh?
Hm, sníh...
Motýl?!
V takové zimě?
Má na křídle nějaké zranění.
Pojď sem.
To křídlo se nakonec roztrhne.
Tak... dobrá?
Neboj se!
Ah, počkej!
Počkej!
Obsažení...
Tohle je... magie...
Čí?
Neusínej...
Ne!
Tohle oko nesmí být použito!
Hochu, jsi v pořádku?
Hochu!
Zlý duch, který nám ukazuje naše noční můry... larva...
Lidé nakonec noční můře propadnou a stanou se její obětí.
Co se děje?
Měl by jsi zkusit víc bojovat, trochu více jako zraněné monstrum.
Za vámi!
Zmizelo to...
Kdo jsi?
K-Kdo?
Byl jsi schopen vidět toho ducha, ne?
Pokud jsi schopný vidět něco, co normální oko vidět nemůže...
Moc tomu nevěřím,
ale mohl by jsi být mág?
Hochu!
Mluv!
Pokud od tebe nedostanu dostačující odpověď, mohl bych tě velmi jednoduše zranit!
Ne, j-j-já jsem jen chytal motýla.
Motýla?
Ano...
Vypadalo to, že měl zraněné křídlo a tak jsem se ho snažil chytit, abych mu mohl zkusit nějak pomoc.
Doběhl jsem do tohohle tunelu a najednou se mi zachtělo strašně spát...
To mi neuvěříte, co?
Takový příběh...
Tak to tedy bylo?!
Odpusť mi!
Snažil jsi se zachránit motýla!
Jak laskavé a urozené srdce to máš!
Tak velký...
A já jsem se právě chystal zabít takového muže, jakých se dnes rodí už velmi málo...
Já, Sekiren, jsem spáchal největší chybu svého života!
Pokud může být tento hřích odpuštěn...
...klidně spáchám i seppuku...
...abych odčinil své chyby!!
Ne, ne, není třeba žádného seppuku!
Ne, to nedovolím!
Ne, ne, vaše slova jsou pro mě dostatečnou omluvou!
To mi stačí!
Tak co kdybych aspoň...
Hm, kde to je?
Myslel jsem si, že pořád nějaké mám, ale...
Ah, tady to je.
Tohle.
Jednou za čas pracuji pro tuhle firmu.
Pokud budeš mít s něčím problém, mohli by jsme si to vyposlechnout.
Sekiren-san... z Astraly?!
Ovšem!
Avšak jsem členem jen částečně.
Vlastně, já...
...jsem z Astraly také!
Cože?!
Ty jsi také z Astraly, hochu?
A-Ale... potom jsi...
Ty jsi?!
Mladý pane.
M-Mladý pán?!
Prosím.
Děkuji.
Bylinný čaj připravený Kurohou-san je opravdu potěšení.
Myslím, že se Prezidentovi musí po tomhle strašně moc stýskat, když už je tak dlouho v horách.
Jaký člověk je Sekiren-san?
Jak bych to řekl?
Je to divný chlapík.
Ale...
Všichni členové Astraly předchozí generace byli divní lidé,
ale divnost tohohle chlapíka...
...on prostě dokáže zničit očekávání druhých.
Zničit očekávání druhých?
V kostce řečeno je to dobrák.
Jeho styl života je cestování z místa na místo,
a pak se prostě z ničeho nic prostě na nějakou dobu vrátí.
Myslím, že říkal, že tentokrát se vydal někam do Evropy.
Ale proč chce Itsuki-san tak najednou trénovat se Sekirenem-san?
Bráška Prezident se teď hodně snaží, že?
Třeba běhá v horách.
Prezident chce požádat Sekirena-san, aby ho učil taijutsu, ne?
V tom případě je právě on nejlepší volba.
Bojová umění jsou zároveň jeho magickou schopností.
Mladý pane.
Nesmíte zavřít oči, ani uhnout o krok zpět!
Icchan...
Oh, Honami-dono!
Honami.
Tady, něco pro tebe.
Bento?
Kuroha ho udělala; já jsem ho jen donesla.
Mimochodem, celou dobu jsi byl tady, že?
Jednou za čas se vrátím.
Protože jsi se ještě nevrátil,
všechna naše kancelářská práce stagnuje!
Texty, které jsem pro tebe přichystala jsou teď pod vrstvou prachu!
Mladý pán už je skoro muž, že ano?
Ne, na to ještě nemá dost vědomostí!
Ani na to být mágem, ani na to být Prezidentem!
Žádný muž; je pořád jako mimino!
Asi máš pravdu.
Má v tomhle vůbec nějaký talent?
Ne, a právě proto,
se snažím ho naučit aspoň pořádně používat oči!
Pokud se pohneš,
trefím tě,
dobrá?
Hodně štěstí, Prezidente.
Mladý pane...
Suzaku, Genbu, Byakko, Seiryu...
Dobrá, vrátíme se tedy do pokoje.
Odkud jsi přišel?
Pořád jsem tady zaměstnanec.
Mám odsud čtyři různé klíče.
No, i bez klíčů by jsi mohl vstoupit.
Nedělej ze mě žádného lupiče nebo tak něco.
Od kdy vůbec mluvíš takhle?
Když jsi tu, jak se daří Prezidentovi?
Je trošku vyčerpaný.
Jelikož mám ještě nějaký čas než se probudí, chtěl jsem se přijít podívat.
Buď na něj aspoň trošku jemný.
Samozřejmě.
Pořád děláme jen základy.
Mimochodem, Rene.
Mohl by jsi mě... nechat se postarat o tohle?
Co?
Nekoukejte na mě, jako bych byl nějaká příšera.
Oh, Sekiren-san.
To už je noc?
Ano.
Tak tedy dobrá.
Jak se cítíte?
Na vaši žádost jsem vás vedl po celý týden.
Co na to říkáte teď?
Když vás napadlo zkusit se naučit něco z bojových sportů,
určitě jste si myslel, že to bude jednoduché jako v akčních filmech, eh?
Ah, ne, to...
Je to dost nepřesné, ale je možnost, jak to zvládnout.
Bylo by zbytečné chtít, aby jste udělal 10,000 kliků s vaším tělem.
To... By byl problém...
Bojové umění je přeci jen druh magie.
Magie?!
Osm trigramů v Hakke-shou,
nebo pět elementů v Gogyou-ken,
všechno to jsou zachované myšlenky mágů z Číny.
V Japonsku je to pak styl Hayashizaki-musou a spousta dalších bojových umění s nádechem magie.
Dobrá...
Mám teď něco na práci.
Musím opustit chrám na několik dní.
Nachystal jsem si věci, abych tu mohl zůstat, jak jste mi řekl...
Toho hluboce lituji.
Doufám, že tu všechno proběhne v pořádku, Mladý pane.
Ah, Sekirene-san!
Sekirene-san!!
Ah, Itsuki-kun!
Slyšela jsem od Honami-san, že tady tvrdě pracuješ, tak jsem ti přinesla nějaký bylinný čaj.
Oh, děkuji.
Mimochodem, proč na sobě dnes máš uniformu maidky?
Vypadá to divně?
Prosím.
Děkuji.
Chutná to skvěle!
Hej, Itsuki-kun.
Proč se chceš stát silnějším?
Myslím, že tohle je poprvé...
Tohle by tedy mělo být poprvé...
Kdy dělám něco na vlastní pěst.
Víš, až do teď jsem byl vždycky jen vztažen do problémů ostatních a chtělo se po mě, abych něco udělal.
Nikdy jsem neměl čas na to, udělat něco co jsem chtěl já.
Snažil jsem se trénovat sám, ale moc se to nedařilo.
Když jsem potkal Sekirena-san, doufal jsem, že mě něco naučí,
a já se konečně stanu silnějším.
Proto tohle dělám.
Chápu.
Chci do toho dát všechno.
Vždycky jsem musel na někoho spoléhat,
a proto chci, aspoň trochu...
...nebo aspoň jednou...
...chci vám to všem vrátit zpět...
A proto se budu snažit, abych toho dosáhnul co nejdříve to půjde.
Nepřepínej se moc, ano?
Budu ti držet palce.
Díky!
Za nic!
Itsuki-kun!
To je...
Není horké.
Tak je to obsažení magické vlny?
Rychle!
Kuroho, leť hned do Astraly!
A co třeba telefon?
Bude to rychlejší!
Varuj všechny!
A co ty?
Zůstanu tady uvnitř.
Dobrá, hned se vrátím!
Sakra!
Jsem tu uvěznený?!
Kdo je to?
Iba... Itsuki... správně?
Ó, slabý kameni.
Dobrá!
Kuroho!
Honami-san, díky bohu!
Právě jsem pro vás šla.
Přišla jsem, protože jsem cítila něco zlého,
ale co se děje?
Stalo se něco?
Máme problém, Itsuki-kun je...
Dokážu vykrýt jeho rány...
Je to díky tréninku Sekirena-san?
Tak teda!
Myslíš si, že můžeš utéct?
Skončíš takhle?
V tom případě... zemři!
Spatři.
Spatři!
Nevzdáš se?
Uvolni mě! Mě!
Chápu...
Spatři.
Spatři!
Uvolni mě...
...a ovládni tuhle slabou magii!
Nemůžu spoléhat na to oko.
Na druhou stranu bych bez něj nedokázal přežít.
Tak... ho prostě musím nějak kompenzovat!
Co jsi se naučil?
Co?
Larva?
To znamená...
Že tohle je noční můra, kterou mi larva ukazuje?
Místo, kde se sny a skutečnost sávají jedním.
Pokud ho dokážu porazit,
Můžu porazit i larvu ve skutečném světě.
Tak...
Já tě...
...porazím...
...vším, co mám!
Prezidente!
Prezidente!!!
Díky bohu!
Sekiren-san říkal, že budeš v pořádku,
ale pořád jsi se neprobouzel!
Pokud nás budeš takhle trápit, nenecháme tě dál trénovat taijutsu!
Ne, já...
Mladý pane.
Sekirene-san.
To bylo trošku moc na trénink.
Jak jsem očekával, Mladý pane.
Všimnul jste si, eh?
Co tím myslí?
V tomhle tunelu přebývá larva.
Larva?!
Ta, kterou měla Astral vyhnat?
Dostali jsme ji už před několik dny, ale utekla dřív, než jsme ji stihli úplně porazit.
Samozřejmě.
K jejímu poražení člověk musí vstoupit do jejího snu
jinak nemůže zničit její podstatu.
Ah!
Sekiren-san způsobil to obsažení magické vlny, aby mě nahnal do toho tunelu.
A pak nálakal larvu.
Mám pravdu?
Byl jste schopen porazit larvu,
a to se také velice podílelo na vašem tréninku, Mladý pane.
Dostal jste dvě mouchy jednou ranou; skvělé, že?
Skvělé...
Co by jste dělal, kdyby se Itsukimu-kun něco stalo?!
Mohli jsme mu aspoň pomoc!
Neměl jsi ho nechat prostě-
Ano, tohle je první úkol, který Prezident dokončil sám.
Přišli jsme vás vzít domů!
Když mi Sekiren-san řekl, ať Prezidenta nechám postarat se o to samotného,
zajímalo mě, jak to celé dopadne.
No, říká se, že velké kočky,
nechávají svá koťata v údolí útočných zvířat, aby je vycvičily.
To nejsou "kočky" ale "lvi".
Bez pomoci kohokoliv jiného dokázal Prezident tu nestvůru porazit sám.
Dobrá práce.
Bráško Prezidente, jsi úžasný!
Už rozumíte, že ano?
Že nemůžu utéct před tím okem?
Ano.
Mladý pane, požádal jste mě o trénink, jelikož nechcete používat vaše oko.
Ať o to budete usilovat jak moc chcete, věci se nebudou dít, tak jak chcete.
Nemůžete jít dál bez toho, aby jste se s tím okem nějak nesmířil.
Pokud se budeme snažit ho obejít,
nebude to nic víc než bytečná ztráta času.
Takové věci by se měli nechat, tak jak jsou.
Jděte dál společně s tím okem, Mladý pane!
Jděte s ním dál.
Nenechejte se jim kontrolovat, ale bojujte společně s ním.
Bojovat s ním společně?
Společně...
Gogyou-ken  [Wu Xing Quan]
Kategorie: Čínské bojové umění / Taoismus
DZaloženo na pěti elementech Yin-Yang (wu xing) z čínské filozofie, reprezentuje aspekty těla jako jsou
the nebe, země a lidé a zastupuje pět elementů (dřevo, oheň, země, zlato a voda) za pomocí útoků
, které jsou základem pro čínské bojové umění, Xingyi Quan.
DPomocí "qi", které je základem čínského bojového umění a všech wu xing úderů je možno vytvořit skvělý účinek na člověka/N který se snaží vylepšit nějakým tréninkem.
Prezidente, určitě jsi se pilně snažil.
Konečně jsem byl schopný něco udělat.
Ale i přesto se nevyhneš spoustě zranění,
takže pořád dávej pozor.
Já vím.
Díky, Honami.
Řekněte mu taky, aby byl opatrný, Miwo-sensei.
Je mi to jedno.