Bráško.
V onen soudný den
hvězdy sestoupí z nebes
a jako meteory se roztrousí napříč zemí.
A aby toho nebylo málo,
něco se zjeví přímo mezi námi,
mající formu připomínající hory.
dalkeřP       eeL
Přeji si věřit v zázraky a taky svým instinktům.
Překlad         Lee
arutkeroK           htivriZ
Ten impuls, jenž započal jako neustávající nutkání, je láskyplný.
Korektura               Zirvith
abzaS                            eeL
Sazba                                       Lee
Náhle však tento drahocenný, vřelý pocit stal se bolestným
ínávosaČ          sbuSelbirroH
Časování             [HorribleSubs]
Encoded by                 [OVA Raws]
a já zůstala vůči ohnisku slz odolnou.
Encoded by                     [OVA Raws]
Má minulost je barvitá a vyrovnaná.
Je patřičně elegantní?
Pověz.
Abych uchránila přání, jež jsem ti v pomatení lásky zanechala,
chtěla bych napříč tobě uhánět.
Již nikdy více nepřeji si čehokoli obávat.
Mé předsevzetí v průběhu let vyprchalo.
Kde to jsem? Vyšlete mě do boje!
NAMAE NO NAI
Bráško, kde vězíš?
Proč?
Proč jsi beze slova zmizel?
Bráško.
Směr dovolenka!
Dovolenka, dovolenka.
Dovolenka u moře.
Dovolenka v naší vilce.
Dovolenka, dovolenka ve vlnách moře.
Dovolenka, dovolenka, dovo-dovo-dovolenečka!
Slečno, máte v úmyslu si vzít všechny tyhle kufry?
Váží snad metrák.
No problemo.
Najala jsem levnou pracovní sílu.
Razím směr psina.
Nechť nad vámi bdí Stvořitel, slečno.
Hybaj, otroku.
Už se vleču.
Ta mňamka vypadá k nakousnutí.
Kdepak se dá čornout?
Dárek na cestu od hostinské U Dvouocasu.
Šťastlivče.
Naval desátek.
Lahoda.
Lahoda i za mě.
Tudy.
Jo, jo.
Leviatan a…
Momentík…
Syrorin.
NE! Žádný Syrorin, Syrup!
Jörurun, ty huso!
Háklivá na jméno?
Se vsaď!
Tolik zavazadel.
Cestuješ někam?
Ano, do mé vilky na pláži.
Pláž…
Jsme kámošky.
Prosím?
Chjo, co mělo znamenat to nenadálé vlezprdelství?
Jsme kámošky.
Fajn, chňápu!
Pakliže se společně vydáváme napříč moři…
Dá se říct, že jde o posilňující výlet Ochránců Aquafallu.
MOJE dovolenka!
Od povozu je to pořádný kus cesty, což?
Hlavně že ty se jen neseš.
Vidím ho!
Moře.
Cíl v nedohlednu.
Slečno Bahamut!
Od posledně jste náramně vyrostla.
Dědy, prosím tě.
Tato rozkošná dívenka musí být slečna.
Slečna jsem tady já…
Byla to věčnost,
oči mi neslouží jako za mlada.
Když jste nás navštívila posledně, byla jste prcek.
Kolik let už to vlastně je?
Pokud si vzpomínám, byl s vámi i otec.
Tak tak.
I při jeho pobytu zde u nás
neodtrhl ani na okamžik oka od práce.
A tak jste si k získání jeho pozornosti
vymyslela báchorku o příšeře vylézající z moře.
Vskutku.
Stále mám v živé paměti, jak váš otec pokaždé, když vás načapal při lhaní, plácával přes zadek,
dokud jste ho neměla rudý jako rajče.
Minulost nechme minulostí!
Když je řeč o zadečku, slečno, zahojilo se vám to bebí?
Říkala jsem, ať do minulosti nerejpete!
Moře jedno zlatý!
Hej!
Žádný flákání v pracovní dobu.
Ty plavky jsou mi poněkud těsné.
Ať tě ani nenapadne pomlouvat plavky, co ti ani nepatří!
Stříky – střík!
No ták, dost!
Protiútok!
Vzdávám se!
Dost! Běžte si vybíjet vztek na někom jiným!
Ani tohle není to místo.
Ani tady.
A zase prd.
Héj!
Co se tu promenáduješ jak bezdomovec?
Fakt?
Hledáš to místo ze snu?
Ano.
No to čumím.
Tak proto jsi mermomocí s námi chtěla jít.
Ve snu se mi zjevil bratr.
Ukazoval na moře a zdálo se, jako by chtěl cosi říct.
No teda. Leviatan,
ty máš staršího bratra?
Ano, kdysi.
Jednou se sbalil a nikdy už nevrátil.
Zbylo mi po něm jenom jeho kopí.
Tak jsem si myslela,
že bych možná našla nějaké vodítko,
kdybych se vydala na ono místo ze snu.
Máš to mít. Počítej s mou pomocí.
Paka.
Není možný, aby tvé vysněné místo bylo i v reálu.
Mohlo jít třeba o vizi—
A i pokud ano, jaká je pravděpodobnost,
že se nachází poblíž této pláže?
Na tom něco je.
Jsme přece na pláži.
Skleslost se nepovoluje.
Je velká škoda,
že jsme nemohly najít místo, po kterém paseš,
ale zkusme si společný pobyt užít.
Pravdu díš.
Je třeba z našeho posilňujícího výletu Ochránců Aquafallu vyždímat co možná nejvíce.
Žádný takový – moje dovolenka!
Chytej!
Vracím!
Nahrávka!
Jdu na to!
Žiješ?
Už jsem tu.
A se mnou melounek.
Díkec.
Blížíte se k cíli.
Dobrá práce, holky.
Je to tam.
Prohlašuji tento hrad za Hrad Syrup.
Můj vladaři, stav nouze.
Blíží se tajemný meteor…
Jak se vám líbila jeho síla?
Plavání ti není cizí.
Kdoví.
Nejde mi na hlavu spojení uživatel ohně a plavec.
Už ani slovo.
Nakonec se v užívání ohnivé magie zlepším.
Odkud se vzala ta vlna?
Koukej.
Ahá.
Leviatan ovládala vlny magií.
Její talent jsem poznala hned při prvním setkání.
Čeká tě dlouhá cesta.
Máš pro magii skvělý přirozený talent,
ale skoro ji nevyužíváš.
Kdopak jsi?
Vidíš? Na okamžik polevíš
v ostražitosti a všechno se hroutí.
Tak to bylo nečekané.
Je pryč.
Umírám hlady.
Skvěle jsme se bavily.
I mně kručí v břiše.
Leviatan, že máš i ty hlad?
Ano…
Přichystejme tedy gril a nadlábněme se.
Na tuhle chvíli jsem čekala!
Aby bylo jasno, otroci nemají na jídlo nárok.
Proč? Jako žádný tři jídla denně plus sváča?
NE!
Fajn, si tedy na papu seženu vlastní suroviny!
Vlastní?
Určitě tu někde budou…
Bingo.
To to jako hodláš jíst?
Ne, použiju pana červíka jako návnadu.
Chápu. Hodláš si nalovit rybky a následně je sníst.
To je rybaření vážně tak snadný?
Je, zvládne ho i nemluvně.
Záběr!
Rybička!
Nádhera!
Dost dobrý!
Chytila jsi jich spoustu.
Zkusím si zarybařit.
Záběr! A další na kontě!
Nádhera!
Rybičky, jdu si pro vás!
Mrskaj sebou i na suchu.
Další záběr! Rybko zlatá!
To by mohlo stačit.
Tak tedy…
Moment!
Já stále kulový!
Jasný, ale máme jich dostatek…
Dokud mi nezabere, nikam se nejde!
Hurá! Záběr!
Co-co-co-co-co mám dělat?!
Zatáhni! Opatrně, aby se nevysmékla!
Zaber!
Na chvilku povol! Teď, tahej!
Zvládneš to!
Máš na to!
Uklidni se! Zapři se nohama!
Opatrně! To dáš!
Do toho! Je to jen ryba!
Rybko!
Je venku!
Sundejte to ze mě!
Sundejte! Sundejte to, rychle!
Dělejte!
Hotovo!
Ohnivá koule!
Trefa!
Vše připraveno!
Krásná vůně.
Myslíte, že už se dá jíst?
Jop. Bude mňamka,
abychom to ale omylem nepřismahly.
Momentík…
Vypadá přesně jako v mém snu…
Při znovuzískání úsměvu jsem zas, zas a zas selhala.
Přestože se bojím spatřit ty věci střežící si nejblíže,
nyní je nacházím.
Pokud tě nezachráním s čirou laskavostí,
odejdu daleko pryč, opouštějíc neklid.
Vyztužím si srdce proti
všem nástrahám, a to jen kvůli tobě.
Přeji si jít, přeji si jít.
Voláš na mě:
Přeji si jít, přeji si jít,
napříč světem.
Přeji si jít, nalezla jsem své odhodlání.
Načež mé přání dozrálo a rozkvetlo.
Polibek, polibek, polibek, polibek. Ještě pokračujíc.
Polibek, polibek, polibek, polibek. Oslnivý zázrak.
Přeji si jít, přeji si jít
až na samý konec modravé oblohy,
popisující nikdy nekončící příběh.
Á, každou noc po tobě vzhlížím.
Příště
N a b a n č í m  t i
N a b a n č í m  t i !