Začneme operaci: „Hledání holek!“
Ano!
Sedmdesát dva bohů bdí v pilířích.
Jsou známi pod mnoha jmény i mnoha formami.
I v tom, čemu říkáme dobro, je kousek zla.
I v tom, čemu říkáme zlo, je kousek dobra.
dalkeřP       eeL
Přeji si věřit v zázraky a taky svým instinktům.
Překlad         Lee
arutkeroK           htivriZ
Ten impuls, jenž započal jako neustávající nutkání, je láskyplný.
Korektura               Zirvith
abzaS                            eeL
Sazba                                       Lee
Náhle však tento drahocenný, vřelý pocit stal se bolestným
ínávosaČ          sbuSelbirroH
Časování             [HorribleSubs]
Encoded by                 [OVA Raws]
a já zůstala vůči ohnisku slz odolnou.
Encoded by                     [OVA Raws]
Má minulost je barvitá a vyrovnaná.
Je patřičně elegantní?
Pověz.
Abych uchránila přání, jež jsem ti v pomatení lásky zanechala,
chtěla bych napříč tobě uhánět.
Již nikdy více nepřeji si čehokoli obávat.
Mé předsevzetí v průběhu let vyprchalo.
Kde to jsem? Vyšlete mě do boje!
NAMAE NO NAI
Přetvořím tě na verzi 2.0
Přetvořím tě na verzi 2.0!
Navraťme tomuto místu jeho bývalou krásu.
Jo.
Tentokrát vzejde jiný vítěz.
Vzhůru do boje, holky.
Ano.
No co už.
Toripu!
Ohýnku, leť!
Nemůžu uvěřit, že se toripu dostali až sem.
Lucasite.
Nebohá svatyně.
Bariéra svatyně podle všeho zeslábla.
Stalo se snad Heqet něco?
Musíme se ho zbavit.
[protuberance – velký jasný oblak chladného plazmatu
vybíhající z povrchu Slunce a často mající podobu smyček]
Protuberance, vyslyš mé
volání a skákej, jak pískám.
Leťte!
Myslíte, že tu někde je?
Myslíte, že se tu najde voda?
Cítím ji.
Ragon?
Čekej!
Ragon!
Žiješ?
Žiju, mám jen škrábance.
Auvajs…
A vy žijete?
Kdo jsem?
Rudra.
Metal?
Ragon!
Krvácíš.
I ty.
Co si počnu?! Ragon umírá…
Vypadáš v pořádku.
Díkydraku.
Koukejte.
Žabák?
Žabák.
Chybí mu kukadla.
Chybí.
Dáme je zpátky do důlků?
Jo, dáme.
Žabák bude skákat radostí.
Nějak mi nepřijde šťastný.
Možná že není.
Takovej čudnej ksicht.
Cítím vodu.
Voda!
Vodička!
Ta voda dodá Keronce sílu.
Si piš.
Nabereme si.
Jo!
Ani kapku nazmar.
Hotovka.
O všechny je postaráno, zbývá akorát…
Leviatan, vypadáš pořád stejně.
Postoupila jsi na vyšší úroveň
bytí a po změně ani stopy.
Jak to? To by se nemělo dít.
Nejde o vzhled, ale o magii! Určitě.
Všechno se vyjasní až během boje! Nejspíš…
Fajn.
Musíme lucasite za každou cenu zastavit.
Vrhnu se na něj.
Vodo, přijdi.
Na něj.
Pěkný!
A teď já.
Ohnivé koule, leťte!
Kam míříš?!
Stojíš tam jak solnej sloup,
se pak nediv, že tě trefí mé kuličky.
Nekafrej!
Nauč se pořádně mířit!
Nakašli si!
Dělám seč můžu, ale i mistr tesař se utne.
Konec poflakování, je čas na činy.
Průser! Je po bariéře!
Cože?
Na to zapomeň!
Nedemolujte svatyni!
Soráč, nebylo to úmyslně.
Vyhýbá se všem našim útokům.
Někdo nějaký nápad?
S takovou brzy zničí oltář.
Musím to udělat.
Už nejsem taková,
jakou jsem bývala před vývinem.
Vodo, zamez lucasite v pohybu!
Na něj!
Zvládla jsem to! Je chycený!
Teď!
Leviatan…
O zbytek se postaráme!
Ohni!
Leť!
Máme ho?
A-jaj…
Trubko. K čemu nám je,
když svým ohněm přeměníš vodu na páru?!
Bahamut?
Došla mi šťáva.
Během posledního útoku
jsem spotřebovala moc magie.
Muinko, to už jsi skončila?
Ale když se mu nepostavíme společnými silami, pak…
Kdybychom tak měly sféru.
Mohly bychom přivolat Ohňodraka.
Vážně jsem prošla drakozměnou?
Tohle je vše,
co se získá vývinem?
S takovou nemáme naději na výhru.
Chci toto místo ochránit.
Přeji si získat sílu na jeho ochranu!
Co to?
Co je to za pocit?
Levinko…
Naprosto hustý.
Konečně! Leviatan prošla drakozměnou!
Drakozměna!
Vodo, slyš mě!
Jörm, dej do toho co největší ránu!
Jasan!
Máme to! Úspěch!
Je po něm!
Porazily jsme to.
Úža, prostě úža! Teď můžu umřít!
Všechny dostáváte bobříka odvahy!
Ale bariéra je fuč.
Obnovila se.
Hele… navštivme Kerončin úkryt.
Heqet!
Mohlo se Heqet něco stát?
Ahojky.
Vidím dobře?
Jörm?
To je Jörm!
Metal, Rudro, Ragon!
Co tady děláte?
A jste plné modřin a škrábanců.
Co se vám stalo?
Nevracela ses z práce,
Když jsme docválaly sem, žabák byl na padrť
Na vrcholku hory stál obří hrad
tak jsme se tě vydaly hledat.
a my hledaly vodu s jídlem.
a my zahučely do ďoury a našly divnej šutr.
Soráč. Když mluvíte všechny
najednou, drak se hned ztratí.
Tak poslouchej!
Nevracela ses z práce,
Když jsme docválaly sem, žabák byl na padrť
Na vrcholku hory stál obří hrad
tak jsme se tě vydaly hledat.
a my hledaly vodu s jídlem.
a my zahučely do ďoury a našly divnej šutr.
Byl tam žabák!
A byl na padrť.
Ale my ho zafixovaly
a začal chrstat vodu!
Dovolte mi situaci vysvětlit.
Krátce před tím, než jste se vrátily do svatyně,
dorazily tady ty tři dívenky.
Našly mě v mdlobách
a vydaly se hledat vodu pro mou záchranu.
Bez síly a neschopnosti udržovat bariéru,
ve chvíli, kdy byl můj život na vlásku,
mi tyto dívky přinesly vodu.
Díky nim jsem stále mezi živými.
Proto se bariéra obnovila.
Všechny máte můj respekt.
Zachránily nejen mě, ale i celou svatyni.
Od doby, co jsme se
viděly posledně, jsi prošla proměnou.
Něco v tobě zesílilo.
Vyvinula ses, ne?
Myslíš?
No jasně.
To je vončo, konečně.
Jsi vycházející hvězda Ochránců Aquafallu.
Podařilo se nám lucasite porazit. Obnov se.
Může to zabrat nějaký čas, ale temný byl odstraněn.
Pramen se ozdraví.
Určitě ano, věřím v to.
Jsem vám zavázána, děkuji.
Není třeba děkovat.
Vzala jsi nás pod svá křídla,
a co víc, chováme k tomuto místu lásku.
Keronko, co budeš dělat teď –
To byl jen větříček~
Co teď budeš dělat?
Pokračovat v ochraně svatyně.
Takový je můj osud.
Aha.
Zase tě někdy navštívíme.
Budu na vás čekat.
Až se u mě stavíte příště, klidně s
sebou přiveďte i nějaké milé kluky.
Tolik, kolik jen najdete.
Opatruj se.
Pá pá! Zase někdy!
Jörmi, co neseš za bágl?
Ten je Muinky.
Kdo je Muinka?
Ta s tou čapkou.
Proč ty nic neneseš?
Proč? Proč?
Protože jsem dcera vysoce postaveného aristokrata.
Dcery vysoce postavených aristokratů nutí ostatní tahat jim jejich vlastní bordel?
Proč si ho neneseš sama?
Proč? Proč?
Naval mi to!
Není to nic pro máčky.
Dělej.
Jak chceš.
Říkala jsem, že to není pro máčky.
Copak to hrajete?
Co je třeba udělat pro výhru?
Mimochodem, jak jste věděly,
že v zříceninách najdete Jörmungandr?
Když jsi to teď zmínila… Jak?
Řekl nám to kluk.
Kluk?
Děkuji vám za poražení lucasite.
Nikde nikdo…
Co to bylo?
Koukejte.
Při znovuzískání úsměvu jsem zas, zas a zas selhala.
Přestože se bojím spatřit ty věci střežící si nejblíže,
nyní je nacházím.
Pokud tě nezachráním s čirou laskavostí,
odejdu daleko pryč, opouštějíc neklid.
Vyztužím si srdce proti
všem nástrahám, a to jen kvůli tobě.
Přeji si jít, přeji si jít.
Voláš na mě:
Přeji si jít, přeji si jít,
napříč světem.
Přeji si jít, nalezla jsem své odhodlání.
Načež mé přání dozrálo a rozkvetlo.
Polibek, polibek, polibek, polibek. Ještě pokračujíc.
Polibek, polibek, polibek, polibek. Oslnivý zázrak.
Přeji si jít, přeji si jít
až na samý konec modravé oblohy,
popisující nikdy nekončící příběh.
Á, každou noc po tobě vzhlížím.
J s m e  z  t o h o  c e l é  p a f
Příště
J s m e  z  t o h o  c e l é  p a f !