Slečna si určitě i nyní dovolenou u moře náležitě užívá.
Šťastlivka. Přála bych si,
abychom byly na jejím místě.
Přestaň!
Chytej!
Ďábelský hmyz se žene jako mor.
Zamořuje zemi a trestá lid.
Co se mu postaví do cesty, to převálcuje.
dalkeřP       eeL
Přeji si věřit v zázraky a taky svým instinktům.
Překlad         Lee
arutkeroK           htivriZ
Ten impuls, jenž započal jako neustávající nutkání, je láskyplný.
Korektura               Zirvith
abzaS                            eeL
Sazba                                       Lee
Náhle však tento drahocenný, vřelý pocit stal se bolestným
ínávosaČ          sbuSelbirroH
Časování             [HorribleSubs]
Encoded by                 [OVA Raws]
a já zůstala vůči ohnisku slz odolnou.
Encoded by                     [OVA Raws]
Má minulost je barvitá a vyrovnaná.
Je patřičně elegantní?
Pověz.
Abych uchránila přání, jež jsem ti v pomatení lásky zanechala,
chtěla bych napříč tobě uhánět.
Již nikdy více nepřeji si čehokoli obávat.
Mé předsevzetí v průběhu let vyprchalo.
Kde to jsem? Vyšlete mě do boje!
NAMAE NO NAI
Nabančím ti!
To místo vypadá jako to ze snu.
Co je zač?
Naše…
Naše grilování…
Tohle si pořádně vypije.
Neodpustitelné!
Takový nevídaný zápal pro věc.
Že by? Že by ta chvíle?
Jörmungandr!
Ochutnej mé žihadlo!
Chcípni! Chcípni! Chcípni!
Co má bejt?
Má sekera tomu neudělala ani škrábanec!
Vysmahni odtamtud! Bacha!
Bahamut!
Neumíš mířit?
Za naši zruinovanou grilovačku zaplatíš!
Sám sis o to řekl, skončíš na grilu!
Ani štěk, 0% účinnost.
Muž z oceli?
Lucasite.
Lucasite?
Ta věc vzešla ze spadlých meteorů,
a všechny toripu pochází z ní.
Usiluje o pád Aquafallu.
Takže ten podivný hmyz,
se kterým jsme se až doposud potýkaly…
Dívejte, toripu.
Celá armáda!
S takovou nás převálcují.
Leviatan?
To je ono!
Přesně takové Ochránce Aquafallu jsem hledala!
Ochránce Aquafallu?
Každopádně se zdá, že hodlají jít do boje naplno.
Ukažte, co ve vás je.
Do toho, holky!
K ochraně Aquafallu spojme své síly!
Pomstíme…
… Naše…
… Grilování!
Božínku…
A víc nic?
Leťte!
Luxus!
Úžasňoučké!
Další rundu!
Spláchněte je, rozdupejte je!
Do krve a do masa!
Kdo by to byl čekal.
Ale brzy vám dojdou síly.
Máme je všechny?
Zbývá akorát…
Za tu grilovačku zaplatíš!
Chytej!
To by mohlo slavit i úspěch.
Jörmungandr, další kolo.
Kdybych jen mohla, ale došly mi baterie.
Konečná.
Děláš si prdel?!
Lenóro!
Předvedu ti pravou sílu draka, vládce ohně!
Tohle máš za moji dovolenku!
Dobrý?
Vodo, propůjč mi svoji sílu.
Leviatan!
Dávej majzla!
Levi.
Bráško.
Kopí!
Mé kopí…
Leviatan. Leviatan!
Žije, ona žije!
Kopí…
Kde je mé kopí?
To snad…
Z moře vylezla příšera?
Slečno, přestaňte konečně sledovat Scoobyho.
Vážně, nelžu!
Skutečně z něj vylezla obří obluda.
Myslel jsem, že se z vás již stala slečna,
ale opět plácáte ty vaše dětské žvásty.
Říkám vám, že…
Lucasite!
Objevil se lucasite!
Svět čelí blížící se zkáze!
Ale jděte. Což takhle nejprve se skočit opláchnout?
Mezitím připravíme večeři.
Nezdvořáci!
Oba se ke mně chovají jako k dítěti.
No, tak dlouho, dokud budeš mít na zadečku mozoly,
nedá se svítit, jsou to znaky dítěte.
Žádné nemám.
Přeješ si důkaz místo slibu?
Heleď, zcela chápu tvou sklíčenost, ale…
To kopí pro tebe muselo být důležité.
Vždyť je to jen jedno kopí z mnoha, ne?
Můžu požádat tatíka, aby ti vyrobil ještě lepší –
Žádné jiné nechci.
Musí být to stejné.
Potřebuji ho.
Podává se večeře.
Vypadá výtečně!
Děkuju za dlabanec!
Máme spousty jídla, klidně si přidejte.
Jídlo je mňamka,
ale domácí mazlíček rozhodně nejsem.
Ty těstovinky jsou ubr-mega-kchůl.
[Poznámka: obyčejná oliheň (spear squid / spear = kopí)]
Tahle kopiliheň je obzvláště vypečená.
Kopí…
Děkuji za jídlo.
Už nebudeš jíst?
Promiňte.
Zase se ke mně chovají jako ke zvířátku.
Mé kopí.
Kdybych…
Kdybych bývala lépe ovládla magii.
Leviatan byla vážně zdrcená.
Přišla o své milované kopí.
Když Yurlungur pozřel moji sekyrku…
Moře, odpověz.
Ukaž mi polohu mého kopí.
Nedaří se?
Vím, že ti na tom kopí záleží,
ale měla bys ho oželet.
Nejspíš je někde daleko fuč, stále zapíchlé v té obludě.
Pak ho půjdu hledat.
Co blábolíš?
Půjdu s tebou.
Půjdeš s ní? Proč?
Abych jí poděkovala za navrácení sekery.
Když jinak nedáte, jdu s vámi.
Protože…
Protože jsme kamarádky, ne snad?
Honba za kopím může odstartovat!
Jasně, ale kudy se dát?
Po stopách příšery, jak jinak.
Ano.
A kudy to má bejt?
Na moře.
Pokud zamíříte přímo na západ, dojdete na poušť.
Ty…
Kdo to?
Co je s tím děckem?
A vydáte-li se do pouště, najdete tam toho lucasite.
Fajn, vydejme se tedy do pouště.
Zadrž.
Hodláš na slovo poslouchat dítě, o kterém víme velký kulový?
Ale vždyť žádná jiná vodítka ani nemáme.
Pravda, ale přesto…
Je v tahu…
Dívky pořád ještě vyspávají.
Z toho všeho hraní se nejspíše pořádně unavily.
Nechejme je se vyspat do růžova.
Copak se chystáme podniknout tak brzy po ránu?
Snad to není: „Ochránci Aquafallu pronásledující lucasite?“
Hele, komu říkáš Ochránce Aquafallu?
Klídek, Muinko, máme ráno raníčko, nehněvej se.
Cože? Muinka?
To jako mluvíš ke mně?
Jo, jmenuješ se Bahamut, takže jsi Muinka.
Si strč někam.
Ať tě ani nenapadne mi tak někdy říkat.
Proč? Vždyť to zní roztomile.
Levinko, viď že se mnou souhlasíš?
Levinka?
Levinka a Muinka, jo?
Jo? Že to říkáš ty, Syrorin.
Za to tě nakopu!
Žádná Syrorin!
Mé jméno je roztomilost sama – Syrup!
Dobrá tedy.
Podle všeho se ledy hnuly touženým směrem.
Při znovuzískání úsměvu jsem zas, zas a zas selhala.
Přestože se bojím spatřit ty věci střežící si nejblíže,
nyní je nacházím.
Pokud tě nezachráním s čirou laskavostí,
odejdu daleko pryč, opouštějíc neklid.
Vyztužím si srdce proti
všem nástrahám, a to jen kvůli tobě.
Přeji si jít, přeji si jít.
Voláš na mě:
Přeji si jít, přeji si jít,
napříč světem.
Přeji si jít, nalezla jsem své odhodlání.
Načež mé přání dozrálo a rozkvetlo.
Polibek, polibek, polibek, polibek. Ještě pokračujíc.
Polibek, polibek, polibek, polibek. Oslnivý zázrak.
Přeji si jít, přeji si jít
až na samý konec modravé oblohy,
popisující nikdy nekončící příběh.
Á, každou noc po tobě vzhlížím.
N a j d u  t o
Příště
N a j d u  t o !