Copak to je?
Občané, pospěšte!
Evakuujte se do těžební vesnice na uhlí!
Starosto, o co jde?
Lucasite.
Zůstaneme-li zde, skončíme
pod drnem společně s celým městem!
U pláže nám unikl,
ale tentokrát ho zastavíme.
Nejvyšší čas ukázat se na výsluní.
Nepomůžu vám.
Musíme si pospíšit.
Co nevidět dorazí k městu.
Čekejte!
Muinko, opravdu se na nás kompletně vykašleš?
Věřím v tebe, nezklam mě.
dalkeřP       eeL
Přeji si věřit v zázraky a taky svým instinktům.
Překlad         Lee
arutkeroK           htivriZ
Ten impuls, jenž započal jako neustávající nutkání, je láskyplný.
Korektura               Zirvith
abzaS                            eeL
Sazba                                       Lee
Náhle však tento drahocenný, vřelý pocit stal se bolestným
ínávosaČ          sbuSelbirroH
Časování             [HorribleSubs]
Encoded by                 [OVA Raws]
a já zůstala vůči ohnisku slz odolnou.
Encoded by                     [OVA Raws]
Má minulost je barvitá a vyrovnaná.
Je patřičně elegantní?
Pověz.
Abych uchránila přání, jež jsem ti v pomatení lásky zanechala,
chtěla bych napříč tobě uhánět.
Již nikdy více nepřeji si čehokoli obávat.
Mé předsevzetí v průběhu let vyprchalo.
Kde to jsem? Vyšlete mě do boje!
NAMAE NO NAI
Ochráním to zuby i nehty!
V žádném případě nic nepustím skrz.
Dejte mi pokoj, stále splácím úvěr.
Jak se zachovat?
Možná se vydám domů, ale…
Bahamut!
Bahamut, dělal jsem si o tebe starosti.
Četla jsi ho, že ano?
Nic nezmění fakt, že jsi má dcera.
Pojď, musíš se evakuovat se zbytkem města.
Já…
Musím toto město ochránit.
Rozumíš mi?
Oheň!
Bez účinku!
Wyverno!
Kokatrice, buď opatrná!
Budu.
Zkamenět!
Nulový účinek.
Kokatrice!
Pokud si ho přejeme porazit,
budeme se muset přeměnit.
Jo.
Zadržte.
Nepočkáme raději na Bahamut?
Teď? Nemáme času nazbyt.
Vím… jsem si jistá, že dorazí.
Bahamut by nás nenechala na holičkách.
Ale zatímco budeme chytat lelky,
lucasite dorazí až do města.
No jasně. Čas přivolat strážce.
Leviatan, přivolej Yurlungura.
Dobrá. Syrup, podej mi sféru.
Nemám ji.
Teď není čas na fóry!
Soráč.
Říkáš, že bys s pomocí
sféry dokázala přivolat strážce?
V tom případě si ji vezmi.
Vy jste otec Bahamut.
Jmenuješ se Syrup, mám pravdu?
Na.
Děkuji.
Yurlungure, volím si tebe!
Zbav nás lucasite!
Bingo!
Ne!
Bariéra!
Vy umíte stvořit bariéru!
Ano, ale ještě nikdy
jsem nečelil tak ohromnému protivníkovi.
Yurlungur!
Yurlungur se vrátil do močálu.
Ale zatímco Muinčin tatík udržuje bariéru,
máme možnost něco podniknout.
Máš pravdu. Pokusme se o to.
Zbytečné.
Ve dvou nemáte naději.
Ale…
Ty…
Kdo byl ten chlapec?
Když nic neučiníme, zase se postaví na nohy!
Jörm!
Uvidím, co zmůžu, než dorazí Muinka.
V tom případě pomůžu i já.
Ty holky…
To bylo tak tak.
Musíme to dostat k Jörm, stůj co stůj.
Holky tím dokážou přivolat strážce.
Taťka Travis tu sféru opatroval jako oko v hlavě.
Taťuldové mě vychovali.
I my jsme holčičky taťuldů.
Počkejte.
Muinka.
To je Muinka.
Jsme na cestě za Jörm, abysme jí předaly tohle.
Muinko, kde teď je?
Vezmu jí to.
Vy se evakuujte do dolu na uhlí.
Budeme bojovat.
Ani náhodou!
Ta příšera je opravdu silná a nebezpečná.
Nechte to na nás.
Porazíte ji?
Se vsaď. Jsme ochránci Aquafallu.
Hustý!
Hodně zdaru! Muinka všem ukáže!
Vodo,
rozpárej ho na kusy!
Má nechutně tvrdou skořápku.
Dokonce i jeho břicho je snad ze železa.
To ne…
Není vám nic?
Jste celý?
V pořádku. Jenže…
S bariérou je amen.
Provedu přeměnu.
Dobrý nápad.
Kde se ta Bahamut toulá?
Jsem tu a připravena.
Bahamut dorazila na scénu.
Bahamut, co ty tady děláš?
Tatínku, neměj obavy.
Máme za sebou spousty bitev.
Nás jen tak něco neskolí.
Od tohoto okamžiku já ochráním tebe.
Mé taťuldy a sestřičky…
Místo, kam se může vrátit bratříček…
Všechno to ochráníme!
Tohle jsem dostala od tvých sestřiček.
Můžu mít tu čest?
Mých sestřiček?
Jasan. Přivolej pána vulkánu.
Díkec.
Fajn!
Hergot!
Muinko.
Stůj, kurva!
Hned by bylo veselo,
kdyby se rozbila a někoho přivolala.
Sféra!
Nedostaneme se k ní tak blízko.
Ty koule nám stojí v cestě.
Levi!
Bráško, co si mám počít?
Bahamut, běž!
Budu tě krýt!
Levinko, jen tak dál.
A mám ji!
Jdeme na věc!
Ohňodraku, nakopej mu zadek!
Spal lucasite!
Jsem na řadě.
Záblesku slunce,
vyslechni mé volání a zjev se!
Veškerá vodo Aquafallu, propůjč mi sílu!
Jako kdyby se přede mnou vznášel celý Aquafall.
Já tuhle planetu ochráním.
Jörm!
Dej do toho celou svoji sílu!
Dobrá práce, Levi.
Byla jsi jediná, kdo to mohl dokázat.
Ano, bráško, já…
Já se…
Bahamut, nejsi zraněná?
Ne.
Já…
Bahamut, vždy jsi byla mou dcerou.
Nebo si to snad nepřeješ?
Ne…
Ne! Jsem jen tvá a nikoho jiného!
Syrup, přidám se k Ochráncům Aquafallu.
Co je ta skupina Ochránců, o které je tu řeč?
Ochránci Aquafallu.
Hodlám se tady s holkama
vydat na cestu za ochranou planety.
Jak že?
Mám tě moc ráda, tati.
A právě proto, abych ochránila jak tebe,
tak Harunu, na které ti tolik záleží,
se vydám za dobrodružstvím se svými kamarádkami.
Jsi rozhodnutá?
Ano.
Chápu.
Jsem tak pyšný, že jsi má dcera.
Muinko.
Neříkejte mi tak, když jsme
uprostřed závažného rozhovoru.
Syrup, všichni ostatní.
Copak?
I já se přidám k Ochráncům Aquafallu.
Budu bojovat po vašem boku za záchranu planety.
Opravdu? Díky moc, Leviatan. Díkec.
Ochránci Aquafallu jsou konečně kompletní!
Kéž byste i nadále ochraňovaly naše město.
Netrpí snad planeta pod tyranií příšer
linoucích se z padlých meteoritů?
Je to naše planeta.
Sami si ji musíme hýčkat.
Nyní nadešel čas oplatit její laskavost!
Rozumím. Nechť vás provází síla.
Starosto, my město ochráníme.
Se vsaďte.
Jörm, půjdeme s tebou.
Metal, Rudro, Ragon.
Postarejte se za mě o naše taťuldy.
Požádala nás, abysme pečovaly o tatíky.
Slečno, prosím, dávejte na sebe pozor.
Někdy na viděnou.
Asi uroním slzičku.
Nebreč.
Na svých cestách budu pátrat po bratříčkovi.
Chápu.
Než se vrátíš, bude hostinec jako ze škatulky.
Plnou parou vpřed!
Očekávám od vás,
že planetu ochráníte, mýlím se snad?
Jestli to není náš tajemný hošík.
Kdo jsi?
Co vlastně víš?
Vím, že vaše pouť bude dlouhá a nebezpečná.
Planeta čelí smrtelnému nebezpečí.
Myslíš tím, že je zamořená Eiboliasy?
Moment. Leviatan, odkud znáš to jméno?
Bratříček mi ho pověděl ve snu.
Takže už jsi informovaná.
Z toho důvodu jsme založily spolek ochránců.
Řekni nám víc.
Zatím ale neoplýváte potřebnou silou.
No dovol. Sleduj a uč se!
Na to se těším.
Máte za úkol ochránit základní pilíře.
Na děcko si dost vyskakuješ.
Půjdeme, holky.
Počkat, pilíře?
Syrorin, co se děje?
Je fuč, je rychlý jako blesk.
Co to? Žádná reakce na Syrorin?
Musela se přizpůsobit.
Ne, tak to vůbec není!
Nejmenuju se Syrorin!
Syrup, ty máš skutečně bezedný žaludek.
Existují základní pilíře.
Sedmdesát dva jich tvoří konstrukci hvězd.
Tyto základní pilíře chrání sedmdesát dva bohů.
Jejich forma se vymyká základnímu vnímání.
Při znovuzískání úsměvu jsem zas, zas a zas selhala.
Přestože se bojím spatřit ty věci střežící si nejblíže,
nyní je nacházím.
Pokud tě nezachráním s čirou laskavostí,
odejdu daleko pryč, opouštějíc neklid.
Vyztužím si srdce proti
všem nástrahám, a to jen kvůli tobě.
Přeji si jít, přeji si jít.
Voláš na mě:
Přeji si jít, přeji si jít,
napříč světem.
Přeji si jít, nalezla jsem své odhodlání.
Načež mé přání dozrálo a rozkvetlo.
Polibek, polibek, polibek, polibek. Ještě pokračujíc.
Polibek, polibek, polibek, polibek. Oslnivý zázrak.
Přeji si jít, přeji si jít
až na samý konec modravé oblohy,
popisující nikdy nekončící příběh.
Á, každou noc po tobě vzhlížím.
Konec