Nechceš ísť so mnou
na školský festival?
Natsuki Hashiba
Nemôžem sa dočkať...
Enkód
Korektúra
A ostatné sračky...
Vtakerisss
Za každú chybu ma jebni po hlave virtuálnou panvičkou :D :D :D
27. festival školy Seiryou
Cítim sa...
akoby som kráčal po schodoch dospelosti.
Prečo?
Keď som pozýval Kobayakawu,
zvládol som to z ľahkosťou!
To je všetko?!
Hej! čo sa deje?
Poslal som Kobayakawe...
Wow, nehovor.
Uh, ešte som nič nepovedal.
To je kostým?
Hej. Budem hrať s basketbalovým tímom.
Spýtali sa ma, či im nepomôžem.
Basketbalový tím
Shinsengumi
Som Hajima Saitou.
Mattsun, budeme ti fandiť na karaoke súťaži.
Jasné! Hodlám to vyhrať s mojim nádherným hlasom.
Sú tu aj iné atrakcie?
Súťaž v crossdressingu.
Diamanty
režú
diamanty
Tsuyopon?
Vyzeráš docela unavene.
Pretože kvôli niekomu som vo festivalovej komisii.
Niekomu
Výkonná komisia
Denné povinnosti
Naoe
Ishida
Chce  byť niekto vo výkonnej komisii festivalu?
My môžeme robiť čo chceme, nemáme žiadne povinnosti.
To je dobrý nápad!
Dneska dostanú povinnosti...Naoe a Ishida. Čo povieš?
Ok. Hmm?
Yay, paráda!
Dobre, je to vyriešené!
Prepáč mi to!
Ospravedlnenie sa neprijíma.
Pozrite sa na Chibu v chlapčenskom oblečení!
Yo!
Hej, vyzeráš dobre.
Vyzerám cool?
Úplne to zabíjaš tým pohľadom.
Chiba je jedna z favoritiek, možno vyhrá.
Festival je super! Dievčatá v letných kimonách...
Myslíš, že máme ešte tochu času pred Kei-chan-ovým vystúpením?
Možno.
Lebo by som chcel ísť ešte do...
do Kobayakawinej triedy.
Vášmu druhu neservírujeme.
Dúfam, že ste sa len stratili.
Uh, kde je Kobayakawa?
Vzdajte to!
Hej, fľusačka.
Čo?
Ty si...
Tá uniforma!
Nenosím ju preto, že by som chcela!
Počkaj, odfotím si ťa!
Vypadni, perverzák!
Mari, máš  nejakú robotu...
Hashiba?
K-Kobayakawa, ahoj!
Prišiel si navštíviť našu kaviareň?
Áno!
Ďakujem...
ale máme plno. Už nemáme miesto na sedenie.
Cosplay kaviareň
2-5
Vidím, že vám idú kšefty.
Nemaj starosti, skúsime ísť inde.
Prepáč.
Oh, ale prídem zajtra.
Dobre.
Zíďme sa v stane tretej triedy, keď mi skončí práca.
Nechceš niečo na jedenie?
Robia tu banány v čokoláde?
Áno, robia!
Naozaj? To som rada.
Povedala som nie!
Aj jablká v karameli vyzerajú dobre.
Len jeden!
Vypadni už!
Poďme jesť do prasknutia!
Hej.
Fakt sa na to teším.
Stánky sú už zatvorené.
Prosím, vráťte sa k svojim učiteľom, keď upracete.
Konečne je koniec.
Člen komisie
Tvrdo si pracoval!
Počul som, že bola dobrá tržba.
Počul som niečo o tom,
že si privazal ľudí na pódium, zavesil ich na strop, vytiahol svoj bič a...
Len som sa do toho vžil, hej?
Môj brat a riaditeľ boli naštvaní.
Naoe!
Máme problém!
Aký?
Videli sme tú hru!
Zašiel si príliš ďaleko.
Čo sa ti stalo?
Poškrabala ma divoká mačka.
Kobayakawa mi dala ten najkrajší úsmev!
Skvelé! Vyzerá, že si sa bavil.
Nerob si srandu.
Toto je  tá najlepšia časť na krotení divokých mačiek.
Nechcela ma k sebe pustiť.Vôbec.
Natchan.
Potrebujem s niečím pomôcť.
Čo je to?
Kostým.
Na čo?
Na súťaž crossdressingu.
Súťaž crossdressingu?
Nieje to to, kde sme sa smiali z Buu, ktorý je tučný, ale vie tancovať?
Buu-Zabáva s
perfektným dojmom idolu.
Nechajte to na mňa!
Buu je práve chorý.
Takže...
Takže?
To budeš robiť ty.
Nechcem!
Pretože som vo festivalovej komisii.
Hashiba...
Vyzleč sa...
Hotovo!
Vyzeráš skvelo!
Sranda!
Vyzeráš hrozne!
Nesmejte sa!
Musíš si nacvičiť príťažlivosť, pre obecenstvo.
Čo je to?!
Mužská rola vraví sladké veci,
zatiaľ čo ženské role mávajú.
Eep!
Tu je to stále trochu priveľké.
Máme z toho vziať viac?
Dobre, daj si to dole.
Prepáč!
Prinútili ma vystupovať miesto spolužiaka.
A je to zajtra poobede, takže...
prepáč, že som ťa pozýval, ale...
Chápem.
Myslím, že sa s tým nedá nič robiť.
To je všetko, čo si chcel povedať?
Uh, áno...
Dobre, idem upratovať.
Veľa šťastia s vystúpením.
Bola tak...chladná...
Žiariš jasnejšie, ako najkrajšie súhvezdie na nebi,
moja princezná.
Tá vec, čo sme mali poslednú, bola najchutnejšia!
Si príliš v rozpakoch!
Musíme si to prejsť znovu!
Daj ruku takto...
Dobré ráno.
Toto je druhý deň, kedy sme otvorení verejnosti.
Hrozno
Melón
Jahoda
Ľadová drť
Prosím, pripravte si stánky všetci naraz.
Natchan.
Program sa zmenil.
Súťaž začína o hodinu neskôr.
Kobayakawa!
Ahoj!
Počuj, ten dnešok...
Teraz upravujem.
Oh, uh, prepáč, že ťa otravujem, keď si zaneprázdnená.
Um...
Kobayakawa?
Už je poludnie.
Čo je s Kobayakawou?
Je na mňa nahnevaná.
Alebo skôr, odmietla ma.
Ignoruje ma...
Možno si jej proste zavadzal pri prípravách.
Nikdy predtým nemala taký výraz.
Spravil som niečo zle, Tsuyopon?
Kto vie?
Vráť mi Annu!
Čo?
Nahovoril si Annu, aby tu prišla, nie?
Videla som vás, ako sa ráno rozprávate!
Kobayakawa tu nieje.
Neklam mi!
Neklamem!
Hmph, tak dobre! Vidíme sa!
Počkaj.
Stalo sa jej niečo?
Vytratila sa.
Nezdvíha telefón, a navyše, nieje ten typ, čo sa vykašle na robotu.
Je to tvoja chyba.
Anna má z teba depresie!
Huh?
Kobayakawa.
Oh, wow.
Je to sranda, biť s tým Natchana!
Náhodou, Hashiba...
ti niečo nepovedal?
Prečo?
Lebo...
Odvolal náš plán,
A potom som ho uvidela s iným dievčaťom.
Viem, sú to drobnosti, ale...Tak nejako ma hrozne trápia.
Preto som naňho bola taká chladná.
Viem, že by som sa mu mala ospravedlniť, ale stále som rozčúlená.
Nevieš prečo?
To ti nepoviem!
Šok
Natchan bol pekne sklamaný.
Taký utrápený.
Naozaj?
Fakt!
Fakt bol nešťastný z tej crossdressingovej súťaže.
Crossdressingovej súťaže?
Tu si!
Kobayakawa!
Hashiba?
Spomeň čerta, čert je tu...
Chceš si požičať môj bič?
Počkaj!
Maj sa!
Hashiba, prečo si tu?
Ako to myslíš, že prečo?
Myslela som si, že si zaneprázdnený.
Oh, zmenili program.
Takže mám teraz voľno.
Chcel som ti to ráno povedať, ale...
Prepáč!
Bola som na teba nepríjemná.
Nie, to je v poriadku!
Len som sa obával, či sa ti niečo nestalo.
Tsutsui vravela, že je to pravdepodobne moja chyba.
Zle som to pochopila.
Oh, chápem...
Ale...
Bola som sklamaná, keď si to zrušil.
To preto.
Bola som len príliš sebecká.
Nie, nebola!
Som rád, že to takto berieš!
A musím sa ťa spýtať!
Uh...
Takže...
Je to trochu predbiehanie, ale...
Šla by si so mnou znovu?
Rada!
Dobre, snaž sa v tej súťaži!
Áno! Budem!
Huh?
Kráľ
Kráľovná
Gratulujeme k prvému a druhém miestu!
Ďakujeme!
Natchan je tak rozkošný.
Ďak...
Počkaj, Kei-chan, ty si to povedal Kobayakawe!
Tak trochu mi to ušlo.
Vravela, že chce fotku!
Ok!
Poďme ich pár odfotiť.
Yukirin by sa to mohl páčiť.
Nie!
Už to prišlo?