taian biyori tenki ga ii nara kimi to
大安日和　天気がいいなら君と
Když je šťastný den s pěkným počasím, ...
shigoto arimasu you ni ii koto arimasu you ni
仕事ありますように　いいことありますように
... doufám, že se spolu budeme mít dobře.
Nekogami Yaoyorozu
D.A.T-tým uvádí:
kyou mo shan shan shan issho ni
今日も　シャンシャンシャン　一緒に
Držme se!
shan shan shan waraou
シャンシャンシャン　笑おう
Smějme se!
hontou no onegaigoto wa kossori kiipu shite kureru
本当のお願いごとはこっそりキ—プしてくれる
Tajně uchováš mé skutečné touhy, ...
tsuitenai na tte hi no ato wa umeawase shite kureru ne
ついてないなって日の後は埋め合わせしてくれるね
... vždy mě rozveselíš, když mám špatný den.
chiccha na koro kara kitto minna shitteru
ちっちゃな頃からきっとみんな知ってる
Jsem si jistá, že to každý ví už od dětství.
sokkenai furi shinagara itsudemo tsuyoi mikata
そっけないふりしながらいつでも強い味方
Můžeš předstírat, že je ti to jedno, ale vždy budeš dobrým přítelem.
kamisama wa kyou mo taihen hottokenai shoubu
神様は今日も大変　ほっとけない勝負
Máš další náročný den jako bůh, v bojích musíš pokračovat.
oisogashii ai de minna no genki wo sotto hitonade
お忙しい愛でみんなの元気をそっと一撫で
Svou vroucí láskou každého rozveselíš.
kamisama to itsumo issho ni yukai ni naru otetsudai
神様といつも一緒に　愉快になるお手伝い
Vždy jsi při mně; pomáhat ti je příjemné.
daiji na egao mamorou kokoroatari aru deshou
大事な笑顔守ろう　心当たりあるでしょう
Ochraním tvůj vzácný úsměv. Víš, co tím myslím.
taian biyori tenki ga ii nara kimi to
大安日和　天気がいいなら君と
Když je šťastný den s pěkným počasím, ...
shan shan bouken tokidoki ikanakucha
シャンシャン　冒険　時どき行かなくちゃ
... musíme odejít za dobrodružstvím.
D.A.T.-Tým:
Překlad: Garfeve
Časování: Převzato od http://fffansubs.org/
Korektura: Sonsaku
Úprava: Cheety
Obchod Yaoyorozu
Máte balíček!
To by mě zajímalo, co to je.
Tohle je obchod Yaoyorozu, správně?
Tady se podepište, prosím.
Jistě.
Jen, kde je ten balíček?
Oh, přímo tady.
Slečno Mayu, slečno Mayu, prosím pojďte sem!
Co to je?
Páni, oni skutečně doručují tak velké balíčky?
Oh, snížení předpisů...
Teď není čas na to, být v úžasu!
No, myslím ...
Yuzu, říkala jsi, že jsme úplně bez peněz. Co jsi to koupila?
To není pro mě! Je to adresováno vám, slečno Mayu!
Odesílatel je ...
Um, nemůžu to přečíst.
Je to něco důležitého.
Zacházejte s tím opatrně.
Třešňový květ -  Předehra
Co bychom měli dělat?
No, nemůžeme to poslat jen tak zpět.
Nejdříve to otevřeme.
Jsem tak zvědavá na to, co je uvnitř!
Křehké?
Křehké
Kočičí trojitý kop s otočkou!
Měkce
Stojí tu: křehké.
Yuzu, přála bych si, abys mi to oznámila dříve.
Vypadá to ale v pořádku.
A teď, co to je?
Hrnec?
Je to hrnec.
No, to je nuda! Myslím, že jsem neměla mnoho očekávat.
Vzhledem k tomu, že je Shamo pryč,
tak si konečně můžu zahrát nějaké hry.
Slečno Mayu, nemůžeme tam jen tak nechat ležet ten obrovský hrnec.
Proč to neprodáš jako starožitnost?
Nikdo si nekoupý hrnec této velikosti.
Cena: 10,000 yenů
Tohle by mohlo fungovat; počkáme a uvidíme.
Dobře...
Někdo si to dříve či později koupí.
Co je to tentokrát?
M-Moc se omlouvám! Do zítřka to odstraníme!
Pak je to v pořádku.
Zítra to stačí?
Oh, Yuzu,...
neměla být k večeři miska vajec?
Oh, to nestačí k večeři?
Láhev
__________sušených sardinek
dinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Bum!
Láhev
__________sušených sardinek
Neváhejte, nasytí vás to během pár sekund.
Dřít
Jen, je to proto, že se dnes ten hrnec neprodal?
Ne, samozřejmě že ne.
Chápu.
Ve skutečnosti, díky tomu hrnci, nemohl ani jeden
zákazník vstoupit dnes do obchodu...
... výsledkem je nejnižší počet zákazníků vůbec.
Deprimovaná
Mike
Ale, Mike!
Vychujnej si jídlo!
Je to jen normální kočka! Jak se opovažuje ignorovat Kočičího Boha?!
Co?
Omlouvám se!
Musíme zítra něco udělat s tím hrncem,
nebo to bude obtěžovat naše sousedy.
Co uděláme?
Nedokáži si ani představit, co naservíruje zítra k večeři, jestli toto bude pokračovat.
Nemám na vybranou.
Dám to tajně někam na skládku!
Nelegální _____skládka
Illegal _____skládka
Hej rup! Hej rup!
Třepe se
To je těžké!
Co je proboha uvnitř toho hrnce?!
Tak!
Perfektní.
Gonto, děkuji, že se vždy s námi dělíš!
Udělám miso polévku a použiju to teď!
Oh, nemusíš to dělat.
Yuzu vypadá tak krásně v zástěře!
Ona je vždy v zástěře, víš.
Gonto, prosím, posnídej s námi, než odejdeš.
Oh, můžu? Děkuji!
Yuzina domácí kuchyně!
No, to je zvláštní...
... třešňové květy letos kvetou pozdě.
Ano.
Obvykle bývají už v plném květu.
Máš pravdu.
Hm, předpověď pro kvetení třešňových květů opět chybí.
Předpověď pro kvetení
třešňových květů opět chybí
Další mírumilovný den.
Dobré ráno!
Slečno Mayu, dlouho jsme se neviděli!
Oh, Yoshino, Bohyně Třešňových květů!
Co se děje? Jak se má tvůj dědeček?
Jeho chronická bolest zad se zhoršila...
Křup
... takže je v posteli.
To je důvod, proč jsem tady místo něj!
Tak dobře, nepřišel vám před několika dny velký hrnec?
Šok!
Šok
To je kvetoucí hrnec.
Chceš říct, že pro třešňové květy?
Ano, přesně.
Trochu jsem to popletla a poslala vám kvetoucí hrnec,
místo dědečkových třešňových květů nakládané zeleniny,
o kterou jsem se chtěla podělit.
Tady je naložená zelenina, kterou jsem měla poslat.
Jak jste si ty dva mohli splést?
Pardon, ale to znamená, že jste dostali hrnec, ne?
Rána!
Bušení
Ano, dostali.
To se mi ulevilo. Kde je ten hrnec?
Oh, ten hrnec?
Ano, omlouvám se za všechny potíže.
Tak, kde je?
Ano?
Ano? Ano? Ano? Ano? Ano?
Vyhodila jsem ho.
T-Ty jsi ho vyhodila?!
Bledne
Bože, Mayu, ty jsi tak bezradná.
Takže to byl Yoshinin hrnec!
Nemohu uvěřit, že jsi ho vyhodila.
Máš ale náhradní hrnec, ne?
Správně? Správně?
Ano, hrnec není problém.
Chápu; to je skvělé.
Ne, to není!
Ten obsah je důležitý!
Obsah? Co je uvnitř?
Je tam popel na květy.
Trvá celý rok ho udělat.
Je to něco důležitého.
A co víc,  jedině dědeček ho může udělat.
Bez něj, bez něj...
Co se stane pak?
Nemohu zajistit kvetení třešňových květů tento rok!
Cože?!
Upřený pohled.
BUšení
Bušení
Chytit
Yoshino!
Neboj, vím přesně, kde jsem to vyhodila!
Vše bude v pořádku,pokud to vyzvedneme hned teď.
Opravdu?
Jsi si jistá, že je to v pořádku?
B-Buď zticha!
Jestli se o to bojíte, pojďte s námi!
Hm, mohla jsi říct rovnou, že potřebuješ mou pomoc.
Bez ohledu na to, pojďme najít ten hrnec tak rychle, jak je to jen možné!
Samozřejmě!
Myslím, že to bylo někde tady.
Měla bys to vědět přesně!
Dobře! Dobře!
Dobře.
H-Hej!
Nebyl tady obrovský hrnec?
Hrnec?
Jen abyste věděli, tohle není skládka odpadu.
Slečno Mayu...
Ty jsi tady vyhodila ten hrnec?
P-Pardon.
Tak, kde je ten hrnec teď?
Poslali jsme to na skutečnou skládku!
Je taková bolest zabývat se nelegální skládkou odpadu.
Přál bych si, aby s tím něco Bůh udělal.
Vlastně jsem byl generálním ředitelem zkorumpovaného podniku a vydělával jsem tak snadno peníze ještě před několika dny.
Nicméně, jako by snad nějaký boží trest, ...
... můj podnik zkrachoval.
I když, jsem vlastně rád, že to zkrachovalo. Pomohlo
mi to obrátit list, abych tak řekl.
Rozhodl jsem se zasvětit svůj život vrácením všech dluhů---
Co?
Pane prezidente, je to dost dobré?
Ano, ale já už dlouho nedržím ten titul.
C-Co budu dělat?
Ne, nebreč!
Mayu, pamatuj, že je to tvá chyba!
Nevzdávej se, Yoshino.
A-Ano.
Slibuji, že to najdeme.
Ráda bych jela jiným vlakem!
Děkuji ti, Gonto!
Vůbec nemáš zač!
Tohle musí být skládka.
Hodně štěstí s hledáním, jak jsi to slíbila.
Tvé božské síly ti byly odebrány kvůli tvé zlomyslnosti.
Nevím, jestli budeš moci ještě nají hrnec tak snadno.
Bude v pořádku.
Nebylo by možné najít hrnec s naloženou zeleninou...
... ale ten druhý hrnec byl obrovský!
Bum
Ano, možná je ten druhý hrnec velký, ...
... ale toto místo je také docela velké.
To je důvod, proč tu jsem!
Jsem tu pro Slečnu Mayu!
Zase vy dvě!
Proč je tady Sasana?
Mohla bych se tě zeptat na to samé.
Máme tady deja vu.
Přála bych si, abys přestala zasahovat do mých věcí!
Upřímně řečeno, jsi vždy v cestě!
Mluvíš o sobě?
Oh, tak proč se nepodíváme, kdo najde ten hrnec první?
Přijímám tvou výzvu.
Poražený se navždy vzdá Mayu?
Zní to dobře, protože já budu vítěz.
Zníš nějak jistě!
Přestaňte!
Prosím vás, obě dvě, pomozte nám najít ten hrnec.
Můžete bojovat později.
Dobře.
Rozumím, teď, když jsme se uklidnili, jdu to najít!
Meiko, počkej!
Nemohu to najít!
Bylo to pohřbeno?
Mělo by to být tady!
Tady! Tady! Tady!
Je to tady! Je to tady! Je to tady!
Nenajdeš ho tam.
M-Meiko!
Tady!
Tady! Tady! Tady! Tady!
Nechte toho!
Takhle ten hrnec rozbijete!
Jsou všichni v pořádku?
Ano, tak nějak.
Tyhle!
Co, Yoshino?
Věděla jsem, že je to nemožné.
Nikdy ho nenajdeme v takové obrovské hromadě odpadků.
Jsem si jistá, že už je pohřben pod těmi všemi nesmysly.
Yoshino...
Toto by první velký úkol, který mi děda dal...
... a já jsem ztratila drahocenný květní popel!
To je neznadějné!
Když nemůžu najít hrnec a nemohou vykvést třešňové květy, ...
... všichni budou zklamaní.
Yoshino, nebreč.
Yoshino, nebreč!
Nebreč!
Yoshino, možná je ještě brzy na to se vzdát.
Tvůj hrnec cítí tvou přítomnost a volá tě.
Ty to můžeš slyšet, Slečno Mayu?
No tak, zapomněla jsi, jaký typ boha jsem?
Jsem Kočičí Bůh: strážce zapomenutých předmětů a vzpomínek.
Naslouchej, ó kvetoucí hrnci, tvůj pán ti přikazuje!
Odhal mi svou pozici!
Jsem tady, Yoshino!
Slečno Mayu!
Mayu!
Yoshino?
Cítím květiny!
To je...!
Po celém hrnci jsou trhliny.
Je to asi rozbité.
To proto, že jsi ovládala Mekajiki příliš násilně, Sasano!
Meiko, nebyla jsi o nic lepší!
Přestaňte vy dvě, teď není čas na haštěření.
Pravda.
Vypadá to, že to pro teď vydrží!
A co tohle?!
My taky!
Úžasné, tak jej můžete použít i příští rok!
Děkuji vám mnohokrát!
Díky bohu!
Nicméně, pospěšme!
Ano!
Ó kvetoucí hrnci, omlouvám se za to,
že jsem tě nepřizpůsobila tvým účelům.
Pro teď, prosím tě, propůjči Yoshině své síly...
Slečno Mayu!
Slečno Mayu, myslím, že jsme připraveni.
Ano!
Budeme pokrývat celou oblast Kanto najednou!
Dobře!
Nechte uschlé stromy oživit, ...
... a květiny kvést!
Fukushima
obchod s elektronikou
Třešňové květy rozkvétají všude v Kantu.
To je dobré.
Jste hladoví?
Teď, když ses o tom zmínila---
Ještě jsme neměli snídani.
Yoshino nám dala třešňové květy nakládané zeleniny. Chtěli byste se k nám přidat?
Rádi!
Slečno Mayu.
Copak?
Mnohokrát děkuji.
Ne, nezasloužím si tvůj dík.
Koneckonců, já jsem ta, co zkazila
a odhodila tvůj drahocenný hrnec.
Přesto, bez vás, bych se vzdala už dávno.
Na rozdíl od vás, mám ještě dlouhou cestu.
Yoshino...
Vlastně jsem se dostala do takových problémů, kdy jsem byla zbavena božských schopností a vyhnána z nebe.
Jsem zde na zemi za trest, takže moc nezmůžu.
I přesto jste úžasná, Slečno Mayu!
Moc mi nelichoť.
Snadno se nechám unést!
Říkám pravdu!
Oh, vážně?
Je tu dopravní zácpa po délce jednoho a půl kilometru na křižovatce Kawaguchi, na dálnici Touhoku, spěje k Tokiu.
A to i pro míle u křižovatky Misato, na dálnici Jouban, spěje k Tokiu.
Další, i když třešňové květy ještě nerozkvetly podle předpovědi JMA, ...
... vzácný úkaz nastal dnes ráno, kdy najednou všechny rozkvetly ve stejnou dobu, jakoby se snažili dohnat zpoždění.
Ach, s třešňovými květy v pném květu, je čas obrátit se k Nové levici a začít novou práci!
Přál bych si sledovat, jak kvetou květiny v tomto roce.
Ano, neviděl jsem to dlouhou dobu.
Ano, já vím! Vždy to bylo: peníze tohle, peníze tamto.
Co?!
Co se děje?
To je...!
Po tom všem je vidíme kvést.
Ano!
To je tak krásné!
Tak krásné, jako Yuzu!
Proč se červenáš?
Oh ano, co se stalo s tvými vlasy?
Kolaterální škody
1 osoba
Neptej se.
Už jsi někdy namaloval "velké prokletí" jako na Nový rok první omikuji?
Poznámka: Omikuji jsou malé pásky papíru s předpovědí přinášející štěstí či smůlu pro různé životní situace, které se používají v šintoistických svatyních.
Návštěvníci si tyto papírky ve svatyních kupují a pokud je na nich dobrá zpráva, většinou si je odnášejí domů.
Pokud je na nich špatné sdělení (např. "Velké neštěstí"), nechávají šintoisté omikudji zavěšeny na příslušných místech v prostorách svatyně a doufají, že bohové tyto neradostné události zaženou.
Vždy jsem věřila, že není "velké prokletí" omikuji na Nový rok...
Poznámka: Velikost štěstí se pohybuje od "velké požehnání" (nejvyšší) do "velké prokletí" (nejnižší).
Velké prokletí.
... ale zdá se, že jsem se možná spletla.
V den přijímacích zkoušek do školy mých snů, ...
... jsem byla hospitalizována poté, co jsem chytila chřipku.
Stavební firma odbyla práci a dům mých rodičů se zhroutil.
Myslela jsem si, že ta řada nešťastných náhod by skončila, kdybych se přestěhovala do Tokia a začala znovu.
"Tak, v tomto bytě budu odteď žít!"
Když jsem otevřela dveře do mého nového života, viděla jsem Boha Smrti, jak jí oběd v krabici z výhodného obchodu.
"Cítím se líná."
Takže, jak dlouho hodláš tábořit v mém pokoji?
To není moc hezké.
Je napsané v kodexu Bohů Smrti, že mohou žít v pokoji 4 jakéhokoliv bytu.
Ale ty neplatíš nájem!
Curry Ramen
Proč mě právě teď bodlo u srdce?
Hm! Vsadím se, že cítíš výčitky, protože ta manga postava jí také chléb zadarmo, jako ty. Ne?
Ne?
Buď zticha!
Bože, Yuzu není tvá žena, Mayu!
Oh? Tím chceš říct, že je Yuzu tvou ženou?
To jsem neřekl!
Neřekl jsi to, ale máš to napsané v obličeji!
Shamo, ty jsi tady?
Musíš mít opravdu ráda tu hru.
Takový povaleč.
Komu říkáš povaleč?
Slyšela to!
Vlastně jsem tu, abych tě požádala o laskavost.
No?
Je to něco jiného, než...
... manga právě tam.
Velké prokletí
a veselý svět
Kamo Yukina
yukkuri nozokikonda ashita to iu mirai
Opatrně jsem nahlédla do budoucnosti, kterou nazýváme zítřkem.
ゆっくり覗き込んだ　明日という未来
sakasama ni nagameta sekai
Při pohledu na svět vzhůru nohama...
逆さまに眺めた世界
kirameku watagashigumo ni omoide wo utsushite
... jsem si promítla své vzpomínky na zářící oblaka cukrové vaty...
きらめく綿菓子雲に　想い出を映して
nanairo no ribon wo kaketa
... a zavěsila stužky duhy.
ナナイロのリボンをかけた
hitori ni naru to samishikute fukigen yo
Když jsem zůstala sama, cítila jsem se osamělá a deprimovaná.
ひとりになると　寂しくて　フキゲンよ！
itsudatte koko ni ite
Tak prosím, zůstaň tu navždy.
いつだって　ここにいて
dare ni demo kitto aru wa
Jsem si jistá, že každý má...
誰にでも　きっとあるわ
tojikometa negai no kakera
... nesplněné touhy uzamčené ve svém srdci.
閉じ込めた願いのカ・ケ・ラ
Baby! Oh My God!
kienai chiisana omoi no kagi ni furete hoshii yeah
Chci si uvědomit, že klíč je malá paměť, která nezmizí. Jo!
消えない小さな想いの鍵に触れて欲しい yeah
yasashii kioku e to tsuredaseru no wa
Jsi vždy ta jediná, ...
優しい記憶へと連れ出せるのは
itsudatte kimi dake
... která na mě vzpomíná s láskou.
いつだってキ・ミ・だ・け
Baby! Oh My God!
Hey Baby! Oh My God!
Příští Epizoda
Ha Ha
Yuzu, já mám špičaté vlasy!
Rána
Ano, určitě ano.
Pět dní před uzávěrkou!
Myslím, že si o tom detailně promluvíme příště!
Pláč
Oh, detailně?
Ne, budeme společně kreslit mangu!
Lhůta  zoufalství!