taian biyori tenki ga ii nara kimi to
大安日和　天気がいいなら　キミと
Když je šťastný den s pěkným počasím, ...
ii koto arimasu you ni ii koto arimasu you ni
いいコトありますように　いいコトありますように
... doufám, že se spolu budeme mít dobře.
Nekogami Yaoyorozu
D.A.T-tým uvádí
kyou mo shan shan shan issho ni
今日も　しゃんしゃんしゃん一緒に
Držme se!
shan shan shan waraou
しゃんしゃんしゃん笑おう
Smějme se!
honto no onegaigoto wa kossori hiikishite kureru
ホントのお願いゴトはこっそりヒイキしてくれる
Tajně uchováš mé skutečné touhy, ...
tsuitenai na tte hi no ato wa umeawase shite kureru ne
ツイてないなって日の後はうめあわせしてくれるね
... vždy mě rozveselíš, když mám špatný den.
chiccha na koro kara kitto minna shitteru
ちっちゃな頃から　きっとみんな知ってる
Jsem si jistá, že to každý ví už od dětství.
sokkenai furi shinagara itsudemo tsuyoi mikata
そっけないフリしながら　いつでも強い味方
Můžeš předstírat, že je ti to jedno, ale vždy budeš dobrým přítelem.
kamisama wa kyou mo taihen hottokenai shoubun oisogashii
神サマは今日もタイヘン　ほっとけない性分お忙しい
Máš další náročný den jako bůh, v bojích musíš pokračovat.
ai de minna no genki wo sotto hitonade
愛でみんなの元気を　そっとひと撫で
Svou vroucí láskou každého rozveselíš.
kamisama to itsumo issho ni yukai ni naru otetsudai
神サマといつも一緒に　愉快になるお手伝い
Vždy jsi při mně; pomáhat ti je příjemné.
daiji na egao mamorou kokoroatari aru desho
大事な笑顔守ろう　心当たりあるでしょ？
Ochraním tvůj vzácný úsměv. Víš, co tím myslím.
taian biyori tenki ga ii nara kimi to
大安日和　天気がいいならキミと
Když je šťastný den s pěkným počasím, ...
shan shan moude tokidoki ikanakucha
しゃんしゃん詣で　時どき行かなくちゃ
... musíme odejít za dobrodružstvím.
D.A.T.-Tým:
Překlad: Garfeve
Časování: Převzato od http://fffansubs.org/
Korektura: Sonsaku
Úprava: Cheety
Manga kreslířka
Kamo Yukina
Tady je strana 23.
Strana 24, použijte bílou.
Další, strana 25.
Strana 26, překreslete tato pozadí pečlivěji!
Dobře, máme jednu hodinu před uzávěrkou!
Dokončeme poslední čtyři strany!
Yukinini pomocníci...?
Odpovědný editor:
Shinozaki Akane
Máme to!
Dobrá práce!
To bylo velmi intenzivní.
Ano, uzávěrka byla dříve, než normálně.
Zamýšlíme jít na skleničku.
Přidáte se k nám?
Práve teď? Vy jste, chlapci, tak nadšení!
Yukino, děkujeme vám za rukopis.
Dobře, půjdu teď do redakce.
Teď...
... prosím udělejte rukopis pro speciální vydání!
Um, paní Yukino?
O čem že to editorka právě mluvila?
Něco o "mimořádném vydání"?
To jsem vám neřekla?
N-Ne, počkat.
Právě odteď, budeme pracovat
nonstop na 40 nových stranách!
Pět dní před uzávěrkou!
Lhůta zoufalství!
Páni, Kyouko, určitě přijdeš s bláznivými nápady..
Zaměnila jsi Bohy smrti za nájemné vrahy.
My, Bohové smrti, si nikdy nezahráváme s živými.
My se jen snažíme o to, aby tyto duše
zůstaly připojené k Zemi po jejich smrti.
Takže jsi
použila toto, co?
Tradiční Bohové smrti  používají toto, aby je provedli ...
...ale spíše v dnešní době preferují toto.
Toto je předmět, který
se postará i o přetrvávající olejové skvrny!
Znamená to, že jsme žili s takovouto nebezpečnou věcí?!
Jdi a odevzdej to SDF, nebo někomu, hned teď!
T-To je nesmyslné!
Tak ať! Pospěš si a dej mi to; je to nebezpečné!
Tvá hysterie je nebezpečnější, Kyouko!
Oh...
Zdá se, že se něco oddělilo
od granátu, když se kutálel.
B-Bezpečnostní kolík?
K-Kryj se!
Výbuch
Kašel
Bože, jsem překvapená, že jsme obě stále naživu.
Udělej s tím něco.
Co?
Říkám, abys to všechno dala dohromady, a to okamžitě!
Jsi Bůh smrti, který naprosto odporuje veškeré logice a rozumu, ...
... měla bys být schopná provádět zázraky,
nebo užívat magii, nebo něco!
To je úplně mimo moji ligu.
Hej, hlavu vzhůru.
Pláč, pláč.
Jak tohle vysvětlím svým rodičům?
Oh...
Magie... kouzla, co?
Magický, magický!
Tak ať, je mi to jedno! Jiskru, jiskru!
O pár dní později ...
Karinin šéf se osobně přišel omluvit a souhlasil, že ...
Pane Dokurobei?!
... firma zaplatí náhradu za poškození nemovitosti.
Bim bam
Oh, někdo je tady.
Vsadím se, že je to prodavač novin, nebo tak něco.
Ano, ano, už jdu.
Dovolte mi modlit se za vás.
Pokračování příště
Oh! Ten hlas je ...
Takita
Knihkupectví
Ten příběh uřízli na opravdu dobré části tohoto vydání.
Opravdu si chci přečíst další kapitolu.
Yukino, přišla jsem si hrát!
C-Co? To je divné.
Yukina už měla skončit s jejím rukopisem a poflakovat se.
Oh, to jsi ty, Shamo.
Stavila jsem se si zahrát, Yukino!
Situace je zoufalá, Shamo to bude muset udělat.
To je špatné! Mám z toho opravdu špatný pocit!
Shamo, jsi tady, protože si chceš přečíst rukopis,
který jsem právě dokončila, ne snad?
Podívej! Právě tu mám kopii tohoto měsíčního rukopisu!
Dě-Děkuji, ale vypadáš velmi zaneprázdněně, takže přijdu později—
Oh, to mi nevadí, pojď dál a relaxuj.
Můžeš tu zůstat celý týden!
J-Já mám naléhavou záležitost, o kterou se musím postarat!
Neunikneš!
Bariéra!
Yukino, máš ty ale nervy lapit Bohyni chudoby.
Mohu snadno zařídit, aby se neprodal ani jeden svazek tvé mangy!
Poznámka překladatele: Onmyouji jsou japonští mystici,
kteří mohou vyvolat společníky
(známe jako shikigami), aby plnily jejich příkazy.
Nepodceňuj onmyouji.
Věnuji ti luxusní svatyni a proměním tě v Bohyni štěstí!
T-To nechci.
Kam se poděli všichni tví shikigami?
Čert je vem!
Všichni utekli.
Za těchto okolnosti, můj rukopis ...
... neudělám.
Říkala jsi, že tví shikigami utekli, ale stačí prostě vzít jejich smluvní pouto.
To mohu udělat, ale ...
Shikigami jsou společníci, kteří vznikli smluvním poutem s onmyouji, aby jim sloužili.
Jestliže jejich pán odstraní smluvní pouto, nemohou vzdorovat.
Nechci to použít, pokud je to možné.
Prosím, pomoz mi!
Nemohu splnit termín při tomto tempu!
Rozumím, pomůžu ti.
Takže...
Proč si nás zapojila? Pomáhání Bohyni chudoby je—
Říkej mi Shamo, hloupá kočko!
A-Ano, Shamo.
Mám-li jít do pekla, půjdete se mnou.
Jdeme dovnitř!
Chápu, takže tohle je dům slavné manga kreslířky.
Jsem docela nadšená z toho,
že pomáhám někomu, koho obdivuji, jako Yukinu.
Je to neuvěřitelně skromné pro mladou ženu, která žije sama.
Jsi tak hrubá.
Podlehl jsem jen, protože jsem měl strach o Yuzu.
Jsem ráda, že jste všichni přišli!
Zaplatím vám za práci na částečný úvazek, tak prosím dělejte to nejlepší!
D-Dobře.
Takže, co bychom měli dělat?
Ty jsi Yuzu, správně?
Hm, moment.
Ano, můžeš proteď připravit nějaké jídlo.
Jsi asi dobrá kuchařka, soudě tvého vzhledu, tak něco uvař.
J-Jistě.
Můžeš vyprat prádlo, neudělali jsme to v posledních několika dnech.
Vypadáš jako pečlivá dívka.
Ano paní!
Tady! Tady!
Co mám dělat, paní Yukino?
Yoshino, vypadáš velmi motivovaně, takže mi pomůžeš spolu s Shamou.
Páni! To je úžasné!
No dobře.
Pokud jde o tebe ... podívejme se.
Postarej se o pozadí na straně 12,
o dav na straně 14 a efekty pro stranu 15!
Proč jsem jako jediný dostal určité příkazy?
Vypadáš na to, že to zvládneš.
To můžete říct z mého vzhledu?!
I když, rozhodně to mohu udělat.
Můžeš?!
Takže, jak pomůžu já?
Oh, Meiko!
Podívejme ...
Vypadáš hrubě, ale docela rázně, ...
... tady je nákupní lístek a nějaké peníze!
Jdi a kup nějaké potraviny pro teď.
P-Proč?!
Proč musím jít koupit potraviny?!
Tak, co mám dělat?
Oh, ty jsi Kočičí bohyně bez mnoha božských schopností, co?
Jen se poflakuj kolem.
Vím, že mám problémy, ale nechci pomocnou ruku od kočky.
S-Sasana je také Kočičí bohyně!
Už od  pohledu  jsi k ničemu!
Shamo, prosím použij bílou na tuto stranu.
Mám to.
Paní, jsem hotová s mazáním původních náčrtků!
Co je to s ní? Přišla jsem, abych pomohla.
Yoshino, můžeš usušit inkoust na této stránce?
Támhle na polici je fén.
Dobře!
Jsem si jistá, že bych byla nápomocnější, než Yoshina!
Um, omluvte mne, Mayu.
Co je, Yoshino? Potřebuješ s něčím pomoct?
Ne. Jste tak trochu ...
... v cestě.
V cestě.
Musím se ujistit, že se barvy nesmíchají ...
Jak se dalo očekávat od dospělého.
Pět dní před uzávěrkou!
Pláče
pláče
Můj bože, Mayu, vše, co děláte je,
že se poflakujete kolem, tak jako doma.
Přesně.
Řekni, Yukino...
No?
Je tu něco, s čím bych mohla pomoct?
Cítím se špatně, že nic nedělám.
Tady,vezmi si to.
Běž si hrát s tímhle do rohu.
Nový model
Spotřeba energie je...
Oh, je tu novější herní konzole!
To vypadá dobře.
Ohoho
Tak, teď to potřebuji jen ohřát.
Start
Oh, našla jsem to!
Myslím, že shromáždím nějaké materiály pomocí počítače.
Věděla jsem, že potřebuji rozdělit náklad na dva.
Ty mě tolik pokoušíš!
Bála jsem se, protože to jsou nováčci,
ale jsou vlastně docela užiteční!
I když to bude těsné, tímto tempem bude kapitola hotová!
M-Mám ty energetické nápoje, o které jste žádala!
Oh, děkuji!
Klik.
Co se to stalo? Kde jsou všichni?
Co se děje?
Všichni se uklidněte! Jistič musí být—
Něco teplého spadlo na stůl!
Nepanikařte! Vypínač je na stěně vpravo od dveří!
To bolelo.
Je po všem.
Teď je to beznadějné.
Slečno Mayu?
P-Počkat,jak to může být má chyba?
D-Dobře! Beru na sebe zodpovědnost!
Gratulujeme k
Anime adaptaci
Nekogami Tým: Shromáždit!
Tofu
Tlusté
smažené tofu
Zmražené tofu
Nebalené
tofu
Saito potraviny
Měkké Tofu
Vypadá to, že dnes opět doručujeme čerstvé tofu, pane Prezidente!
Tofu
Jak jsem říkal, už dlouho nevlastním tento titul.
Itou Tofu
Hedvábí
Bavlna
Hedvábné a bavlněné tofu od Itou tofu obchodu, ...
... tlusé, tenké a zeleninové smažené tofu z Takana obchodu, ...
... volné a měkké tofu ze Saitou obchodu, ...
... a konečně sojové mléko a, to nejdůležitější, zmražené tofu od Suzuki.
Je opravdu hodně práce jen s doručováním jídla.
Určitě!
Mimochodem, které preferuješ, hedvábné nebo bavlněné tofu?
Podívám se, asi hedvábné.
Pravidelný automobil projel.
Rozkaz. Potvrzujeme.
Blíží se k pasti!
Tofu
Vzpomínám si na vařené tofu jídlo Měl jsem to v Kjótu hodně dávno—
Hlášení šefovi! Jedno vozidlo projelo vyhlídkovou linií a spadlo do pasti.
Nechtěl jsem, aby se ostatní účastnili, ale nemáme na výběr.
Buď v pozoru, Mistr brzy přijde s výzvou.
Ano, pane! Ale jak víte, že to bude brzy?
Uzávěrka je za dveřmi.
Je načase.
Slyšeli jste ten rachot?
Mohl to být hrom.
Toto jsou Yukinini shikigami, co?
T-To je úžasné! Jsou jak speciální jednotky ve filmech!
Um, Yukino, proč se tvoji
asistenti chovají jako vojáci?
No, často jsme trénovali na strážce
a tak mezi prací.
Bude to poněkud obtížné je chytit.
No tak, jsou to tví shikigami,
můžeš použít příkazové kouzlo se smluvním poutem.
Dobře, budu se snažit je chytit i bez smluvního pouta.
Jestli nepůjdeš pomoct, zůstaň tady, Yukino.
Stráž je opravdu pevná v přední linii.
Buďme opatrní. Jděme z boku.
To bude příliš zdlouhavé!
Zvládnu shikigami této úrovně sama!
Meiko!
Toho vyřídím prvního.
Sem s ním!
Páni, myslela si Meiko, že jsme tu byli kvůli boji?
Je egocentrická tak, jako vždycky.
Co uděláme, Mayu?
No, to je pěkné rozptýlení.
Yoshino, Sasano, půjdeme oklikou a zajmeme hlavní jednotku!
Vydrž, Meiko!
Počkej!
H-Hej, vy!
H-Hlášení veliteli!
Zdá se, že Daikokutenova vnučka vstoupila na bojiště.
Cože?!
Ts, musela najmout posily.
Vyhněte se přímému střetu.
Naveďte ji k bodu B a oploťte ho!
R-Rozkaz!
Jsou stejně rychlé, jako lišky.
Ale neutečeš, pokud udělám tohle!
Řekla jsem, přestaň!
Sasano?
Právě jsi napadla spojence zezadu. Co to děláš?
Snažíš se zapálit celý les?
Mayu a Yuzu jsou tady!
Myslíš, že by to byla taková chyba?
To je přesně to proč jsem tě zastavila.
Skočili na to!
Co to je? Jámová past?
Jestli se chystáš spadnout, neber mě s sebou!
Dobře! Pohřběte je!
Mayu!
Tohle si pamatujte!
Slyšela jsem Meiko a Sasanu!
Nepřítel je nejspíš dostal.
To je zlé. Yuzu bude v nebezpečí.
Dobře. Budu návnada ...
... kvůli Yuzu!
Yuzu!
Třešňové květy tuhle roční dobu?
Proklínám tě! Jaká zvláštní technika!
Krásné květiny rozkvetly.
Zajištěna!
Nemohu uvěřit, že můj útok nefungoval!
Pláč, pláč!
Yoshino...
To měl být útok?
Zpackali to, protože jednali na vlastní pěst!
Mimochodem, co se stalo Gontovi?
Nevím! Vsadím se, že sklopil ocas a utekl!
Ani hnout, jste obklíčeni.
Vzdejte se a kapitulujte.
Oh, zdá se, že jsi vůdce.
A vy jste byli najati mistrem—
Ne! Dělám to z vlastní vůle.
Co?
Přemýšlejte, opravdu potřebuje Yukina naše síly,
aby vás chytla na prvním místě?
T-To je...
Vždy vás nutila poslouchat její příkazy
prostřednictvím smluvního pouta.
Yukina to nepoužívala jako projev dobré vůle.
Tak potom, proč tu není?
Jsi nanicovatý hlupák.
Prosím přestaňte, oba.
M...
Mistře!
Podívej se.
To je smluvní pouto!
Je konec, jestli to použijete.
My shikigami jsme proti tomu bezmocní.
Toto zruší smlouvu mezi námi.
Bez obav můžete jít, kamkoliv budete chtít.
Chápu, co říkáte.
Nemáte žádné využití pro shikigami, kteří vás neposlouchají, že?
Sbohem! Nikdy jsem vás neměl rád.
Vy hňupové!
Mezi vámi už není podřízený vztah, ale pouto není pryč!
Jste pro mě neocenitelní.
Prošli jsme si peklem a zpět nesčetněkrát,
a to i poté, co jsme ztráceli hodiny hraním
zbytečných her o přežití.
Yukino.
Už nejsem vaším mistrem.
Ale...
... pokud jste ještě ochotni, ...
... prosím, půjčte mi svou sílu ještě jednou!
Mistře.
Mistře!
Skvěle!
Ale, ale.
No tak.
Vy kluci jste tak...
Nekousej mi do ramene.
Mé vlasy a oblečení jsou zablácené.
Je to všechno tvá chyba!
Co jsi to řekla?!
Pláč, pláč.
Někdo!
Yuzu!
Musíme doručit tofu, které není zničené!
Jste vzorem doručovatele, pane Prezidente.
Už déle nevlastním tento titul.
Ne, stále jste Prezident, pane Prezidente!
Takita
Knihkupectví
Yuzu, podívej!
To je manga od minule!
Oh, máš pravdu
Měla jsem strach, jak to skončí,
ale cítím, že je to uděláno ještě s větší vášní.
Když je to v časopise, musela to udělat s jejími shikigami.
Zajímalo by mě, jestli dostali přidáno.
Heh, ohledně toho...
... souhlasila, že bude k svačině dělat domácí pudink.
Paní Yukino! Můžete nějaký koupit z obchodu!
Vyděláváte hodně peněz, jak víte.
Pudink! Pudink! Pudink!
Nemám na výběr! Nebudou spokojeni, pokud to nebude domácí pudink!
Už je pudink hotový?
Já vím, já vím!
Obchod Yaoyoruzu
Proto mám chuť na Yuzin domácí pudink.
Uděláš mi jeden?
Jistě.
Ale, ale, toto město se úplně změnilo.
yukkuri nozokikonda ashita to iu mirai
Opatrně jsem nahlédla do budoucnosti, kterou nazýváme zítřkem.
ゆっくり覗き込んだ　明日という未来
sakasama ni nagameta sekai
Při pohledu na svět vzhůru nohama...
逆さまに眺めた世界
kirameku watagashigumo ni omoide wo utsushite
... jsem si promítla své vzpomínky na zářící oblaka cukrové vaty...
きらめく綿菓子雲に　想い出を映して
nanairo no ribon wo kaketa
... a zavěsila stužky duhy.
ナナイロのリボンをかけた
hitori ni naru to samishikute fukigen yo
Když jsem zůstala sama, cítila jsem se osamělá a deprimovaná.
ひとりになると　寂しくて　フキゲンよ！
itsudatte koko ni ite
Tak prosím, zůstaň tu navždy.
いつだって　ここにいて
dare ni demo kitto aru wa
Jsem si jistá, že každý má...
誰にでも　きっとあるわ
tojikometa negai no kakera
... nesplněné touhy uzamčené ve svém srdci.
閉じ込めた願いのカ・ケ・ラ
Baby! Oh My God!
kienai chiisana omoi no kagi ni furete hoshii yeah
Chci si uvědomit, že klíč je malá paměť, která nezmizí. Jo!
消えない小さな想いの鍵に触れて欲しい yeah
yasashii kioku e to tsuredaseru no wa
Jsi vždy ta jediná, ...
優しい記憶へと連れ出せるのは
itsudatte kimi dake
... která na mě vzpomíná s láskou.
いつだってキ・ミ・だ・け
Baby! Oh My God!
Hey Baby! Oh My God!
Příští epizoda
Vidím květiny na zahradě. Už musí být léto!
Co to je?
Je to docela vzácné, vidět tě venku.
Je možné, že obchod Yaoyorozu je bez peněz? Je to má chyba?
Ne, vzpomínala jsem trochu na své dětství.
Vzpomínky na letní halaci