Překlad: ☯︎☽︎Xinelvus☾︎☯︎
Korekce: Flabébé
Skupina: Underground
♪ When this moment come to us ♪
♪ The Stars will always shine ♪
[Full-Time Magister 3]
♪ The light travels through
the horizon to you ♪
♪ Right now light it up
follow your heart, yeah ♪
♪ Our dream of madness is rattling ♪
♪ Just cause you feel it possible ♪
♪ My eyes will open wide
in this cold, dark night ♪
♪ The heart bound by time
is just a shackle ♪
♪ You said that dreams will never fall ♪
♪ You put on the wings for me ♪
♪ Braving through the wind ♪
♪ When this moment comes to us ♪
♪ My heart will no longer be lost ♪
♪ I carry the weight of stars
and moon as I search for you ♪
♪ You summon me from the dream ♪
♪ My ambition is burning on ♪
♪ You are the hope of light
in my darkest night ♪
♪ On the other end of shine ♪
♪ Let it all out and fight ♪
♪ Shine bright like it's
the end of the world ♪
♪ The Stars is burning through the sky ♪
♪ You hands are now ♪
♪ Burning ♪
♪ Fight against all odds
of our generation ♪
Vypadá to, že se blíží těžký souboj.
Kdo jsi?
Ztrať se, dokud můžeš, hloupý tuláku.
Moje jméno...
jsi možná už někde slyšel.
Chao He!
Rodina Dongfangů?
Pokud si dobře vzpomínám,
byla tam dívka se jménem Dongfang Qinger.
Byla to docela mňam.
Jak se opovažuješ dělat si
legraci z hrdých dětí Dongfang rodiny!
Myslím tím,
že její maso bylo mňam.
Ten muž je nemocný!
Ničím se od příšer neliší.
Proto ho tentokrát
nesmíme nechat utéct.
Ti muži z rodiny
Dongfang nejsou slabí.
Mohli by...
Tento Spin Web je speciální gif,
který jsem pro vás připravil!
Má Hex Talent, utíkej jako o život!
Ohnivá magie...
Ten Hex Talent je nechutný.
Hex Talent má odpornou povahu,
musíme být opatrní.
Muži z rodiny Dongfang
spotřebovali všechna svá ultimátní kouzla.
Chao He je urověn
Hvězdného prachu a umí Hex Talent,
mohou být snadno poraženi jediným úderem.
Navíc,
tato úroveň 3 Berserkeru Tarantuly
je schopna napadnout lidskou mysl.
Ti, kteří padli do jeho pasti,
nebudou mít jak uniknout.
Je nějaký jiný způsob, jak je zachránit?
Doufejme, že jeden z nich
má Talent Mysli nebo Talent Světla.
Jinak je nelze zachránit.
Bude Blesková magie fungovat?
Když nás zabiješ,
tak u Dongfangové rodiny ti to neprojde!
Ani Svatý dvůr mě nemůže vyděsit.
Nebudu se bát pouhé rodiny.
Chycení tohoto Ohnivého ducha...
mi dá šanci povýšit svou úroveň magie.
S touto mocí, bych si mohl dělat, co chci.
Co se děje teď?
Ohnivý duch se schovává hluboko v zemi.
Když okolí projde dramatickou změnou,
znamená to, že duch Ohně je nyní odhalen.
Je to Fuchsijský Ohnivý duch.
Fuchsiový Ohnivý duch!
Ten Fuchsijský Ohnivý duch je čistý!
Zbláznil se?
Každého by to nadchlo.
Většina Ohnivých duchů je červené barvy,
které jsou běžnějším typem.
Ale tenhle Ohnivý duch tady,
se zrodil z přírody a je vnímající.
Tento purpurově-červený
Ohnivý duch je k nezaplacení.
Riskovali by životy, dokonce
by spáchali vraždu, jen aby ho získali.
Zůstaň tam a dávej pozor, jdu na to.
Ty mě nepotřebuješ?
Kdyby Svatý dvůr neměl nedostatek lidí,
nikdy bych tě nenechala
zaplést se do tak nebezpečné situace.
Můj protivník je vrah.
Přivést tě sem je záložní plán.
Jsi jen student,
neměl bys čelit tomu psychopatovi.
Buď opatrná.
Stínový bodec?
To je kouzlo Hvězdného prachu
a Stínového Talentu.
Chao He, jste zatčen.
Lovec je sám kořist.
Začíná to být zajímavější.
Právě jsi zabil další čtyři lidi!
Rozsudek smrti nebude stačit.
Tvá duše by měla být také potrestána!
Možná byste měla přidat
další obvinění k mému trestu.
Zabití agenta Svatého dvora.
Nebudu ztrácet čas s darebákem,
jako jsi ty.
Chceš mě s tím sundat?
Slečno Tang Yue, nebuďte tak naivní.
Zmínil jsem se předtím?
Jídla, která jsi měla v restauraci,
jsou s mými speciálními ingrediencemi.
To není možné!
Je to tak?
Máš teď žízeň?
Vím, že agenti Svatého dvora
nikdy nepolevují ve své ostražitosti.
Nepoužil jsem žádný jed.
Ale použil jsem něco,
co by ti mohlo zvýšit zdraví.
Začíná se to projevovat!
Imbecile!
Svatý dvůr se snaží zjistit,
odkud pochází násilný pramen,
tak poslali jemnou dámu,
jako jste vy, aby mě zatkli.
Ale neslyšela jsi o tom? Kromě mága,
také vynikám ve farmakologii.
Ty idiote!
Co se děje? Co to dělají?
Co se to tam dole děje?
Mám teď něco podniknout?
Mizero!
Spálím tě na popel!
Phoenix Blaze, Ohnivá pěst!
Devátý styl!
Chao He je teď určitě mrtvý.
Měl kouzelnou výbavu!
Zničila mojí pozemskou Démoní zbroj.
Sakra.
Kdybys mě tak nenaštvala,
nikdy bych na tebe nepoužil kouzlo Hex.
Ohnivá pěst, Sky High!
Je stále naživu? Kolik má triků?
Spratku.
Podívej se na svou sílu,
než se přiženeš jako hrdina.
Oba používáme Ohnivý Talent.
Vážně si myslíš, že mi můžeš ublížit?
Nedávno ses stal mágem Mlhoviny,
ty se mi nemůžeš rovnat.
Ale ne, on vycítí mou úroveň.
Můžu tě zabít jen tím, že tu budu stát.
Jen to zkus.
Ale pokud se z toho stane dlouhý boj,
Tang Yue vyčerpá svou životní sílu jako ostatní.
Využíváš mou nádhernou učitelku jako rukojmí?
Vlastně jsem jen zbabělec.
Svůj život nezahodím tak snadno.
A co tohle? Nebudu ztrácet čas
pokusem prolomit tvé kouzlo.
Zruš své kouzlo Hex Talentu a propusť ji.
Můžeš mít ducha Ohně.
Poklady Dongfangových dětí budou moje.
Co ty na to?
On taky není slušný člověk?
Kolik jeho Ohnivých pěstí
vydržím se svým Aqua Shieldem?
Ani já si tím nejsem jistý.
Je škoda nechat takovou krásku zemřít.
Ale můj úkol je splněn,
pokud dostanu ducha Ohně.
Vsadím se, že dostaneš víc
než jen poklady Dongfangových dětí.
Tak co, dohodneme se?
Pojďme to vyřešit společně.
Propusť moji učitelku.
Buď trpělivý.
Zatím ji se svým Hex Talentem nevezmu.
Poté, co si vezmu tohoto
Fuchsiového Ohnivého ducha,
tak potom si ji můžeš vzít sebou.
Jak mám vědět,
že ji nezabiješ hned, jak s tím skončíš?
Chvíli trvá, než se kouzlo přimkne k její duši.
Ale samozřejmě, pokud dojde
k nějakému náhlému pohybu,
tak jí můžu vzít život hned.
Uklidni se.
Pokud jde o vzájemné dohody, držím slovo.
Vrah s upřímností?
Mladý mág jako já se cítí trapně.
Cos to řekl?
Nic. Já jen, že....
opravdu nemusím používat
magii Ohnivého Talentu.
Měl bych ti poděkovat,
že jsem tě nechal tak dlouho se vykecávat.
Vyvolání z Hvězdného prachu a
Bleskového Talentu trvá docela dlouho.
Máš Dvojité Talenty?
Bleskový Bolt!
Blesk udeří v okamžiku,
jednoduše a brutálně.
Můj bože, ta magie
Hvězdného prachu je úžasná!
Slečno Tang Yue, jste v pořádku?
Ne.
Drž se dál.
Vytáhni ducha Ohně.
Ne. Můžu se kdykoliv vrátit.
Vaše bezpečí je na prvním místě.
Udělej, co jsem řekla a vytáhni ho!
Neříkej mi, že nemáš ponětí,
co se se mnou děje.
Ještě krok vpřed a rozsekám tě na kousky!
Ten vzácný duch Ohně brzy zmizí.
Pospěš si a vem ho!
Opravdu si ho můžu nechat?
Ano!
Tak na sebe dávej pozor.
Chystám se to vytáhnout.
Kdybys mě potřebovala...
Běž dál.
Lovci a prestižní rodina,
a dokonce i sériový vrah,
a všichni zemřeli za to,
že bojovali, aby získali ducha Ohně.
A teď mám v ruce tento neocenitelný poklad.
Tohle je opravdu můj šťastný den.
Ten kluk měl štěstí.
Měla jsem ho předat vyšším,
ale teď ho získat nemůžu, kdybch to vědela tak,
bych nikdy to Mo Fanovi nedovolila.
Nicméně to byla správná volba,
vzít ho s sebou.
Mohlo to dopadnout mnohem hůř.
Počkej.
Jejich zbývající převody
musím odevzdat vyšším.
Ovšem.
Slečno Tang Yue, jste v pořádku?
Jsem v pořádku.
Slečno Tang Yue,
Prsten Chao Hea se zdá výjimečný.
Jaká je jeho funkce? To mi řekni.
Nemám na to náladu.
Oheň z ducha změní tvou fyzickou sílu.
Pokud se nesetkáš s
Ohnivým duchem na vyšší úrovni,
jakékoli poškození ohněm
na tebe bude výrazně sníženo.
Ok, chápu to.
Myslel jsem, že síla mága
zůstane pořád stejná.
Pokud mám určitý stupeň
odolnosti proti plamenům,
mohl by to být největší
zachránce života.
Jestli někdy narazím na
čaroděje s Ohnivým Talentem,
v podstatě budu neporazitelný.
Takže jste se snažila zatknout
Chao Hea kvůli násilnému prameni?
Případ z Bow City?
Násilný pramen je speciální odvar lektvaru.
Černá kurie ho nezíská tak snadno.
Nemluvě o tom, že ho dostali ve velkém množství.
Máme podezření, že...
lékárník, který se stal zločincem...
prodal zakázaný lektvar
Černé kurii pro osobní prospěch.
Mohla jsem dostat stopu od Chao Hea.
Ale teď je mrtvý.
Doufejme, že najdeme stopu z jeho prstenu.
Slečno Tang Yue, jste v pořádku?
Slečno Tang Yue, tohle není správné.
Snažíš se bavit, to chápu.
Ale ty jsi v taxíku.
Ještě jednou nakoukneš a zemřeš.
Hej...
O co tady jde? Pořád jsi to dělala a je to tak ...
Je to tak...
Je to tak mučivé.
Sklapni.
♪ Until we start to fight keep alive ♪
♪ No matter what they said
you must believe in yourself ♪
♪ You will breaking through the night ♪
♪ Fire in your eyes shining so bright ♪
♪ Every lonely journey I begin ♪
♪ Is another mystery
this life gives me ♪
♪ I can't escape my fate, but why? ♪
♪ Who tipped the balance
of this season? ♪
♪ Is the crushing blow necessary ♪
♪ For one to rise up and see? ♪
♪ Fight on in this uphill battle ♪
♪ Face the reality ♪
♪ Setting foot in this forbidden city ♪
♪ Breaking the rules that silence me ♪
♪ The more I go against it ♪
♪ The more certain I am ♪
♪ As I follow my heart ♪
♪ The wind blows ♪
♪ I am soaring into the sky ♪
♪ As we meet ♪
♪ One time you fight the fear ♪
♪ Fly to high ♪
♪ Every drop of sweat remembers
how you have tried ♪
♪ You are born to be the one ♪
♪ Who realize all desires ♪
♪ Until we start to fight ♪
♪ Keep alive ♪
♪ No matter what they said
you must believe in yourself ♪
♪ You will breaking through the night ♪
♪ Fire in your eyes shining so bright ♪
♪ Oh ♪
♪ You're always standing by my side ♪