Překlad: ☯︎☽︎Xinelvus☾︎☯︎
Korekce: Flabébé
Skupina: Underground
♪ When this moment come to us ♪
♪ The Stars will always shine ♪
[Full-Time Magister 3]
♪ The light travels through
the horizon to you ♪
♪ Right now light it up
follow your heart, yeah ♪
♪ Our dream of madness is rattling ♪
♪ Just cause you feel it possible ♪
♪ My eyes will open wide
in this cold, dark night ♪
♪ The heart bound by time
is just a shackle ♪
♪ You said that dreams will never fall ♪
♪ You put on the wings for me ♪
♪ Braving through the wind ♪
♪ When this moment comes to us ♪
♪ My heart will no longer be lost ♪
♪ I carry the weight of stars
and moon as I search for you ♪
♪ You summon me from the dream ♪
♪ My ambition is burning on ♪
♪ You are the hope of light
in my darkest night ♪
♪ On the other end of shine ♪
♪ Let it all out and fight ♪
♪ Shine bright like
it's the end of the world ♪
♪ The Stars is burning through the sky ♪
♪ Your hands are now ♪
♪ Burning ♪
♪ Fight against all odds
of our generation ♪
Zbláznil se?
Je příliš arogantní.
Dívá se na něj 5000 lidí.
I jako mág druhé úrovně,
nemám odvahu to říct.
Mo Fane, jsi příliš arogantní.
Musíme mu dát lekci!
Očividně je příliš arogantní!
Myslí si, že je skvělý!
Pokud chci praktikovat čtyři kouzelné talenty...
bez žádného vybavení,
nebudu schopný ničeho dosáhnout.
Protože mám teď skvělou příležitost...
měl bych zkusit....
nenechat si utéct příležitost?
Udělám vše pro to,
abych se stal největším mágem.
Pojďme bojovat společně.
Nemám rád snoby jako je on.
Boyz, jdeme a porazíme ho!
Pojďte!
Hiss of Fire, Explode!
Wave Plane Collapse! Storming Ice!
Jdi na to!
Jmenuji se Zhuang Lifeng.
Byl jsem na tebe naštvaný...
co jsi vyšel na jeviště.
Dám ti vědět, jak skvělá je rodina Zhuangů.
Konečně se objevil
někdo ze šlechtické rodiny.
První zničím tvoji tyranskou bestii.
Tady ti dám lekci.
Zhuang Lifengu, dobrá práce!
Svažte ho, já ti pomůžu!
Nemůžeme ho nechat,
aby nám vzal všechno naše vybavení.
Syčení Ohně, Vybuchnout!
Ignoruj toho mága Větrného Talentu.
Nejdřív se vypořádej s ostatními.
Dvojtá Réva!
Dobrá práce!
Botanický talent?
Myslíš, že jsem jen mág Větrného Talentu?
Zajímavý.
Bohužel jste nedokázal
nakreslit celý Hvězdný prach.
Jsi pouhý mág první Úrovně.
Ani si nemyslí, že můžeš
vyhrát nad mým Arcivlkem.
Blázne. Nezaútočím jen na
tu tvoji Povolanou Bestii.
To je proti pravidlům.
Jak jsi mohl zaútočit přímo na Povolávače?
Soutěž se původně konala...
jako souboj mezi
Povolávacím Talentem a jinými talenty.
Cíl...
nebyl jasně řečen.
To je magie Blesku?
Neříkal jsem,
že nejsem mág druhého stupně.
Magie Blesku,
Bouře!
Je také mágem Bleskového Talentu.
Má Arcivlka střední úrovně
a je zručný v Bleskový Magii.
Nikdo ho nemůže porazit.
Můžeme pomalu vyčerpat energii Arcivlka.
Nemůžu se dívat na ně zdola.
Musí tu být víc mágů druhé Úrovně.
Nezáleží na tom, na jaký úrovni jste,
Nebudu mít slitování.
Dosáhl kvóty?
Jejich počet se stále zvyšuje.
Jestli to takhle půjde dál,
může tak porazit každého sám.
Kancléři, porazil 150 mágů.
Pokud opravdu porazí 200 mágů,
předáme mu všechno vybavení?
Vždyť ani neznáme jeho původ.
Jak se opovažuje chovat
se v Mingzhu městě takhle?
Bai Cangfengu, jsi první mág,
který může ovládat Hvězdný prach mezi námi.
Dáme ti šanci...
ukázat se.
Ovšem.
Musím ostatním poradit,
abyste se věnovali více tréninku.
Jinak tu příště budeš pořád
sedět a mluvit jako zbabělec.
Půjdu a zastavím ho hned.
Dám mu vědět ...
že rodina Bai je nejmocnější
rodina ve městě Mingzhu.
Myslel jsem, že můj synovec může být trpělivý.
Dokonce i Baiova rodina jednala.
Měli bychom je zastavit.
Baiova rodina se nestará o vybavení
které dostali noví studenti.
Chová se tak protože viděl Akademii Mingzhu..
a byl ponížen.
Ty jsi Mo Fan, že?
Cangfengu, milujeme tě!
Musím říct,
s tvými schopnostmi,
můžeš získat většinu prváků v Mingzhu akademii.
Jsi taky inteligentní.
Použil jsi svou Úroveň k získání více vybavení.
Pokud urážíš studenty
bez jakýchkoliv informací,
nic se nestane.
Nezapomeň na to.
Je tu mnoho nových
studentů ze šlechtických rodin.
Tito ušlechtilí...
Proč jsi tak upovídaný?
Chováš se jako žena.
Můj...
Brnění - sebeobrana!
Brnění.
Mizero, já tě zabiju!
Jsi vyřazen.
Proč? Mám sebeobranné brnění.
Nepotřebuju tvou ochranu.
Na základě toho, co se stalo,
jsi si jistý, že to můžeš ovládat stabilně?
To je k popukání.
Zlikvidoval ho dřív, než začal jednat.
Mluvil nonstop.
Ale ošklivě prohrál.
Mo Fan, zabiju tě!
Nevážíš si svých starších.
Můžeš jít dál.
Tvrdě jsme pracovali na
Povolávacím Talentu,
ale to není jeho první talent?
Jeho Bleskový Talent je navíc na 2. Úrovni.
Nikdo se neodváží jít proti němu?
Já chci,
ale nejsem dost schopný.
199.
Ještě někdo?
Ty....
Někdo, kdo ho vyzve?
To je Mu Nujiao!
Uklidni se.
Ona ho vyzývá!
Bohyně!
Krvácí mi z nosu.
Dej mi papírový kapesník.
Vyzvu tě na souboj.
Ty jsi Mu Nujiao?
Proberme to.
Jsi poslední,
koho bych měl vyzvat.
Cítím, že...
jsi silná.
Řeknu to takhle.
Když vyhraješ,
ušetřím malinký kousek
vybavení pro vaše oddělení.
Ale, když vyhraju,
vezmu všechno vybavení fakult a oddělení.
Tak?
Ty dostaneš 30 procent
a já 70 procent vybavení.
Co si o tom myslíš?
Jsi rozkošný.
Až doteď jsi tvrdě bojoval.
Ale jsi ochotný mi dát
30 procent z toho, co dostaneš?
Buďme kamarádi.
Jako muž, který zbožňuje a usiluje o krásu,
tak mi nevadí rozdávat světský majetek.
A co když chci 70 procent vybavení?
Nevíš, kde je tvoje místo.
Nepoužívej malicherné triky.
Tak začneme.
Není divu, že se proslýchá,
že jsi bohyně..
která ráda bojuje jako ďábel.
Zvěsti jsou pravdivé.
Když to chceš po zlém,
tak půjdem na to.
Větrá Rotace, Tornádo!
50 procent. To je nejvíc, co můžu nabídnout!
Běž tam, kde je pomalý vítr.
Arcivlku, vrať se!
Ty...
Naraz íš na Větrnou Rotaci.
Ne!
Vyjdi.
To je v pořádku...
Je to vzácná Povolaná Bestie.
Nebudu jednat nemilosrdně.
Děkuju, že jsi ušetřila jeho život.
ale porážku nepřipustím.
Tak ukaž své skutečné schopnosti.
Arcivlku, vrať se a odpočívej.
Blesk je něco jiného než tvoje Větrná Rotace.
Přímo z nebe!
Čistě a efektivně!
Větrá magie, Plovoucí stín!
Jak je schopná
se vyhnout Blesku?
Před tímhle jsem si zářídila
Větrnou Trajektorii kolem této oblasti.
Vypadá to, že prohraješ.
Opravdu?
Tvoje Větrá Rotace a Tornádo jsou daleko.
Až se ke mně dostane,
tak se tomu vyhnu.
Řekla jsem snad, že použiju Větrnou magii?
Lesní vězení!
Bitva bestií...
se stala bitvou mezi mágy 2. Úrovně.
Bohyně ukázala své schopnosti...
a zabila toho zlého mága!
Málem jsme přišli o vybavení.
Ode dneška bude mou bohyní!
Uznej porážku.
Kde je?
Jak je to možné?
Z mého Lesního vězení nikdo neuteče.
Prohrála jsi.
Stínový talent?
Jak je možné,
že ovládáš Stínový Talent?
O to se nestarej.
A teď, co bys měla říct?
Víš?
Prohrála jsem.
Kancléři Xiao, no...
Co budeme dělat?
Proč neporadíme Mo Fanovi, aby to vzdal?
Nebo to hodně ovlivní.
Dobrá, Bitva Bestií se chýlí ke konci.
Kancléři Xiao.
Vlastně, veřejné vybavení, které bude rozdáno...
neovlivní váš trénink.
Nemůžete přijmout fakt, že...
bude pořízeno pouze jednou osobou.
Zapomněl jsi, co jsem řekl během zahájení?
Je čas změnit pravidla.
Dnes, jsem rád.
I když je stále daleko od toho,
aby se svět změnil,
tak alespoň tohle je dobrý začátek.
Kancléři Xiao, přemýšlel jste o...
o studentch jako my, kteří jsou chudí...
kteří spoléhají na vybavení akademie,
aby mohli pokračovat ve výcviku?
Když už se ptáš,
pak ti to můžu říct.
Nepříjemná osoba,
která právě vzala vaše vybavení...
pochází z Bow City.
Kancléři Xiao,
V tichosti jsem si hleděl svého.
Ale vy jste odhalil můj původ bez mého svolení.
To není dobré.
Oznamuji, že vybavení...
pro všechny fakulty a oddělení
v tomto semestru bude patřit Mo Fan.
Mo Fane, dokázal jsi to!
Odvedl jsi skvělou práci!
Povolávací fakulta na tebe bude pyšná.
Zhao Manyane, kde jsou naši spolubydlící?
Odstěhovali se.
Odstěhovali? Proč?
Proč ne? Báli se tě.
Vyděsil jsem je?
Příteli, přestože ses tentokrát předvedl,
tak jsi urazil mnoho lidí.
No a co?
Podívej, s ostatními, jako jsou urození
členové rodiny, se moc dobře nesneseš.
Co tím myslíš?
Ty to nevíš?
Po Bitvě Bestií,
Mu Nujiao převzala odpovědnost za ...
Bitvu o prváky.
Použila jméno rodiny Mu,
a tak dala obrovské množství
vybavení všem fakultám a katedrám.
Proč to udělala?
Nejen ty,
ale také akademie neočekávala, že to udělá.
Všechno je to o ziscích.
Jak?
Pojď, naučím tě o tom všechno.
Každý rok, šlechtické rodiny budou
používat obrovské množství vybavení...
aby studenti promovali na slavných akademiích.
Dokonce si rezervují studenta,
který stále studuje.
Rodina Mu využíla vybavení...
dřív než obvykle.
Chtějí koupit všechny prváky najednou.
Koneckonců, je to vznešený rod.
Jsou štědří.
Obětovali toho hodně.
I když ne každý student
Mingzhu Akademie uspěje,
existuje vysoká šance, že uspějí.
I když se mnoho studentů nepřidá k rodině Mu,
tak jejich pověst je stejně dobrá.
Stojí jim to za to.
Zhao Manyane, ty jsi něco.
Mo Fan,
Jak jsi unikl z Botanické magie úrovně 2?
Ten les byl příliš hustý.
Nikdo z nás si nevšiml taktiky, kterou jsi použil.
Můžu ti to říct?
Tajemství neudržíš.
Celá akademie se to dozví co nevidět.
Řekni mi o tom tajemství.
Umím udržet tajemství.
Ztrať se!
Řekneš mi to, nebo ne?
Není to velká postava.
je to jen drsný muž.
♪ Until we start to fight keep alive ♪
♪ No matter what they said
you must believe in yourself ♪
♪ You will breaking through the night ♪
♪ Fire in your eyes shining so bright ♪
♪ Every lonely journey I begin ♪
♪ Is another mystery
this life gives me ♪
♪ I can't escape my fate, but why? ♪
♪ Who tipped the balance
of this season? ♪
♪ Is the crushing blow necessary ♪
♪ For one to rise up and see? ♪
♪ Fight on in this uphill battle ♪
♪ Face the reality ♪
♪ Setting foot in this forbidden city ♪
♪ Breaking the rules that silence me ♪
♪ The more I go against it ♪
♪ The more certain I am ♪
♪ As I follow my heart ♪
♪ The wind blows ♪
♪ I am soaring into the sky ♪
♪ As we meet ♪
♪ One time you fight the fear ♪
♪ Fly to high ♪
♪ Every drop of sweat
remembers how you have tried ♪
♪ You are born to be the one ♪
♪ Who realise all desires ♪
♪ Until we start to fight ♪
♪ Keep alive ♪
♪ No matter what they said
you must believe in yourself ♪
♪ You will breaking through the night ♪
♪ Fire in your eyes shining so bright ♪
♪ Oh ♪
♪ You're always standing by my side ♪