♪ When this moment come to us ♪
♪ The Stars will always shine ♪
[Full-Time Magister 3]
♪ The light travels through
the horizon to you ♪
♪ Right now light it up
follow your heart, yeah ♪
♪ Our dream of madness is rattling ♪
♪ Just cause you feel it possible ♪
♪ My eyes will open wide
in this cold, dark night ♪
♪ The heart bound by time
is just a shackle ♪
♪ You said that dreams will never fall ♪
♪ You put on the wings for me ♪
♪ Braving through the wind ♪
♪ When this moment comes to us ♪
♪ My heart will no longer be lost ♪
♪ I carry the weight of stars
and moon as I search for you ♪
♪ You summon me from the dream ♪
♪ My ambition is burning on ♪
♪ You are the hope of light
in my darkest night ♪
♪ On the other end of shine ♪
♪ Let it all out and fight ♪
♪ Shine bright like
it's the end of the world ♪
♪ The Stars is burning through the sky ♪
♪ Your hands are now ♪
♪ Burning ♪
♪ Fight against all odds
of our generation ♪
Překlad: ☯︎☽︎Xinelvus☾︎☯︎
Korekce: Flabébé
Skupina: Underground
Jsi na to mladá, nedívej se.
Přestaň.
Ona...
Shodila kůži jako had?
Je to opravdu to stvoření.
Co je to?
Není to duch. Je to člověk.
Vysvětlím ti to později.
Pokud se nemýlím, ta žena
co nevidět někoho zabije.
Nejsem tak starej aybch všechno vědel.
Na světě je tolik zvláštních a jedinečných věcí.
Chystá se zavraždit svého manžela?
Je pryč.
Co je pryč?
Ta žena.
Jdeme na to. Ty jdi za ní.
Já?
Z toho, co vím, toto stvoření
rádo pije krev mladých žen.
Bude se to více zajímat...
o mágy.
Já to dítě pohlídám.
Běž a najdi tu ženu,
bude někde v sousedství.
Dobře.
Sestupuje podle různé velikosti stínů budov.
Je to Stinová magie.
Ne.
To je v pořádku.
Jednu pusu.
Co když se někdo objeví?
To je v pořádku.
Ling Ling, ona není v lese.
Běž se zeptat úřadu pro správu nemovitostí na ženy...
které jsou mladší 20 let,
a jsou to mágové.
Dobře.
Pokračujte.
Ptal jsem se na to. Asi sedmdesát
domácností vyhovuje naším požadavkům.
Ale, jen šest z nich...
se registrovali jako mágové.
Který z domů je nejblíž domu té ženské?
V nejbližším jsou v pronájmu tři dívky.
Právě tam běžím.
Pospěš si. Najdi ji co nejdříve.
Jinak někdo zemře!
Proč jsi tady?
Stalo se ti něco?
Co to říkáš? Chceš, aby se nám něco stalo?
Ona tu není?
Pochopil jsem to špatně?
Mluv se mnou!
Omlouvám se.
Spletl jsem si dům.
Mám něco důležitého na práci...
Nannan!
Nechoď pryč. Je to mágyně.
Ona to vydrží.
Jaký máš talent?
Světelný.
Světelný Talent.
Pojď za mnou.
Je tu nějaké monstrum?
Buď ticho.
Konečně jsem tě našel, zrůdo.
Ohnivá Pěst!
Ty...
Neutíkej!
Bože, všude se svítí.
Nemůžu použít svou Stínovou magii,
kde nejsou temné oblasti.
Mo Fan, nastala situace.
Co se děje?
Manžel té ženy, on....
Také se svléká z kůže.
Ling Ling, co se děje?
Oba se chovají teď divně?
Chytil jsi to ženské monstrum?
Utekla. Co se to teď děje?
Čekají na mě tři holky, abych je zachránil.
Neboj se, zatím budou v bezpečí.
Jak to víš?
Přestaň se ptát.
Rychle.
Teď musíme zachránit to dítě.
Pláče. Zná jenom pláč.
Co mě teď štve nejvíc...
je tvůj křik.
Mo Fan, pospěš si.
Ještě nedokončil shazování.
Jakmile shodí kůži, dítě určitě zemře.
Stínový Posun.
Už nikdy
nebudu muset...
poslouchat tvůj pláč.
Ale ne! Burácející Blesk!
Vůbec nebyl paralyzovaný.
Meddlesome věc!
Ukaž se!
Mo Fane, mužské monstrum je extrémně silné.
Buď opatrný.
Monstrum, dnes tě zabiju.
Co?
Ne, spojíte se proti mně?
Je těžké je oba porazit. Jdu tě zachránit.
O mě se neboj.
Nemůžu použít Stínovou magii.
Tak tedy.
Boty Bestie!
Ty máš Boty Bestie?
Skvěle, uteč s dítětem.
Nebojujte bezhlavě, jinak ublížíte nevinným lidem.
Mami, vracím se do svého pokoje,
abych rozsvítila.
Rozsviť světla...
aby sis nezničila oči.
Proč to teď rozsvěcíš?
Málem jsi mě zabila.
Protože se bojím, že ublížím nevinným lidem v budově,
nemůžu používat magii v domě.
Ale vzhledem k tomu, že po mně jdeš,
neobviňuj mě z toho, že se chovám zlomyslně.
Fuchsie, Ohnivá Pěst, Nebeský Oheň!
Mo Fan, jsi v pořádku?
Je dítě v pořádku?
Jsme v pořádku.
Musím zkontrolovat ty tři holky.
Jdi na střechu. Moje Ohnivá Pěst...
je minimálně dvojnásobná
oproti normální magii 2. úrovně.
Obě Monstra byla zasažena mou Ohnivou Pěstí.
I kdyby nezemřela, byla by poraněná.
Nečekala jsem, že budeš tak schopný.
Proč mě těší, že mě chválí
studentka základní školy?
Kde je ženské monstrum?
Pravděpodobně použila mužské
monstrum, aby se chránila...
a nic se jí nestalo.
Pak utekla.
Jak mazané.
Jsou ty tři holky v pořádku?
Nebyly ve svém domě.
Jedna z dívek nebyla zraněna.
Asi odvezla ty další dvě do nemocnice.
A co tenhle?
Je mrtvý?
Je to člověk nebo monstrum?
Je to Šupinatá Bestie. Pije lidskou krev.
Pak se na ní stává zavislý jako parazit.
Pokud ho nezabijeme v krátkém čase,
shodí svou kůži znovu.
Pak se může hostitel vzpamatovat a být zachráněn.
Pak si pospěš a najdi ženské monstrum ...
a zachráníš tu ženu.
Ne, náš úkol jsme splnili.
Městští Lovci se postarají o zbytek.
Zachraň mě...
Zavolej záchranku. Je to lidská bytost.
Nenech ho umřít.
Holčičko, jsi si jistá?
Nestane se znovu monstrem?
Je to náš klient.
Pokud zemře, přijdeme
o zbývajících 200 000 yuanů.
Ano...
120.
Někdo se zranil.
Jsi vzhůru?
Spal jsi dlouho.
Je poledne.
Včera jsem se vrátil pozdě.
Příteli, spal jsi dva dny.
Co jsi tu noc dělal? Proč jsi byl tak vyčerpaný?
To nestojí za řeč.
Kam uteklo to ženské monstrum?
Mám to ignorovat?
Vypadá to, že příšery v tomto
velkém městě jsou nevyhnutelné.
Musím rychle zvýšit svoji sílu.
Ztratil jsem pár dní.
Teď se musím usadit a cvičit.
Vzpomínám si, že když Ohnivá magie a
Blesková magie měly by dosáhnout úrovně 2,
taková situace se objevila i u Hvězdného prachu..
Neskutečné! Dnes večer se dostanu na 2.úroveň.
Sumče, teď s tebou počítám.
Noták, prorazíme.
Vybuchující Oheň, Ohnivá Pěst,
Burácející Blesk, Bleskový Bolt,
Posun Stínu, Stínový Bodec.
Dimenzionální Povolání.
Mám teď sedm Talentů. Kdo mě teď může zastavit?
Mo Fane, konečně jsem tě našel.
Chtěli jsme zavolat policii.
Proč? Cvičil jsem za zavřenými dveřmi.
Přijdeš a odejdeš jako stín. O tom jsem nevěděl.
Mimochodem, nějaká holka tě hledá.
Holka? Je hezká? Sexy?
Nezletilá dívka.
Ling Ling?
Dnes večer je v naší tělocvičně koncert.
Mám dva lístky.
Nemůžu jít, protože mám další rande. Chceš to?
Ztrať se!
Tady máš pití.
Opravdu?
Pokud tu ženu zachráníme,
její manžel nám zaplatí milion juanů?
To není odměna.
Je to zakázka,
zálohová platba.
Tak ji rychle najdi. Já ji chytím.
Ne, já ji zachráním.
Jahodový koktejl?
Myslíš, že jsem dítě?
Dobře, Mistryně Lovců...
Dívej.
Mapa?
Neříkej mi, že jste po městě instalovali kamery?
Nemusím to dělat.
Tohle není normální mapa.
Pokud zadám údaje o krvi ženského monstra,
její poloha bude zobrazena zde.
Jsi vážně dobrá.
Vytvořila jsi tenhle high-tech tracker.
Později, umístění zobrazené s červenou tečkou...
bude místo, kde se ta žena nachází.
Proč se ještě neobjevuje?
Slunce už zapadá. Počkej chvíli.
Tohle Parazitické Monstrum vypadá
jako normální lidská bytost ve dne.
V noci, když příšera potřebuje živiny, bude lovit.
To je vynikající!
Je ještě mladá.
Co je to za černou tečku?
To je tvoje poloha.
Objevila se červená tečka!
Co se děje?
Ling Ling, máš něco se stopařem?
Neříkala jsi, že stopujeme samici Šupinové Bestie?
Proč je tam tolik červených teček?
Neříkej mi, že samice Šupinové Bestie jsou všude?
Nemožné.
Můj stopař se nemýlí.
Tak co se děje? Podívej se na ty červené tečky.
Je jich tolik.
Rychle, řekni mi to.
Bude se Parazitické Monstrum šířit jako nemoc?
♪ Until we start to fight keep alive ♪
♪ No matter what they said
you must believe in yourself ♪
♪ You will breaking through the night ♪
♪ Fire in your eyes shining so bright ♪
♪ Every lonely journey I begin ♪
♪ Is another mystery
this life gives me ♪
♪ I can't escape my fate, but why? ♪
♪ Who tipped the balance
of this season? ♪
♪ Is the crushing blow necessary ♪
♪ For one to rise up and see? ♪
♪ Fight on in this uphill battle ♪
♪ Face the reality ♪
♪ Setting foot in this forbidden city ♪
♪ Breaking the rules that silence me ♪
♪ The more I go against it ♪
♪ The more certain I am ♪
♪ As I follow my heart ♪
♪ The wind blows ♪
♪ I am soaring into the sky ♪
♪ As we meet ♪
♪ One time you fight the fear ♪
♪ Fly to high ♪
♪ Every drop of sweat remembers
how you have tried ♪
♪ You are born to be the one ♪
♪ Who realize all desires ♪
♪ Until we start to fight ♪
♪ Keep alive ♪
♪ No matter what they said
you must believe in yourself ♪
♪ You will breaking through the night ♪
♪ Fire in your eyes shining so bright ♪
♪ Oh ♪
♪ You're always standing by my side ♪