♪ When this moment come to us ♪
♪ The Stars will always shine ♪
[Full-Time Magister 3]
♪ The light travels through
the horizon to you ♪
♪ Right now light it up
follow your heart, yeah ♪
♪ Our dream of madness is rattling ♪
♪ Just cause you feel it possible ♪
♪ My eyes will open wide
in this cold, dark night ♪
♪ The heart bound by time
is just a shackle ♪
♪ You said that dreams will never fall ♪
♪ You put on the wings for me ♪
♪ Braving through the wind ♪
♪ When this moment comes to us ♪
♪ My heart will no longer be lost ♪
♪ I carry the weight of stars
and moon as I search for you ♪
♪ You summon me from the dream ♪
♪ My ambition is burning on ♪
♪ You are the hope of light
in my darkest night ♪
♪ On the other end of shine ♪
♪ Let it all out and fight ♪
♪ Shine bright like
it's the end of the world ♪
♪ The Stars is burning through the sky ♪
♪ Your hands are now ♪
♪ Burning ♪
♪ Fight against all odds
of our generation ♪
Překlad: ☯︎☽︎Xinelvus☾︎☯︎
Korekce: Flabébé
Skupina: Underground
Sestro Mu.
Našla jsem dům. Podíváme se na něj později.
Kvůli tomu, co se stalo na stadionu,
moje rodina mi skoro zakázala
procházet se s vámi venku.
Je lepší být opatrná.
Nemůžu uvěřit, že to on zabil Šupinatou Královnu.
Poradí si Světelná magie s takovým poškozením?
Možná je to kvůli jeho šlechtickému původu.
A zabil ji, protože má mnoho Magických Nástrojů.
Každopádně, teď je to náš hrdina.
Je taky moc hezký.
Je tu ještě jedna povídka.
Říkali, že to dokázal Mo Fan.
Bude to největší Slavnostní Udílení cen.
Ano!
Dva studenti zachránili tisíce životů!.
Jsou úžasní.
Věřím v Zhao Man Yana.
Ale nemohl jsem uvěřit,
že Mo Fan je ten, kdo mu pomohl...
To bylo nečekané.
Mimochodem,
vím, že situace byla chaotická,
ale ten den jsem viděla Bleskovou Magii
na úrovni Hvězdného prachu.
Ta zabila Šupinatou Královnu.
Možná je Zhao Man Yan taky Bleskovým Mágem.
Je tak skvělej!
To Mo Fan taky.
Cos to řekla?
Nic!
Nic jsem neřekla.
Vy dva jste teď jako celebrity.
Ale jeden z vás není veřejností přijat.
A jednomu z vás veřejnost nevěří.
Nevadí.
On chce peníze a já slávu.
A dosáhli jsme svých cílů.
Co tím myslíš?
Kde je moje Bleskové Semínko?
Víš, že Duševní Bleskové Semíno
je omezeno skladem, že?
Půjdu se zúčastnit nedělní aukce.
Budou tam dražit Duševní Bleskové Semínko.
Pojďme spolu.
Dám ti ho hned, jak ho koupím.
Dražba? Jsem si jistý,
že je plná kvalitních předmětů.
Ano. Můžeš koupit...
nebo prodat.
Jistě.
Vezmi mě s sebou.
Zboží, které mágové používají,
je vždy omezeno v počtu.
Vybavení nalezené v oblasti bariér
je monopolizováno velkými Pány.
To je důvod, proč se všichni
snaží dostat do velkých společností.
Opravdu jsi na mě udělal dojem.
Na tuhle úroveň se dostaneš,
i když jsi ze skromného prostředí.
Mimochodem, musím něco prodat.
Co to prodáváš?
Duchovní Bytost na Úrovni Válečníka.
Jak to, že máš takové štěstí?
Ty máš Duchovní Bytost na Úrovni Válečníka?
To máš od Šupinaté Královny?
Taky jsem to nečekal.
Jsem zase ohromen.
Je to vzácný pokles
od monster na Úrovni Válečníků.
Ale,
jak ses dostal ke Schránce Duší?
Schránka Duší?
Ano.
Bez ní
nemůžeš sbírat Duchovní Bytosti.
Tvoje Duševní Schránka může sbírat
duchovní Bytosti na Úrovni Válečníků.
Má cenu nejméně 20 milionů yuanů.
Ta Schránka je tak drahá?
Bratře.
Jen Mágové Duší mohou
sbírat Duchovní Bytosti, víš to?
Ale teď někdo vynalezl Schránky na duše.
Samozřejmě, že je to super drahé.
Jdeme na to!
Pomůžu ti prodat tvou Duchovní Bytost.
Jsem si jistý, že to může přinést dobrou cenu!
Sumče.
Nevěděl jsem, že jsi tak schopný.
Jsem opravdu zvědavý, odkud pocházíš.
Vyvolávací cena je 10 milionů yuanů?
Zhodnotil jsem to pro tebe.
Duchovní Bytost
od Šupinaté Královny je jedinečná.
Má cenu nejméně 20 milionů yuanů.
Myslíš, že sem patříš?
To jsi zase ty.
Kdo jsi?
Přestaňte se smát!
Jsem Bai Cangfeng.
Bai Cangfeng!
Teď víš, kdo jsem!
Jsem nejstarší syn rodiny Bai ve městě Mingzhu!
Poslouchej.
Kdyby ses ten den neuchýlil ke svým trikům,
touhle dobou už bys byl mrtvý.
Kdo je ten Bai Cangfeng?
Pochcal se tvým Bleskem v Bitvě Šelem.
To je on?
Šel k zemi moc rychle.
Nikdy jsem mu neviděl do tváře.
28 millionů!
Ten pán to úspěšně koupil!
Děkuju.
Vezmu si to teď.
Bleskové Semínko se získává z hory pod bouří.
Je známé jako Tisíc Voltů.
Tisíc Voltů může vytvořit extrémně silné dopady.
Je mnohem silnější než
normální Bleskové Semínko.
Pěkně.
Moje Blesková Magie bude teď
stejná jako moje Ohnivá Magie.
To je super.
Díky Tisíci Voltů.
Jsem si jistý, že všichni budou
mít zájem i o další položku.
Tohle je vejce Modropestrého Obřího Páva.
Modrooký Obří Páv má krev Peng Lai Páva
Všichni prosím počkejte.
Je tu jedna položka navíc.
Co?
Proč mění pořadí?
Všichni se uklidněte.
Věřím, že budete chtít další položku.
Tohle je Duchovní Bytostí
Monstrum na Úrovni Válečníka.
Je to sebrané od Parazitických Monster.
Teď je řada na tobě.
Věřím, že tento bod nemusím představovat.
Vyvolávací cena je 12 milionů yuanů.
Pokud příště shromáždíš
nějaké jiné Duchovní Bytosti,
můžeš okamžitě kontaktovat toho odhadce.
Je z rodiny Zhao. Nedá ti nefér cenu.
15 millionů!
17 millionů!
20 millionů!
29 millionů!
29 millionů, porpvé.
29 millionů, podruhé,
29 millionů, potřeťí.
Platí!
Kupující je někdo z rodiny Bai!
Lidé jako ty nemají šanci získat takové věci.
Ano.
Další položkou je Obranný Magický Nástroj.
Pekelný Štít.
Kromě toho, že snadno
blokuje útoky monster na Úrovni Válečníků,
štít sám může také
produkovat hroty, a tak prorazit nepřátele.
Chci to!
Jelikož jsi teď bohatý,
můžeš se o něj ucházet.
Dodržel jsi svůj slib.
Bleskové Semínko je kvalitní.
Děkuju!
Žádný problém. Jsme bratři, ne?
Teď máš jak peníze, tak Magické Nástroje.
Co máš v plánu dál?
I když mám peníze,
potřebuju utratit mnohem víc, než mám.
Pronajmu si byt venku.
Teprve pak se budu moct soustředit na svůj trénink.
Je v pořádku, pokud jsi se tak rozhodl.
Kéž bychom měli lehký semestr!
Kéž by sis taky našel krásnou spolubydlící.
[Smíšené Zboží]
Ty jsi tady?
Ano.
Četl jsem na internetu, že je to tu na pronájem.
Ahoj.
Promiňte.
To jsi ty?
Jaká náhoda!
Jsi tu taky kvůli bytu?
Vypadáš povědomě.
Ty jsi ďábel?
Ďábel?
Tak já zůstanu tady!
Dámy,
co vy na to?
Miluju tohle místo!
Sestro Mu, zůstaňme tady!
Dobře.
Můžete sdílet tenhle dům,
jak se vám bude líbit.
Můj dům je docela drahý.
Utratíš hodně, když tu zůstaneš sám.
Nejsem zvyklá sdílet dům s někým jiným.
Sestro Mu, předtím jsem
nesdílela dům s nikým jiným.
V románech mnoho univerzitních
studentů sdílí společně dům.
To musí být zábava!
Siao-tu, neříkej to jednoduše.
Neznáme ho.
Sestro Mu, bude to v pořádku.
Bude lepší, když si rozdělíme nájemné.
Tak ho požádej,
ať zaplatí polovinu z nájmu.
Neřekl jsem, že s tím budu souhlasit!
Ty!
Víš, kolik lidí chce zůstat se sestrou Mu?
Měl bys být šťastný,
protože stačí zaplatit polovinu z pronájmu.
Dobře!
Pak je rozhodnuto.
Požádám někoho,
aby nám přemístil zavazadla!
Jen tady ležím,
sleduju televizní programy,
surfuju na internetu.
Jaký to dobrý život!
Ai Tutu!
Sestro Mu, vím, že je to moje chyba.
Myslela jsem, že tě zajímá a on tě porazil?
A slyšela jsem, že mnoho dívek vidělo,
jak je také zachraňuje.
Je mnohem silnější než ti,
kteří jsou z šlechtického rodu.
Ďábel má obrovský potenciál.
Ale má docela blízko k rodině Zhao.
Nemyslím si, že je to dobrý nápad.
Neboj se.
Můžeme se lépe poznat,
když sdílíme dům.
Možná se přidá k Mu Rodině,
protože tě obdivuje.
Tady!
Dej to do obýváku.
Někdo tu už byl před námi?
Co se děje?
Stěhujeme naše věci.
Musím dát svého zajíčka na pohovku.
Dobře, už můžeš jít.
Bratře.
Proč tam pořád ležíš?
Neslyšel jsi, že nás Tutu žádá, abychom odešli?
Příteli, bydlím tady.
Přestaň snít!
Odejdi.
To ty bys měl odejít.
Teď bojují!
Boj!
Je to mág 2. Úrovně.
Co to děláte?
Jsem Han Luo.
Je mi potěšením vás tu vidět, slečno Mu Nujiao.
Omlouvám se, že jsem vás urazil,
ale ten kluk je příliš hrubý!
Musíme mu dát lekci.
Opravdu tu bydlí.
Vy dva už můžete jít.
Nedělejte mi žádné problémy.
Co?
Nevadí ti, že sdílíme dům?
Sdílí dům?
Ty?
A protože je to tak, odejdeme hned.
Je to nedorozumění.
Lůzře!
Počkej na mě!
Tutu.
Zase děláš bordel.
Sestro Mu, udělala jsem to,
protože si myslím, že je to zábava.
Mo Fan.
Pozor na ty dva.
Jsou také ze šlechtických rodin. A jsou silní.
Příště to na tebe možná zkusí hodit..
To nic není.
Život na univerzitě je zábavnější,
než jsem čekal.
Jsi na to místo zvyklá?
Jsem v pohodě.
Ozval se mi táta. Říkal, že si ve škole vedeš dobře.
A máš mnoho stipendií.
Nemůžu říct, že bych si vedl dobře,
protože jsem urazil mnoho lidí.
Ale dostal jsem mnoho stipendií.
Dám ti velké překvapení,
až si vydělám dost peněz.
Teď, když jsi mě navštívil,
tak je to velké překvapení.
Xinxio, už jsi někdy slyšela o Bílé Dámě?
To tady neznáte?
Myslel jsem,
že naše dva světy mají stejnou historii.
Bratře Mo Fane.
Nerozumím tvým slovům.
Neříkal jsem ti to už?
Jsem z jiného světa.
Tvůj svět je úplně jiný než můj.
Nesnaž se mě znovu oklamat.
Už nejsem dítě.
Ty mi nevěříš?
Myslím, že by mi teď nikdo nevěřil.
Ale já nejsem z tohoto světa.
Bratře Mo Fane.
Můj učitel dějepisu říkal,
že lidé z Bow City jsou jedineční.
Proč?
Historie Bow City sahá až do počátku roku 200 n.l...
Ti, kteří v Bow City žili jako první,
byli strážci Svatého Pramene.
Pod příkazem krále přísahali,
že budou navždy chránit Posvátný Pramen.
Ale jak šel čas a lidé se šířili a stěhovali.
Bow City se stalo tak, jak je dnes.
Takzvaní strážci byli také pryč, jak šel čas.
Nebo, celé obyvatelstvo
v Bow City byli všichni strážci.
Takže je jasné, že Černá Kurie
musí mít nějaké motivy ke zničení Bow City.
Je krize v Bow City spojena s jeho historií?
Abys znal pravdu,
musíš najít starobylou hrobku.
Ale duchové uvnitř starověké
hrobky jsou velmi zlomyslní.
Proto se zatím nikdo neodvážil
vstoupit do starobylé hrobky.
Starověká hrobka?
Jaká hrobka?
Nejznámější místo odpočinku mrtvých.
Hrobka Gu Dua.
♪ Until we start to fight keep alive ♪
♪ No matter what they said
you must believe in yourself ♪
♪ You will breaking through the night ♪
♪ Fire in your eyes shining so bright ♪
♪ Every lonely journey I begin ♪
♪ Is another mystery
this life gives me ♪
♪ I can't escape my fate, but why? ♪
♪ Who tipped the balance
of this season? ♪
♪ Is the crushing blow necessary ♪
♪ For one to rise up and see? ♪
♪ Fight on in this uphill battle ♪
♪ Face the reality ♪
♪ Setting foot in this forbidden city ♪
♪ Breaking the rules that silence me ♪
♪ The more I go against it ♪
♪ The more certain I am ♪
♪ As I follow my heart ♪
♪ The wind blows ♪
♪ I am soaring into the sky ♪
♪ As we meet ♪
♪ One time you fight the fear ♪
♪ Fly to high ♪
♪ Every drop of sweat remembers
how you have tried ♪
♪ You are born to be the one ♪
♪ Who realize all desires ♪
♪ Until we start to fight ♪
♪ Keep alive ♪
♪ No matter what they said
you must believe in yourself ♪
♪ You will breaking through the night ♪
♪ Fire in your eyes shining so bright ♪
♪ Oh ♪
♪ You're always standing by my side ♪