Přeji hezkou podívanou...
Přeloila:  >>>REA<<<
Tato dorama se odehrává
za Joseon éry pod vládou fiktivního krále.
Všechny postavy a události jsou smyšlené
a nemají ádný historický základ.
Episoda 10
Právě teď jsem nesmírně vyčerpaný.
Navíc, u nemohu snášet
bolest v mém srdci,
je zcela plné.
Proto tě potřebuji,
aby si mi pomohla na vše zapomenout.
Musíš dát odpočinout bolesti
v mém srdci.
Myslíš, e to můeš udělat?
Odpověz.
Můeš to udělat?
Prosím, dejte mi svolení.
Pokud Vaše Veličenstvo dovolí,
neštěstí a smrt, které vás ohroují,
zabráním jim, aby vám ubliovali.
Tvá hlava,
Zvedni ji.
Zvedni.
To je rozkaz.
Přišla jsem, protoe jsem se bála
o zdravotní stav Jeho Veličenstva.
Neříkejte to...
Jeho Veličenstvu.
Je někdo venku?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Co si přejete.
Zavolejte královského lékaře.
Co?
Cítí se Vaše Veličenstvo špatně?
Nejsem to já, kdo se tak cítí,
ale tohle dítě.
Vaše Veličenstvo, to ale nepůjde.
Proč by nešlo?
Královský lékař
slouí jen královské rodině.
Jak by mohl léčit pokornou šamanku?
V mých komnatách, nepohlcuje
snad mou smůlu jako talisman?
Kdy se necítí dobře,
bude to mít vliv i na mě.
Take to není pro ní, ale pro mě.
Zavolejte ho, okamitě!
Ale Vaše Veličenstvo...
Královského lékaře.
Chci královského lékaře.
Proč si venku?
Nařídil, aby všichni opustili palác.
Co je to?
Našli jsme to,
zatímco jsme ohledávali šamanku.
Vypadá to jako dopis.
Zdá se, e ta bezbonice se chystá
dát Jeho Veličenstvu milostný dopis.
Podívej se na to.
Vaše Veličenstvo.
To snad...
vzhled té osoby byl stejný
jako té dívky.
Ta bolest v mém srdci,
musíš jí dát odpočinout.
Neštěstí a smrt, které ohrouje
Jeho Veličenstvo,
musím jim zabránit,
aby vám ublíili.
Co je to?
Našli to při ohledávání šamanky.
Myslím, e to bylo určeno
Jeho Veličenstvu.
Pokud to nechcete,
odnesu jej pryč.
Nech to být.
Kdy má člověk hlad,
plevel je mu k ničemu.
Divoké byliny zase nejsou krásné,
ale jsou uitečné.
Šamanky nejsou lidé,
ale přesto jimi jsou.
I kdy šamanky nejsou
povaovány za lidi,
přesto jimi pro vás chtějí být.
Nejsi ani člověk,
a i přesto si dovoluješ
se mě dotknout?
"Šamanky jsou vašimi předměty,
ale také lidmi,
take nás nemusíte ignorovat".
Je to krátké a poučné.
Je úasné, e šamanka
ovládá psaní čínských znaků
a co je ještě úasnější,
e umí pouívat tak krásná slova.
Podívej se na ty znaky, Hyung Sun.
Jak je moné,
e se tak vyjadřuje 13letá dívka.
Myslel jsem si, e je hloupá,
ale ona je opravdu chytrá, e?
Já...
Jak bych na tebe mohl zapomenout?
Vaše Veličenstvo.
Co potřebuješ?
To dítě...
je šamanka.
Kdo říká, e není?
Slouím vám celý ivot.
Jak bych nemohl pochopit
na co myslíte?
Prosím,
nedovolte, aby vaše srdce kolísalo.
Co říkáš je proto,
e budu váhat kvůli tomu,
e je šamanka?
To dítě...
není slečna Yeon Woo.
Slečna Yeon Woo je opravdu-
Přestaň. Přestaň. Zavři tu svou pusu!
Vaše Veličenstvo.
Nechci se na tebe dívat,
tak se otoč.
Minulou noc,
Královna přišla do paláce
a zase musela odejít.
Zahodila svou hrdost jako ena
a přišla sem jen s velkými obtíemi.
Ale kdy se musela vrátit,
jak myslíte, e se musela cítit?
Take prosím,
vcite se do Královniných pocitů.
Vaše Veličenstvo.
Vaše Veličenstvo!
Co je to tady za poprask?
Říká se, e se Jeho Veličenstvo
blíí k Gyo Tae paláci.
Rychle.
Přineste mi oblečení a šperky.
- Rychle.
- Ano.
Říkáš, e Jeho Veličenstvo
jde do Gyo Tae paláce?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Sama jsem to viděla.
Tak dlouho musela Královna
vydret to trápení.
Její upřímnost je to,
co Jeho Veličenstvu otevřelo srdce.
To je skutečně pozorohudné.
Co?
Jakmile jeho palác začala
navštěvovat šamanka,
všechno se začíná dávat do pořádku.
Take, to je
kvůli tomu dítěti?
Je to proto, e se o Jeho Veličenstvo
stará kadý den,
e dnes
dosáhl nebes.
Jen tím, e je po jeho boku,
se stal silnějším
a jejich problémy ve vztahu
se vyřešily.
Opravdu je hodna svého postavení,
duchovní dcery šamanky Jang.
Myslím, e musíme
v Gwansanggamu oznámit,
aby vybrali další den
pro sdílení královské loe.
Co?
Datumy ji v minulosti
stanoveny byly, tak proč?
Vzhledem k tomu, e
Jeho Veličenstvo
pokadé odmítl snaení
o stanovení data,
není na to teď ji připraven?
Nyní je Jeho Veličenstvo silnější
a vypadá to,
e se jejich vztah zlepšuje,
jak si můeme nechat uniknout
takovou příleitost?
Nicméně,
pokud vezmeme v potaz
jejich závazek a další faktory,
příznivých dnů mnoho nebude.
Nebesa nám pomáhají.
Jak můeme čekat další měsíc?
Musíme určit datum co nejdříve.
Nevypadáte dobře.
Máte nějaké obavy,
o kterých nemůete mluvit?
Mám jedině...
obavy o zdraví
Jeho Veličenstva.
Jaké jiné bych mohla mít?
To jen,
e jsem minulou noc
nemohla dobře spát.
Minulou noc,
slyšel jsem, e jste navštívila
Gang Nyung palác.
Omlouvám se.
Vím, e to bylo špatné, ale
měla jsem jen obavy
o vaše zdraví a tak...
Snaíte se mě sledovat?
Co?
Sledovat?
Jak můete říct něco tak nevhodného-
Bez ohledu na to, co jste viděla
nebo slyšela,
nikdo v mé lonici nebyl.
Pokud jste něco viděla,
byl to jen lidský talisman
z Gwansanggamu.
Take u za měsíc?
Co máte na mysli?
Naše stanovené datum.
Lékaři a Gwansanggam
mě poádali
a se od vás distancuji,
abych si očistil tělo i duši.
Z tohoto důvodu,
nepřijdete znovu
do Gang Nyung paláce.
To je to, na co myslíte?
Vypadá to, e mi rozumíte.
Co přesně se snaíte skrýt?
Stačí, kdy mi blokujete návštěvy.
Věc, kterou se
Vaše Veličenstvo snaí skrýt.
Co je to?
Snad ne láska?
Mrtvá dívka nestačila.
Teď ještě pokorná šamanka,
které chce dát své srdce?
Dvorní dámo Jo.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Zjistěte, jestli nás někdo z
Královských sluhů můe informovat.
Co?
[Gi Mil - utajený špeh]
Na co tajného špeha?
Pokud o někom víte,
řekněte mu, a sleduje šamanku
kadou noc, co bude v paláci
a vše a mi hned řekne.
Vaše Veličenstvo.
Šamanka?
Podívejte se na mě pořádně.
ena, která tu byla nedávno se mnou,
vy si ji nepamatujete?
Oh! U vím.
Vzhledem k tomu,
jak působila galantně a jemně,
myslel jsem si, e je aristokratka.
Ona je šamanka?
Neobjevila se tu náhodou znovu?
Pokud si vzpomínám, tak ne.
Dobře.
Chvíli vydr.
Dám ti nějaký lék.
A také
nejsem ádný ahjussi!
(ahjussi = oslovení starší osoby)
Byla naplněna hrozným zlem,
take jsme ji poslali daleko na jih.
I kdy jsem vděčná za vaše slova,
nyní jsem na bezpečném místě.
Dokonce nemá ani registrované jméno
a k tomu se dopustila těkého zločinu.
To je důvod, proč jsme ji zatkli.
Jmenuji se Wol.
Jeden z nich mi určitě le,
ale jaký by měli k tomu důvod?
Bratře!
B-Bratře!
Jsi stále naivu.
Počkejte!
Podívejme se,
nevypadáte jako gisaeng.
(gisaeng = luxusní prostitutka)
ádná gisaeng, jsem šamanka.
Šamanka z paláce.
Šamanka z paláce?
Mystický kámen,
vy si nepamatujete?
Mystický kámen?
Ty jsi to dítě, které vše předpovědělo,
kdy se k němu lidi modlili za peníze?
Wow, u je z tebe ena.
Skoro jsem tě nepoznal.
Měla si se dobře?
Díky tomu, e se o mě postarala paní.
Nejsem u falešná šamanka,
ale opravdová.
To je úleva.
Právě teď,
řekla jsi, e jsi šamanka?
Ano. Slouím v Seongsucheongu.
Nejbezpečnější místo pro šamanku
je hlavní město.
Místo, kde se šamanky
mohou volně pohybovat.
Náhodou mezi šamankami
ze Seongsucheongu,
není tam někdo se jménem Wol?
Wol-
Dej si pozor na pusu,
kolikrát ti to mám říkat.
Musím ti ji sešít,
aby si přišla k rozumu?!
I něco uvidíš, předstírej, e ne.
Dokonce, kdy něco uslyšíš,
nevšímej si toho.
Říkám ti,
nikomu nesmíš říct ani slovo!
Řekla jsem něco špatného?
Měsíc a slunce,
jak si troufáš to říct?
Nemluv o ničem, co se týká slečny!
V den,
kdy něco řekneš,
ti utrhnu všechny končetiny!
To opravdu nevím.
Jméno Wol...
To slyším poprvé.
Dej si na čas!
Trochu se nad tím zamysli.
Opravdu nevím.
V Seongsucheongu není zas tolik jmen.
Hej, Jan Sil!
- U jdu!
- Ty nejdeš?
Jak dlouho máš v plánu se vybavovat?
Bratře,
pokud tomu dá osud,
znovu se potkáme.
H- hej...
Pokud není v Seongsucheongu,
kde tedy je?
Byla si nadšená, e jdeš ven z paláce,
tak proč se vracíš tak zklíčená?
Promiň mi bratře.
Opravdu. Opravdu se omlouvám.
Slečno.
Slečno!
Co se stalo?
Opět jste měla ten sen?
U jste ho nějakou chvíli neměla.
Proč se vám musí zdát znovu?
Já vím.
Tentokrát...
nepodařilo se vám vidět jeho tvář?
Tentokrát,
jsem ho opravdu chtěla spatřit.
jsem chtěla být schopná jej vidět.
Slečno,
jste opravdu tak zvědavá
na tvář pod maskou?
Kadou noc,
jste po jeho boku a chráníte ho.
Byl jsem zaskočen z tvého dopisu.
Jak mě musíš nenávidět,
díky tomu dopisu jsem na to přišel.
Není pravda, e vás nenávidím.
Teď sice říkáš, e ne,
ale tvůj dopis
vypovídá o něčem jiném.
Nebo se mýlím?
Upřímné připomenutí
a pocity nesnášenlivosti,
to jsou dvě zcela odlišné věci.
Ve skutečnosti
si mě chtěla jen pokárat,
take to,
e mě nesnášíš pravda není.
Jen jsem chtěla naspat...
stejně jako skály na kraji ulice
znají důvod své existence.
Já, jako šamanka,
která slouí Jeho Veličenstvu,
také znám svůj osud.
Jako ctnostný Král,
bych tě neměl vinit za mé
ignorování myšlenek občanů?
Nebylo to to, co jsi tím myslela?
Ignorování záměrů spisovatela,
v případě,
e má čtenář nějaké předsudky,
přesně tak vznikají nedorozumění.
Pokud to Vaše Veličenstvo cítí takhle,
pak musí existovat
nějaký předsudek, nemyslíte?
Tvá slova zní jako bych
měl být nějak zaujatý a
špatně pochopil význam dopisu,
e má politika je špatná, není to tak?
To jsem tím nechtěla-
Roztomilé. Roztomilé.
Právě jsem tě uvedl do zorpaků.
U si zapoměla s kým mluvíš?
Já jsem této země, Joseonský...
Je tam někdo?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Prosím, co si přejete.
Jsem trochu podráděný.
Musím jít na procházku, tak se připravte.
Dnes fouká studený vítr.
Co takhle počkat s procházkou na zítřek...
Neslyšeli jste snad,
e jsem podráděný?!
Pospěšte si s přípravou!
Co děláš?
Ano?
Říkala si, e mě budeš
chránit před zlými duchy,
tak proč teď neplníš své povinnosti?
Jsi můj talisman,
take mě rychle následuj.
Trochu si odstupte.
Říkám, trochu si odstupte!
Woon,
také bě o krok dál.
Ty zůstaň, kde jsi.
Jsi můj talisman, nebo ne?
Jděte ještě dál!
Nechoď!
Yeon Woo.
Yeon Woo!
Vaše Veličenstvo.
Náhodou, na tomhle místo...
nemáte, Vaše Veličenstvo,
bolestivé vzpomínky?
Osoba,
která zde proronila mnoho slz,
nebyl jste to vy,
Vaše Veličenstvo?
Přesně tak,
co jsi viděla?
Viděla si to svými duchovními silami?
Zřejmě.
Pak,
vyuij své schopnosti a hádej.
Hádat co?
Co myslíš, e se bude dít dál?
Hyung Sun mi dnes
řekl něco zváštního.
Co si o tom myslíš?
Myslíš si,
e mohu skrývat nějaké pocity
pro pokornou šamanku?
Proč to děláte?
Co děláte?
Rychle za ním.
Take,
kdo opravdu jsi?
Jsem šamanka Wol.
Ne!
Ty nejsi Wol.
Pak,
kdo tedy jsem?
ila jsem jako bezejmenná šamanka,
kdy mi Vaše Veličenstvo
dal jméno Wol.
Já...
Opravdu mě neznáš?
Opravdu...
jsi mě nikdy nepotkala?
Vaše Veličenstvo,
koho ve mě hledáte?
Skrze mne...
na koho se díváte?
Yeon Woo,
je to ona?
Jaký je důvod,
e mi dovolíte být po vašem boku?
Je to proto,
e vypadám jako ona?
Ale já...
ona nejsem.
Dost. U víc nemluv!
Nyní jsi překročila linii.
Jen proto,
e jsem ti dovolil být po mém boku,
myslíš, e jsem ti dal své srdce?
Jsi pouhý lidský talisman,
nic víc a nic míň!
Kdo jsi, e...
Nic jako ty...
Někdo jako ty...
Se odvauje...
mě zmást.
Nepřibliuj se ke mě.
Pokud znovu překročíš linii,
neodpustím ti to.
Dnes budu spát sám,
take mě nemusíš následovat.
Woon,
ani by o tom věděla,
doprovoď ji zpět.
A také,
na cestě zpět se ještě
někde musíš zastavit.
Jen proto,
e jsem ti dovolil být po mém boku,
myslíš si, e jsem ti dal své srdce?
Jsi pouze talisman,
nic víc a nic míň!
Nemáš teď být po boku
Jeho Veličenstva?
Proč jsi tady?
Děje se něco?
Paní,
kdo opravdu...
jsem?
Kdy jsem se potulovala,
protoe mě opustili rodiče,
pocítila jsem duchovní sílu...
take jste se mě ujala, e?
Proč se tak najednou ptáš?
V poslední době,
vidím stále podivné vzpomínky.
Jistě to jsou vzpomínky někoho jiného,
ale cítím je tak silně,
jako by byly mé vlastní.
Take jsem zmatená.
Vzhledem k tomu,
e ještě nedokáeš ovládat své síly,
můe se stát,
e je zaměňuješ za své vlastní.
Take,
nespojuj si je s minulostí.
Já...
nemůu být vlastník
těchto vzpomínek, e?
Bez ohledu na to,
jak se jí podobám,
nemůu jí být, e je to tak?
Kdo je to?
Vaše Excelence, Princi Yang Myungu,
vylekal jsi mě!
Udělal jsem to schválně.
Co?
Proč pokádé přelézáš zeď,
kdy přijdeš na návštěvu?
Oh, to je...
protoe je to mnohem
pohodlnější ne jít dveřmi.
Ke všemu mám zákaz vycházení.
Bylo těké proklouznout kolem hlídky!
Pojďme.
Dáme si něco k pití!
Jae Woon.
Co tě sem přivádí tak pozdě v noci?
Překvapil si mě.
Jak se můeš objevit
bez jakéhokoliv varovaní?
Ty si nepřelézal zeď jako já, e?
Stihl jsem přijít a v tuhle pozní hodinu.
Přišel jsi jako posel,
nebo jako přítel?
Jeho Veličenstvo nařídil,
aby Princeznin cho navštívil palác.
Proč si ádá tak náhle mé přítomnosti?
No,
kdy to nařizuje Jeho Veličenstvo,
nemůu nic namítat.
Jeliko jsem vše vyřidíl,
můu vyrazit.
U?
U tak meškám na své pozici.
Naše Yeon Woo
to pro mě udělala k narozeninám.
Potom,
tohle je rukopis tvé sestry?
Přesně tak.
Její rukopis je mimořádný.
Nejen její rukopis,
ale také její znalosti čínských znaků,
byla docela škoda,
e se narodila jako dívka.
Víc ne to,
byla přemýšlivé a uctivé dítě.
Ale, proč se na to ptáš?
To proto...
Všiml jsem si toho písma,
tak jsem se zeptal.
Kdo tě poslal?
Důvod,
proč sleduješ dům Princeznina chotě,
jaký je?
Ty jsi...
Take Kim Jae Woon
se konečně také zajímá o eny,
to je opravdu pozorohudné.
Jde o nevídanou událost.
Co myslíš tou enou?
Snad tím nemyslíš...
Není zřejmé, co tím myslím?
Kadopádně,
ena je ena.
Mimochodem,
to samé platí pro tebe Vaše Excelence.
Slyšel jsem, e máš milenku.
Myslím, e ti o tom řekla
Princezna Min Hwa.
Je to pravda?
Myslel jsem, e je to vtip,
ale vypadá to, e je to pravda.
Co je to za enu?
No,
co je zač?
Abych řekl pravdu,
to oprvadu nevím.
Co?
Víš, e...
Ve skutečnosti,
před osmi lety,
noc před konečným
výběrem Královny,
přelezl jsem vaši zeď.
Půjdeš se mnou?
Můu se vzdát povinností,
titulu Prince Yang Myunga,
toho všeho,
vzít tě s sebou a utéct.
Ale,
víš, jak tvá sestra odpověděla?
Tvé vtipy u jsou příliš.
Její třpytivé oči byli tak odhodlané,
e u nic víc nemusela říct.
Vaše Excelence.
Ale ty víš,
pokud na tento den já...
Celou dobu svou upřímnost
skrývám za smích...
Klamete sám sebe.
a ít takhle
není to hrozný způsob ití?
Kdybych měl víc odvahy
a vzal ji za ruku.
Kdybych se víc snail
a znovu ji poádal,
aby se mnou utekla.
Mohlo být to dítě...
po mém boku?
Vy ještě nespíte?
Kde jsi byla tak pozdě v noci?
Ty ses zranila.
Jak se to stalo?
Jen...
zatímco jsem cvičila s mečem,
náhodou jsem se řízla.
Pojď blí, a se na to můu podívat.
Jsem opravdu v pořádku.
Poničilo se mi jen oblečení.
Kde jsi přesně byla?
Jen..
u mých předchozích majitelů.
Musí to být báječní lidé,
kdy je po celý čas navštěvuješ.
Ano.
Oni jsou opravdu
skvělí lidé.
Já, která jsem vypadala hůř, jak zvíře,
byla jsem povaována za jejich součástí.
Oni mi dali to nádherné jméno, Seol.
Slečno,
byla jste to vy.
Sice moná stárnu,
ale tvá sestra v mé paměti
přebývá jako třináctiletá dívka.
Ilsubultae.
(= společenská hra)
Poté, co poloíš kámen,
nemůeš ho u nikdy přesunout.
Jistě,
tak jsi mě to naučil, e?
[Pro korunního Prince]
Srdce člověka zůstává stejné.
Jakmile se srdce nějak rozhodne,
není moné jej změnit.
Take bez ohledu na to,
jak dopadne volba,
Já nikdy...
nezapomenu na korunního Prince.
[Pro korunního Prince]
Jsi duch,
nebo člověk?
Ty jsi...
To jsem já, bratře.
Co tu děláš tak pozdě?
Omlouvám se, bratře.
Mýlila jsem se.
Omlouváš se?
Za co?
Tu osobu, kterou jsi hledal...
Pomůu ti se s ní setkat.
Bratře,
protoe si mi zachránil ivot,
vrátím ti to tak,
bez ohledu na to, co se stane.
I kdy mé končetiny mi budou utreny,
vrátím ti tvou laskavost.
Ujistím se, e se s ní setkáš.
Take neměj takové úzkosti, ano?
Koho ve mě hledáte?
Skrze mne...
na koho se díváte?
Prosím, vra se do svého pokoje.
Jsem na tom dobře,
take můu být sama.
Ne, to je v pořádku.
Dokud si nebudu jistá,
zůstanu po vašem boku.
Díky tobě, Princezno,
se cítím mnohem lépe.
Nebudu u více smutná...
Matko.
Koukám, e je tu zase Princezna.
Bála se, e bych mohla být osamělá,
od včerejška ze mě nespustila oči.
Děkuji vám,
e jste vůči mé matce tak starostlivá.
Jsme přece manelé,
je to pro mě samozřejmost.
Maneli,
jdete do paláce?
Ano.
Minulou noc jsem dostal pozvánku.
Proč mi to říkáte a teď?
Kdybych to věděla dřív,
mohla jsem jít s vámi.
Ani jsem na to nepomyslel.
Příště to určitě řeknu včas.
Pak tedy půjdu, matko.
Nebuď nepříjemný na
Jeho Veličenstvo,
chovej se slušně.
Vzhledem k tomu,
e jde do paláce sám,
nezlobíš se?
Není to tak, e bych se zlobila.
Jsem jen nesvá.
Nesvá?
Kvůli čemu se obáváš?
Protoe pokud jde manel
do paláce...
Učiteli!
Jak je to dlouho,
co jsme se neviděli?
Pokud bych nezaádal o tvou návštěvu,
přišel by ses mi někdy vůbec ukázat?
Vaše Veličenstvo.
Nejprve mě nechte vám
ukázat mou zdvořilost,
take se posaďme.
To není potřeba.
Vy tam,
rychle přineste nějaké občerstvení.
Budu si teď povídat
s mým učitelem,
nikomu nedovlte vstoupit.
Co tím myslíte,
e Princeznin cho přišel do paláce?
Je vůbec moné, e to udělal?
Měl ít svůj ivot
v tichosti a pak umřít.
Stal se dokonce
Princezniným chotěm,
jak se vůbec opovauje
navštívit palác za bílého dne?
Přesně tak.
Jako Princeznin cho
se nemůe zúčastnit politických věcí
a má zákaz hovořit
o čínské literatuře,
protoe je to zákon.
Je to nebezpečné.
Díky němu se sluky v paláci,
jsem si jistý, e po něm koukali.
Co tím myslíte...koukali?
V paláci,
pokud se dohadují
o nejhezčích muích v paláci,
po Woonovi, tu jsme jen my, ne?
Ale kdy přijde on,
všichni se před ním natřásají.
Co mám pak dělat?!
Je na něm něco,
kvůli čemu by se měli natřásat?
Myslím si,
e je to způsob Jeho Veličenstva,
jak nás rozptýlit.
Nicméně,
Heo Yeom, ten mu,
není ten typ,
co by otřásl politikou.
Heo Yeom mu chybí,
take je pro něj důleitý.
Jen svou přítomností,
na něj můe mít nějaký vliv.
Moná,
překoná i vliv svého otce,
Heo Young Jaea.
Heo Yeom,
mu, jeho křídla byla useknutá,
co přesně ho přivedlo do paláce?
Co...
je to?
[Pro korunního Prince]
Je to poslední dopis,
který má sestra napsala.
Protoe je to minulost,
myslel jsem, e se ho zbavím,
ale nakonec myslím,
e doručení majiteli
je správná věc.
Je to opravdu...
dopis, který mi napsala
Yeon Woo ne zemřela?
Přesně tak.
Milá Yeon Woo...
poslední dopis, který si mi napsala...
Před tím ne zemřela,
podle mého otce, osoba,
o kterou se nejvíc starala
jste byl vy, Vaše Veličenstvo.
Vzhledem k tomu,
e jej psala jako hříšnice,
můete ho zničit.
Pokud se stane,
e jej spálíte,
má sestra bude v nebi šastná.
Take prosím,
zapomeňte na mou sestru.
Vaše Veličenstvo má nyní
Královnu, která stojí po vašem boku.
Prosím, nenechávejte
Královnu tak osamělou.
Pokud bude
Vaše Veličenstvo pokračovat,
zůstanete ve stínu toho dítěte,
pochybuji e je to to,
co by si má sestra přála.
To je má váná prosba,
take prosím,
akceptujte ji.
Vaše Veličenstvo.
Všichni mi...
pořád říkají,
abych na ni zapoměl.
Vaše Excelence Princeznin choti,
prosím, choďte do paláce častěji.
I kdy to Jeho Veličenstvo
nedává najevo,
velice mu chybíte.
Vzhledem k tomu,
e jsem se stal Princezniným chotěm,
jak bych mohl navštěvovat palác?
Prosím,
zůstaňte po boku
Jeho Veličenstva
a dobře se o něj starejte.
Jste to ale vy, Princeznin cho,
kdo byl měl zůstat po boku
Jeho Veličenstva.
[Dopis pro korunního Prince]
Vaše Veličenstvo korunní Princi.
Píšu vám
z posledních sil, co mi zůstaly.
Moná tento dopis spálíte,
nebo vám ho moná nedoručí,
ale i tak vám ho píšu.
Tahle dívka,
předtím ne zemře,
by vám chtěla říct pár
posledních slov, korunní Princi.
Udělalo by jí to velmi šastnou.
Prosím,
přestaňte se obviňovat.
A to, co se mi stalo,
prosím, ulote ve své paměti.
Otec
mi brzy přinese lék.
Pokud se tak stane,
pravděbodobně vás ji neuvidím.
Take prosím,
zapomeňte na mě
a staňte se kvůli mě
zdravým a silným člověkem.
Prosím, staňte se pro
svůj lid silným Králem.
Tohle dítě se obává o mé zdraví,
zatímco pomalu umírala,
její poslední síly pouila k tomu,
aby mi napsala dopis.
Ale já, Král...
Já...
Vaše Veličenstvo.
Kolik bolesti si musela protrpět.
Jak sama se musela cítit.
Její ustálené písmo...
je najednou tak roztřesené.
Hyung Sun.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Řekni paní Bujajo
a mi přinese její věci.
Ano.
Nemůu si vzpomenout...
Rukopis mé Yeon Woo.
Nemůu si na něj vzpomenout.
Musím ho vidět.
Dopis, který mi dala.
Musím ho znovu vidět.
Váš příkaz...
velmi rád ho splním.
Poté, co se vrátil
z noční procházky,
Jeho Veličenstvo
svůj talisman
nevpustil do královské komnaty.
Z procházky?
V tak pozdní dobu
se šli spolu procházet?
Vzhledem k tomu,
e se na procházce vdy
necítil dobře, to je podivné.
Pak,
co se stalo potom?
Nic moc-
Oh.
Po návštěvě Princeznina Chotě,
vypadal Jeho Veličenstvo ustaraně.
Najednou si vyádal nějakou krabičku.
Krabičku?
Ano.
Vypadala jako obyčejná krabička,
ale na víku
byl čínský znak,
který nese význam deště.
Právě teď
si řekla "déš" (woo)?
[Déš]
Woon.
Prosím, co si přejete.
Wol.
Přiveď Wol.
Přivěď ji sem, okamitě!
Ty...
Poznáváš mě?
Přeloila >>>REA<<<
Sledujte doramy legálně na
dramafever.com | crunchyroll.com
Za 15 let jsem se naučila to,
jak těké je dnes zemřít.
Oprvadu chceš zemřít?
Byla jsem šastná, ale pak.
Pokud jsi mi to chtěl ukázat takhle...
Co potřebuji je ena a manelka.
Co se stalo?
Kde je má In Joo?!
Mami.
Ahjumma, vy nejste má matka.
Proč se tak chováš? Já jsem tvá máma.
Kadý ví, e chu omáčky
Arirang bude stracena.
Pokud nemáte vytrénované
chuové buňky,
nebudete vědět, jak to vyřešit.
Majitelem je to dítě.
[Feast Of The Gods]