Přeji hezkou podívanou...
Přeloila >>>REA<<<
Tato dorama se odehrává
za Joseon éry pod vládou fiktivního krále.
Všechny postavy a události jsou smyšlené
a nemají ádný historický základ.
Poslední episoda
Zajistím, abyste podřízl
krk Jeho Veličenstvu, Pane.
Říkáte, e mám přiloit meč
na krk Jeho Veličenstva osobně?
Musíte prokázat vaše odhodlání,
abyste probudil bojovného
ducha mezi vojáky.
Take, pouze v případě, e si
zašpiním meč krví mého bratra,
mě budete akceptovat jako Krále?
Původně, nebyl Joseonský národ
zaloen na krveprolití mezi příbuznými?
Je to dobrá příleitost pro mě,
jak vyřešit tuto situaci,
take to není tak špatné.
Přijímám to s radostí.
Kill him!
Stejně jako Zhou
přijal vůli nebes
a sesadil Krále Shang,
my také přijali vůli nebes a sesadíme
našeho nemorálního Krále!
Rychle, podřízněte Krále!
Proč váháš?!
Podřízni mi hrdlo!
Budeš to ty, Hyungnim,
kdo propásne takovou šanci.
Take pak zapomeň na další příleitost.
Ne. Budu mít další příleitost.
Konkrétně při povstání.
Jak budu reagovat a přijde na posvtání?
Netestoval jsi mě snad?
Pověz!
Co přesně, Vaše Veličenstvo, plánuje?
Proč váháte, Pane?!
Je to tyran, který ztratil podporu nebes!
Odsuďte ho za jeho zločin
a podřízněte ho!
Mám v plánu jít na lov.
Ti, kteří zavinili smrt toho dítěte,
ti, kteří skrze smrt
naplňují svou chamtivost,
ti, kteří obětovali ivoty nevinných,
královští úředníci, kteří
slouí svým zájmům
více ne této zemi a lidem...
Mám v plánu je všechny ulovit.
Oni nejsou takoví, e by
jen seděli a nic nedělali.
Uvědomuji si to.
Pokud se nevzdám myšlenky
k jejich odsouzení,
spřáhnou proti mě povstání.
A brzy navštíví i tebe.
Take, co ode mě chceš?
Potřebuji záznam jejich jmen.
Pokud nebudou potrestáni, Yeon Woo...
bude celý ivot v nebezpečí.
A tato země půjde přímo do záhuby.
Co v tobě vzbuzuje ve mě takovou
důvěru, e mě ádáš o takovou věc?
Právě teď jsem ti svěřil svůj ivot.
Povstání je něco jiného.
Samozřejmě, volba je na tobě.
Útok!
Královi vojáci!
A teď... hon můe začít!
Potrestejte je!
Mu, který zabije Prince a Krále
se stane Bangjeon Gongshin*!
(*Hrdina postání)
Vaše Veličenstvo!
Tady dvorní dáma Jo!
Nastalo povstání! Musíte jít...
Vaše veličenstvo.
Otče.
Po tom všem, musí být
prolita další krev?
I kdy není jisté, kdo zvítězí,
musím se vzdát titulu Královny,
řekla bych, e to je
jediná věc, která je jistá.
Od první chvíle, kdy jsem vás
spatřila, Vaše Veličenstvo,
chtěla jsem jen jedinou věc.
Jen vaše srdce, Vaše Veličenstvo.
A tak chci zemřít ještě jako Královna,
dokud jsem Králova ena.
Zlikvidujte Prince Yang Myunga
a získejte od něj seznam jmen!
Seznam jmen mám u sebe,
take, jestli ho chcete,
musíte mě zabít.
Vaše Veličenstvo!
Hyungnim!
Vaše Veličenstvo,
prosím, odpus, e jsem
o tobě kdy pochyboval.
Na nebi můe být jen jedno Slunce.
Po mě u nebudeš mít překáky.
Hyungnim.
Hyungnim!
Bratře.
Umřít v něčí náručí...
to je dobrý pocit.
Proč?
Proč na světě...
V tyhle dny,
u mě nebaví chovat se jako
zhýralec a nevychovanec,
unavuje mě to.
Pokud je něco, čeho lituji,
tak toho, e jsem
dlouho neviděl Yeoma.
Oh můj.
Proč...
plýtváš své královské slzy
na něco takového?
Neplač.
Já jsem v pořádku.
Jak sis přál,
tohle je seznam jmen povstalců.
V pořádku.
Rozumím, tak se, prosím, nehýbej.
Královský lékař tu hned bude.
Take, do té doby...
V jeden čas
jsem nesnášel Vaše Veličenstvo,
protoe si měl vše.
A tak jsem chvíli touil po tvé pozici.
Nicméně, za trůn bych musel vyměnit
své přátelé a bratra...
jste pro mě tak důleití.
Hyungnim.
Modlím se, aby...
ses stal skvělým monarchou
a společně s ní
chránil lid naší země.
Tvůj věrný poddaný,
nad tebou bude bdít
z jiného místa.
Otče,
přicházím jako tvůj syn.
Na místo, kde ji nejste
Králem, ale můj otec.
Budete mít monost se
na mě usmívat s lehkostí.
Ale má matka, kterou
zanechám samotnou...
Někam odcházíš?
Přišel jsem se podívat
na tvou tvář, ne odejdu.
Taková útulná tvář.
Viděl jsem tě, take jsem v pořádku.
Hyungnim.
Hyung... Hyungnim.
Hyungnim. Hyungnim!
Hyungnim!
Hyungnim, otevři oči.
Přál jsem si jen seznam jmen.
Nikdy jsem ti nepřikázal, aby si umřel!
Hyungnim.
Hyungnim...
Hyungnim, otevři oči.
To je rozkaz.
Budeš vzdorovat královskému rozkazu?!
Hyungnim.
Hyungnim...
Hyungnim!
V případě, e by nás někdo
sledoval, krouil jsem okolo.
Proto to tak dlouho trvalo.
Dorazili jsme, take
můete vylézt, Slečno.
Kde jsme?
Jeho Veličenstvo nařídil,
abychom vás dovedli sem.
Jste jistě unavená po cestě,
take běte dovnitř.
Ma...ma...
Y... Yeon Woo.
Jsi...
Jsi opravdu Yeon Woo?
Opravdová Yeon Woo?
Matko.
Aigoo, mé dítě!
Jsi naivu!
Jsi opravdu naivu!
Matko.
Je to sen nebo skutečnost?
Jak...
Jak se to mohlo stát?
Matko.
Netušila jsem, e bych tě mohla...
Bratře.
Oh! Aigoo, mé dítě!
Pomo mi dovést matku dovnitř.
Jednou jsem viděla vesnickou
dívku, která vypadala jako ty.
Nevím jaký zločin spáchala,
ale kdy jsem sledovala,
jak na ní lidé házejí kameny,
mé srdce...
se rozpadalo.
Můete mluvit později.
Prosím, teď odpočívejte.
Ne.
Jak tě můu nechat a jít spát?
Co kdy usnu a ty zase zmizíš?
To se nestane.
Bez vašeho svolení nikam nepůjdu.
Nechápu co se to děje.
Princezna, která stála po mém boku
po osm let místo tebe...
a byla zapojená do tvé smrti?
Nemůu uvěřit tomu, co jsem slyšela.
Bratr vám to řekl?
Řekl mi, e se dopustil váného zločinu.
Nosí našeho potomka v břiše
a přesto je tak krutá!
Bratře.
Opravdu se na mě ani nepodíváš?
Pokud se tak budeš mučit vinou,
nemám jinou monost,
ne litovat, e jsem přeila.
Chceš, abych takhle ila?
Dopustil jsem se váného
zločinu proti tobě.
Jak můeš říct, e jsi proti
mě spáchal nějaký zločin?
Neudělal jsi nic špatného.
Vše se stalo kvůli mě.
Kvůli mě, vše tohle...
Nemluv tak.
Jen mě pochval.
e jsem udělala dobře, e iju.
Yeon Woo.
Děkuji ti.
Za to, e iješ.
Děkuji ti také.
Za to, e iješ takhle.
Říkala jsem, e i kdy to bude
rýe nebo kaše. Nebudu jíst.
Dvorní dámo Min, proč...
Proč... nechcete jíst?
Jak si mi mohla donést jídlo?
Take, máte v úmyslu zemřít
s dítětem, které nosíte?
Chceš, abych tak zemřela?
Ne.
Chci, abyste ila.
Leš! To je nemoné!
Snaila jsem se tě zabít!
Jak bys mohla chtít, abych ila?!
Zkoušela jste mě zabít,
ale jsem stále naivu.
Nesnášela jsem vaši touhu pro kterou
jsem měla zemřít, ale díky vám
se má matka a bratr mohli zase smát
a můj bratr získal dítě.
Jak se opovauješ být tak pokrytecká?
Raději na mě křič, abych zemřela.
Chy mě za krk.
Pak můu pokleknout
a prosit o odpuštění!
Potřebujete mé odpuštění?
Ano, odpustím vám.
Kvůli mému bratru a Jeho Veličenstvu,
kteří kvůli vám trpěli u dost.
V jejich zájmu, kdy poprosíte o odpuštění
za vaše zločiny, které jste spáchala,
ochotně vám odpustím.
Take, ijte.
ijte a pak mě můete
poprosit o odpuštění.
Zaplatíte za svůj čin a očistíte se.
Ne kvůli Jeho Veličenstvu,
ne kvůli mému bratrovi,
ale kvůli sobě.
Za přeití
a za to, e iješ,
děkuji.
Modlím se, abych...
vám jednou mohla říct to samé.
Princi Yang Myungu.
Prosím, otevři oči.
Prosím, přestaň ertovat a otevři oči.
Proč jste mi lhal?
Nevidíte ten úsměv?
Copak nevidíte, e je naivu?
Princi Yang Myungu.
Prosím, vstaň.
Proč tak ertuješ?
Nedělej to.
Neděs svou matku.
Princi Yang Myungu.
Otevři oči, Princi Yang Myungu!
Prosím, vstaň, Princi Yang Myungu!
Princi Yang Myungu!
Oh můj, oh můj!
Take jsou časy, kdy i
Woon vypadá unaveně.
Princi Yang Myungu.
Mohl bych ti snad u chybět?
Jsi teď šastný?
Proč bych neměl být?
U se nemusím falešně usmívat,
U se nemusím opíjet,
kdy mám těké chvíle.
U déle nejsem hrozbou
pro Jeho Veličenstvo
a více ne cokoliv jiného,
můu sledovat tu dívku
plným svým srdcem.
Jak bych nemohl být šastný?
Můu mít jednu otázku?
Samozřejmě.
Byl jsi rád, e
jsme byli přátelé?
Přátelé, říkáš.
Slovo přítel zní tak hezky.
Prosím, odpověz.
Přišel jsi za mnou jako přítel?
Samozřejmě.
Byl jsi jím v minulosti
a budeš jím napořád.
Vaše Veličenstvo!
- Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo...
Vaše Veličenstvo!
- Vaše Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo...
Vaše Veličenstvo!
Poslední tragické události
uvrhly zemi do chaosu.
Take víc ne cokoliv jiného,
musíme uklidnit lid
a zaměřit se na řešení následků.
Do budoucna musíme
zajistit bezpečí naší země
a dát dohromady politiku.
Mluvíte moudře, Vaše Veličenstvo.
Kromě toho, nevinní lidé, kteří
byli kvůli té záleitosti usmrceni,
nikdy nezapomeneme na jejich utrpení.
V Gongyang Chunqui je psáno:
(Konfuciánská klasika)
"Pokud trest neodpovídá zločinu,
není ádný způsob, jak by
mohli nevinní odpočívat v pokoji".
Proto vdy důkladně rozlišujte
rozdíl mezi dobrem a zlem,
nevinní, kteří jsou
uvězněni, propuste
a zatímco ti, kteří se dopustili
zločinů, ty potrestejte
tak tvrdě, jak si zaslouí.
Proto také,
za to, e se Princezna
účastnila na kouzle, které mělo před
osmi lety zabít korunní princeznu,
jsem ji zbavil titulu a stane se tak otrokem.
Její otrocká sluba začne po porodu.
Jakmile se dítě narodí,
bude okamitě vyloučena
z rodiny a stane se otrokem.
Princeznin cho Heo Yeom,
jeho zločinem je manelství
s obviněnou Princeznou Min Hwou,
bude potrestán zrušením manelství.
Musí se vzdát svého titulu Princeznin cho
a majetku s tím spojený.
Proto bude degradován na post,
který měl před manelstvím
a suspendovaný na
neaktivního hodnostáře.
- Vrchní šamanko.
Vrchní šamanka ze Seongsucheongu,
Jang Nok Young, kvůli uití
černé magie před osmi lety,
bude odpovídajícím způsobem
odsouzena k popravě.
Nicméně, kdy vezmu v úvahu,
e ušetřila její ivot,
rozhodnutí o trestu bude ještě
projednáno po obřadu uklidnění mrtvých.
Jak jste byli informovány,
vykonáme obřad pro uklidnění mrtvých.
Tentokrát rituál vykonám sama,
take nebude potřeba nic sloitého.
Chci jít s vámi.
Zůstaň v Seongsucheongu.
Ty bys tu měla zůstat
a chránit toto místo.
Nechci zůstat sama.
Seol Unni je pryč.
Wol Unni...
je někdo, koho nemůu jen tak vidět.
Bratr Yang Myung
u není na tomto světě.
Pokud tu nebudete ani vy...
Prosím, neodcházejte, Paní.
Neopouštějte mě.
Seol...
a Královno Matko,
Vaše veličenstvo, Královno,
Princi Yang Myungu,
hlavní ministře,
všichni z vás.
Budu vás doprovázet na vaši cestě.
Nebesa,
svůj hříšný ivot
vám nabízím jako obě.
Take se modlím, abyste očistili tuhle
zemi od pomstichtivých duchů.
Zamkněte démony této
země do mého těla
a odveďte je spolu
se mnou do jiného světa,
Take pro ty ubohé duše...
uvolněte jejich hořkost
a umoněte jim klidný spánek.
Jaké je to štěstí,
nyní u na nebi zůstává
jen jedno Slunce a jeden Měsíc.
Modlím se, aby zářili svým
jasným světlem na tuto zemi
a naplnili ji.
Modlím se, abyste odplavili bolest
a zalili ji štěstím.
Paní.
To stačí. Můete všichni odejít.
Odpuste mi mou drzost,
ale před 7 hodinou...
Říkal jsem vám, abyste odešli, nebo ne?
Pak, vaše oblečení...
Kam šaháte těma svýma rukama?
Dokonce ani Královna
se mě tam ještě nedotkla!
Budu se věnovat Královně,
take můete odejít.
U všichni odešli,
take, prosím, zvedni hlavu.
Kdo jsi?
Pověz.
Jaká je tvá pravá identita?
Já jsem...
ena Jeho Veličenstva...
a občan této země,
Heo Yeon Woo.
Aish, kam to jdeš?
Nikdy mě nechytíš!
Stůj!
Nikdy, nikdy...
Nikdy, nikdy.
Bratře.
Ano, Vaše Veličenstvo.
Chceš mi něco říct?
Princezna Min Hwa...
byla propuštěna ze sluby.
Jeliko zaplatila za své činy,
Jeho Veličenstvo to schválil.
A dvorní dáma Min, která s ní zůstala,
nedávno zemřela.
Pokud to děláš, protoe
vůči mě cítíš výčitky,
přestaň s tím.
Tak to není.
Víc ne cokoliv jiného, nemyslíš si...
e malé dítě potřebuje matku?
Jsi v pořádku?
Ano, Vaše Veličenstvo.
Náš malý Princ je vdy silný.
Vaše veličenstvo!
Princi.
Musíš být dnes šastný,
kdy tě navštívil Eui.
- Hráli jste si dobře?
- Ano,
bylo to velmi příjemné.
Woon, nauč mě pouívat meč.
Podívejme se. Líbí se ti šermíř Woon
jako tvému otci?
Uili jste si vzácné odpoledne
jako bratr a sestra?
Ano, Vaše Veličenstvo.
A sám Princ byl tak rád,
e za ním přišel Eui.
Bylo hezké je sledovat.
Eui, proč jsi nešel s Princem?
Preferuji knihy, Pane.
Jakto, e jsi jako tvůj otec?
Tak důstojný v tak mladém věku.
Je jako ty, učiteli.
Protoe všechno, co znám
jsou knihy, nedivím se.
Je vidět, e se náš Princ chová velkolepě,
myslím, e se podobá
Yang Myung Hyungnim.
A má také rád Woona.
Ti dva jsou jako sourozenci,
on se také podová
Vašemu Veličenstvu.
- Eui.
- Ano, otče.
Stýzká se ti po matce?
Proč se mě ptáte?
Dřív ses díval na Královnu
a Prince se závistí, e?
Mýlím se snad?
To je v pořádku. Mluv upřímě.
Vy jste Královnin bratr?
Ano, jsem.
Proč se ptáte?
Znáte Seol Unni?
Jak znáte Seol?
Seol Unni,
pořád o vás mluvila.
Vdy , "Je šastný?".
"Je Můj Pán šastný?".
"Musí být šastný".
Tohle opakovala kadý den.
Jste šatsný?
Za souhlas k propuštění
Princezny Min Hwy,
děkuji.
Není to něco, za co
bys měla být vděčná.
Poté, co jste to několikrát odmítl
a já vás o to pořád ádala,
kvůli tomu jste naštvaný, e?
Vím, e si mě ádala o Min Hwovu
svobodu kvůli mě a tvému bratrovi.
Proč bych měl být tedy naštvaný?
Spíše bych ti za to měl být vděčný.
- Vaše Veličenstvo.
- Ano, prosím, mluv.
Vlastně, abych vám vyjádřila vděčnost,
schovala jsem tady v místnosti
pro Vaše Veličenstvo dárek.
Dárek...
Ano.
Dnes toho musím ještě
hodně přečíst, musím jít.
Ale to můete přečíst i tady.
Ah, to je pravda.
Je to docela sloité, musím
to prostudovat v mé komnatě.
Prosím, hezky se vyspěte, má Královno.
To je divné.
Vdy, kdy je u Královny,
nikdy neodchází dřív, dokud
pro něj nepřijde hlavní eunuch.
- Myslíš, e se něco stalo?
- Máš pravdu.
Král a Královna a do teď ili v harmonii.
Myslíš, e se spolu začali nudit?
Nemyslíš...
e má ve své komnatě ukrytou jinou enu?
To nemůe být pravda!
Jste připravena?
Ano.
Pak, vstupte.
Ona je mistrině v gayageum*,
Shin Jong Yeon.
(*tradiční smyčcový nástroj)
Nezbývá moc času
do Královnin narozenin.
Pokud chci s hrdostí ukázat
Královně mé dovednosti,
budu potřebovat intenzivní tréning.
Udělám vše, co je v mých silách.
Mám tendenci se rychle učit,
take by to nemělo být těké.
Co je s tím nástrojem?!
Přineste mi jiný!
Pak, dovolte, abych ho zkontroloval.
Nic tomu nástroji není.
Kdy jsi se naučil hrát na gayageum?
Ani jsem se nechtěl učit.
Jen jsem se vám díval přes
rameno při vašich hodinách
a kdy jsem se nudil,
trochu jsem cvičil.
K...kdy si se nudil?
Otoč se tak, abych neviděl tvou tvář.
Jeho Veličenstvo...
mě osvobodil od statusu otroka.
Ale já jsem neměla kam jít.
V poslední době
jsem vás chtěla vidět.
Chtěla jsem vás vidět tak moc...
Chtěla jsem se podívat
jen z dálky a hned jít.
Matko?
U nikdy nepřijdu.
Ani se nebudu dívat z dálky.
Take,
prosím, pro tentokrát mi odpuste.
Nemyslím si,
e byste mi odpustil.
Nechtěl jsem vám odpustit.
Potrestat vás takovou cestou,
e vám neodpustím.
Ale teď chci, abyste byla šastná.
Pro našeho malého Eui
a pro chudou dívku,
která i po své smrti
přeje štěstí někomu jinému.
Udělali jste vše, jak jsem přikázal?
Ano. Dle přání Královny,
místo narozeninové hostiny
jsme zaslali peníze
na oddělení pro nemocné.
Skvělé. Velmi dobře.
Jak se daří oddělenímu pro nemocné?
Podle Královnina vzoru,
mnoho manelek úředníků
zasílá prostředky na...
Vaše Veličenstvo?
Vaše Veličenstvo.
Nejste náhodou nějak rozčílený?
Hmm?
Ahh!
To nic není.
Vaše Veličenstvo.
Tady dvorní dáma Choi.
Vstupte.
Jeho Veličenstvo přikazuje, abyste
se odebrala do Eunweol Pavilónu.
Do Eunweol Pavilónu?
Posaďte se tady, Vaše Veličenstvo.
Blahobřeji k narozeninám.
K tvým narozeninám
jsem nacvičil představení.
Mé schopnosti jsou nedostatečné,
ale doufám, e se ti to bude líbit.
Jste v pořádku?
Soustřeď se na mě.
Jen na mě.
I můj dárek byl neuspokojivý,
jsi zklamaná?
Ne, bylo to zábavné.
Neměl jsem v plánu, aby to bylo zábavné.
Pak, dám ti něco jiného.
Moná, okvětní lístky padající na střechu?
Hyung Sun je u příliš starý,
aby lezl po střechách.
Mmm... pak moná,
ohňostroj na nebi?
Jak bych mohl promarnit daně
národa pro enské srdce?
Nicméně,
dám ti něco lepšího.
Děkuji všem, kteří se mnou
vydreli a do konce.
Přeloila >>>REA<<<
Navštivte také
www.japanese.blog.cz