Pred štyrmi rokmi
Prístav Stimmer,
Leidenschaftlich
Plukovník Dietfried Bougainvillea,
prišiel vás navštíviť váš mladší brat.
Čau, Gil.
Ako si sa mal? Vidím, že stále máš ten depresívny výraz.
Vyzeráš presne ako otec.
Ty si sa tiež vôbec nezmenil.
Otec by ti tento účes nikdy neschválil.
S vysokou pravdepodobnosťou by ti ho orezal mečom.
Dobre, že k tomu nedošlo.
Ty si býval vždy taký.
Som rád, že zomrel.
Prepáč.
Nepozeraj sa tak na mňa.
Mám tu pre teba dar
na oslavu tvojho povýšenia.
Počuj...
Je to len zbraň, nič iné.
Používaj ju bez zľutovania a súcitu.
Pozri sa.
Hej, vstaň.
Našiel som ju na severovýchodnom fronte.
Volá sa...
Violet Evergarden.
Bude u nás pracovať ako
automonografická bábika.
Riadne ju zaučte a ukážte jej ako správne pracovať.
Iste.
To dievča bez výrazu predo mnou
vyzerá presne ako bábika.
Rovnako ako označenie
práce, ktorú vykonáva.
Ako mechanická bábika.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
V prvom rade...
... koľko toho vieš o práci
automonografickej bábiky?
Znamená to písanie listov a podobných písomností podľa žiadosti klienta.
Plukovník Hodgins...
... šéf mi tak povedal.
Presne tak.
Nemôžem povedať, že tomu úplne rozumiem,
ale malo by to byť v súlade s mojou misiou.
Táto práca nie je taká jednoduchá!
A čo myslíš tou misiou?
Iris, sústreď sa na svoju prácu.
Dobre.
Och, áno. Ešte som ťa nepredstavila ostatným bábikám, však?
Mimochodom, "bábika" je
skratka pre "automonografickú bábiku"?
Zistila som to len nedávno.
Presne tak.
Toto dievča...
Je Iris, náš nováčik, práve dokončila školiaci kurz.
A toto je Erica.
Rovnako ako ja je v tomto odvetví už celé roky,
lenže táto spoločnosť
nefunguje zatiaľ tak dlho,
takže sme tu v podstate tiež začiatočníčky.
Tak to ani zďaleka.
Violet, ako ti to ide s písacím strojom?
Nikdy som ho nepoužívala.
Tak začneme s nácvikom písania.
A ona chce byť bábika?
Iris, hodíš nám sem manuál?
Hneď to bude.
Hm, posaď sa.
Rozkaz.
Rukavice by si si mala dať dolu.
Áno.
Bude to v poriadku?
Žiaden problém.
Dobre.
Tak to skúsime.
Papier vložíš takto a potom potočíš gombíkom, aby si ho navinula.
Ukazováky polož na písmená F a J a skús ich stlačiť.
Dobre.
Áno, presne tak.
Ide ti to.
Ďalej si musíš zapamätať rozmiestnenie prstov na každé písmeno.
Skús postupovať podľa tohto manuálu.
H-Hej, Violet?
Violet, zastav!
Mohla by si, no,
písať trošku tichšie?
Ďakujem veľmi pekne!
To je 1,2 libry, takže to bude 10 clori.
Ďakujeme veľmi pekne.
Konečne obed!
Nerine, Lilian.
Poďte sa najesť so mnou.
Kúpil som rezance a je ich dosť aj pre vás.
Nie, vďaka.
A neukazuj sa tu celý prepotený.
Čo to, dopekla, malo znamenať?
Chlap do svojej práce dá všetku krv,
pot aj slzy a ani ho za to nepochvália.
A "neukazuj sa tu"?
Čo si tá o sebe myslí?
Prečo sú dnešné ženy také premúdrelé?
A všetok ten parfém!
Vsadím sa, že sa pri tom pulte snažia namotať nejakých zbohatlíkov.
Kašli na to, chlapče.
Zabudnite na to. Mám
po krk pracujúcich žien.
Hej, baby, nechcete rezance?
Nie a prestaň na nás kričať "baby".
Ja si s tebou tie rezance dám.
Ach, ďalší deň len písanie adries.
Na obe poobedné objednávky žiadali menovite Cattleyu.
Si v poriadku?
S-som v pohode.
Lenže som prišla do Leidenu,
aby som začala prácu bábiky
a ja každý jeden deň buď píšem adresy
alebo listy požadujúce
informácie o nezvestných v boji.
Nič, len tieto blbosti.
To hej.
To mi pripomína. Zrejme aj tá nová bola v armáde.
Veď je to len dieťa.
Aha, tak preto.
Prečo ju zamestnali ako bábiku?
Je taká odmeraná a vsadím sa, že v nej nie je ani za mak taktu.
V žiadnom prípade sa na to nehodí.
Bože, chcem napísať niečo zaujímavé!
Pre celebritu! Tajný milostný list nejakej herečky!
Lenže všetky také berie Cattleya.
Ako to ide Violet?
Poslala som ju na obed,
ale povedala, že nepotrebuje "doplniť".
Je prilepená k písaciemu stroju, cvičí.
Dobre.
Prepáčte mi to.
Môžeš to napraviť tak,
že ma pozveš na večeru,
Claudia!
Nevolaj ma menom!
Len preto, že si chcel nejaké dievča. Nemôžem tomu uveriť.
Volať v posteli dievčenské meno. To je hrozné.
Prestaň, prosím! Je mi to ľúto!
Teraz ťa nemôžem pozvať.
Tento mesiac som bez výplaty.
Dopísala som tie adresy.
Dobrá práca.
Pošlem ich rovno na roznášku.
Prosím ťa.
Ty by si už tiež mala skončiť, Violet.
Ukáž sa.
Vážne si sa zlepšila!
Pôsobivé.
To táto zbraň je pôsobivá.
"Zbraň"?
Asi áno. Možno povedať, že s ňou bojujeme náš ženský boj v širšej spoločnosti.
Zajtra môžeš robiť spoločnosť bábike a sledovať ako prebieha jej práca.
Ja teraz idem na pracovnú návštevu.
Ak si to klient vyžiada, môžeme ho navštíviť doma alebo v práci a písať preňho tam.
Smiem si jeden vziať so sebou?
Písací stroj? Kam?
Na izbu. Budem cvičiť...
a tiež...
Gilbertovu adresu?
Áno.
Chcela by som mu poslať správu, že som sa dostala na toto miesto
a že som začala s tréningom.
Major je určite stále zaneprázdnený.
Ešte sa s ním nemôžem stretnúť, však?
Nie...
Dobre. Pošlem to za teba.
Tak ako ti ide tréning?
Je všetko v poriadku?
Áno, je.
Žiaden problém.
Ako už viete,
mám trochu problém
vystačiť zo dňa na deň.
"Ste si už určite vedomí, že
potrebujem viac prostriedkov..."
Napísala si to nesprávne.
Tiež spomeňte, že to splatím mesačne dvomi clormi.
"Každý mesiac..."
Dve clori mesačne znamenajú,
že bude trvať 120 rokov, aby ste dlh splatil.
Bude niekto z vás tak dlho žiť?
Normálne je veľmi dobrý chlapec.
Len sa niekedy prestáva ovládať.
"Ospravedlňujeme sa za ujmu,
ktorú vaše drahé dieťa utrpelo."
Nevychovala som ho dobre?
"Sľubujeme, že začneme prísnejšiu výchovu..."
Kde?
Kde som pochybila?
Uh...
Sťažujete nám prácu,
takže, prosím, ihneď prestaňte plakať.
Čo...
Čo to má, dopekla, byť?
"Viem, že je to hlúpa požiadavka"?
Čo myslíte tým "hlúpa"?!
Prepáčte.
A "za omeškanie nemám ospravedlnenie"?
Prečo to píšete tak ako keby to bola všetko moja vina?!
Kto si myslíte, že ste?
To je Erica.
Na jej meno som sa nepýtal!
Ten list sa mi nepáči.
Za toto platiť nebudem!
Odmietnuť platbu za službu preto, že sa vám nepáči je nezákonné.
Čo sa vám nepáči a prečo?
Choď mi z cesty.
Potrebujeme jasné a zreteľné vysvetlenie.
Okamžite, prosím.
Dostal som od zákazníkov niekoľko sťažností.
Stal sa nejaký problém?
No, hm...
Si v poriadku?
Môj zdravotný stav je v poriadku.
Myslel som tým, ako sa
vyrovnávaš s prácou bábiky.
Plne sa venujem svojmu tréningu.
N-naozaj?
Ak môžem...
Na dnes už nemáme žiadne objednávky.
Musíme len pripraviť súpis
Obchodnej a priemyselnej komory,
môžem na ňom pracovať s ňou.
Napíš názov spoločnosti,
adresu a odvetvie priemyslu.
Rozumiem.
Hej.
Prečo si si zvolila práve túto prácu?
Ja...
Oh.
Je niekto doma?
Vitajte, madam.
Zháňate pisateľku?
Prečo inak by som tu bola?
Prepáčte.
Ak vám to nevadí,
bude nám cťou napísať
hocičo podľa vášho želania.
Služby automonografickej bábiky...
Je tu bábika menom Cattleya Baudelaire?
Momentálne je na pracovnej návšteve.
Naozaj? Počula som, že je pre túto prácu najlepšia.
Tak potom...
Viete, niekto ma pozval von.
Ten muž založil automobilovú spoločnosť
s tým, že sa blíži doba
osobných automobilov.
Chápem...
Lenže mňa tak ľahko nedostane.
Nechcem, aby si myslel, že ma môže mať hneď.
Nemyslím, že tomu rozumiem.
No, nie je až taký špeciálny a nie som doňho zaľúbená.
Ale som ochotná to zmeniť, keď ukáže, že ma skutočne miluje.
Chcem mu poslať jemný, romantický list.
Napíšte ho pre mňa.
Um...
Oh? Napíšeš ho pre mňa ty?
Rozkaz.
Čo to akože bolo za list?!
Prosím, upokojte sa, madam.
Iris!
Prines trochu čaju.
U-už idem!
Napísala som ho podľa vašej žiadosti.
No to určite!
Nahneval sa a poslal mi ho späť!
Prečo neprečítaš, čo si napísala?!
"Čítala som tvoj list, ale
momentálne k tebe nič necítim.
Okrem toho prejavuješ nedostatok náklonnosti a úprimnosti.
Buď si vedomý, že som zložitá a dôstojná žena
a skús to znovu, keď nadobudneš dostatok prostriedkov a darov.
Čo sa vám na tom nepáči?
Je mi to hrozne ľúto!
Bolo to až príliš priamočiare.
Chcela som s ním byť.
Lenže keby som ho prijala hneď, myslel by si, že som ľahká.
Nechce snáď každá žena, aby ju muž dobíjal?
Tiež som ho ľúbila!
Čo si dáš?
Vodu. Studená alebo teplá, stačí na dostatočnú hydratáciu.
Dvakrát kvetový čaj, prosím.
Hneď to bude.
Nemali sme ti prenechať takúto prácu hneď na začiatku.
Zlyhala som v porozumení.
Písala som ten list tak, aby čo
najlepšie zrkadlil želania klientky.
Slová majú dve stránky.
To, čo povieme, nemusí znamenať všetko, čo chceme povedať.
Je to ľudská slabosť.
Máme tendenciu skúšať ostatných, aby potvrdili našu hodnotu.
Protikladné, však?
Myslím, že navštívim príjemcu listu a ospravedlním sa mu.
Major?
Major!
Major Gilbert!
Hop.
Hej!
Čo sa deje?
Si sama?
Si nejaká bledá. Jedávaš poriadne?
S príjmom potravy nemám žiaden problém.
Tak si niečo pokašľala v práci?
Mala by si sa vrátiť k roznáškam.
Roznášky mi nepostačia.
Mala by si prestať naháňať prácu bábiky a radšej si nájsť niečo iné.
Ja nad tým tiež rozmýšľam.
Počul som Hodginsa sťažovať, že tento mesiac nemá výplatu.
Možno má naša spoločnosť problémy.
Smiem sa ťa niečo spýtať?
Huh?
Som vhodná na prácu
automonografickej bábiky?
To isté by som sa mala pýtať aj ja.
Nepýtala som sa na teba.
Tak nie, nie si. Prečo si to
vlastne chcela začať robiť?
Chcem vedieť, čo znamená "ľúbim ťa".
To je všetko?
To je všetko.
Viem, že to je výraz pre nejakú špecifickú emóciu.
Lenže neviem, prečo mi to
major z ničoho nič povedal.
Chcem sa to dozvedieť.
Aj keď sa na túto prácu nehodím,
chcem v nej pokračovať.
V šatni máme nejaké uteráky.
Každopádne si nemyslím,
že Violet môže byť bábikou.
Sme nová spoločnosť,
ale Cattleya už je šialene populárna.
Nemôžeme si dovolil zničiť reputáciu, keď sa to tak pekne rozbieha.
Mali by ste Violet nechať ísť.
Nie. Dajte jej ešte trochu...
Prepáčte!
Erica?
A Violet?
Čo sa vám dvom stalo?
Ja... nemyslím si, že je treba ju vyhodiť!
Violet, ona...
Dokáže písať rýchlo a presne,
takže základné úlohy ako písanie
adries a prípravu zoznamov zvláda.
Postupne sa naučí aj ostatné veci
a jedného dňa bude
schopná prepisovať listy.
Prosím vás,
nevyhadzujte ju.
Protirečíš si.
Povedala si, že sa na túto prácu nehodím.
To ja sa na prácu automonografickej bábiky nehodím.
Preto som na sebe tak veľmi pracovala a prihovorila sa za ňu.
Nástroj, ktorý sa neskôr stal písacím strojom
vynašiel profesor Orland, jeden z najlepších v odvetví kníhtlače.
Vytvoril ho pre svoju ženu Molly, spisovateľku, ktorá oslepla a nemohla ďalej písať.
Nazval ho "automonografickou bábikou",
pomenovanie, ktoré teraz
symbolizuje prácu pisateliek.
Stretnutie s tým dievčaťom mi to všetko pripomenulo.
Sen, na ktorý som takmer zabudla,
a pocity, ktoré boli hlboko vo mne ukryté.
To, ako sa román pani Orlandovej dotkol môjho srdca...
Už zatváram. Potrebujete niečo?
Oh, nie.
Modlím sa za to, aby som aj ja...
... jedného dňa dokázala písať listy, ktoré pohnú ľudským srdcom.
Preklad: Lulu
Korekcia: Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hotovo!
Prosím.
Vstaň, Violet.
Dobre.
Vyzeráš krásne.
Vedel som, že ti pristanú.
Oh, a ešte...
jedna vec...
Prepáč, že to tak dlho trvalo.
Otvor to.
Otváram.
To je ona.
To je brošňa, ktorú mi daroval major!
Našiel som ju na čiernom trhu.
Niekto ti ju musel ukradnúť.
Ja viem!
Violet,
chcela by si začať navštevovať kurz na bábiku?
Otvárajú aj intenzívny kurz pre nováčikov.
Iris tiež na jednom takom bola.
Učitelia boli veľmi prísni.
Som si istá, že to pomôže.
Aha, tak tvoj mesačný plat teda šiel na tú brošňu?
Ďakujem ti veľmi pekne!
Tak kto je to ten major, ktorého spomínala?
Gilbert.
Jeden môj priateľ z vojenskej školy.
Patril k rodine Bougainvillea.
Akože markíz?
Na rozmaznané, bohaté decko
mal celkom slušný charakter.
"Mal"?
On...
"Nikdy sa nevráti."
sa nikdy nevráti.