Provincia Justitia,
Štát Astraea
Hej, Leon! Pozri sa!
Blížia sa k nám ženy
z každého kúta krajiny!
Sú to len pisateľky.
Myslíš automonografické bábiky.
Prekrásne ženy, ktoré píšu
krásnu prózu pre svojich klientov.
Hmph. Sú ako bábiky len z jedného dôvodu:
je to profesia plná žien dúfajúcich, že jedného dňa nájdu bohatého klienta, za ktorého sa vydajú.
Keď ich zavolajú, sú tieto ženy ochotné ísť všade na svete,
aby predviedli svoje takzvané spisovateľské zručnosti.
Spočiatku som touto bábikovskou profesiou bezdôvodne pohŕdal.
Tak veľmi mi to liezlo na nervy, že ma to až prekvapovalo.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Violet.
Dlho sme sa nevideli!
Ako sa ti darí?
Slečna Bluebell, slečna Iberis,
Luculia.
Ahoj, Violet. Tie listy, ktoré si písala pre princeznú Drosselu boli skutočne čarovné.
Naozaj boli.
Čítala som ich v novinách.
Som hrdá, že sme priateľky.
Čo sa stalo?
To nič. Ďakujem vám.
Si v poriadku?
Si nejaká smutná.
Violet...
Slečny.
Som Le Verrier, vodca nášho astronomického oddelenia v observatóriu Justitie.
Veľmi nás teší, pane.
Oddelenie astronómie Shaher,
ako vidíte, disponuje tiež knižnicou plnou odbornej literatúry z rôznych období a miest.
Naši rukopisci trávia celé dni tým, že knihy udržujú v perfektnom stave,
ak je niektorá príliš opotrebovaná, urobia novú kópiu, aby sa kniha zachovala.
Je to veľmi dôležitá úloha.
Ak by to bola naša jediná práca, zvládali by sme to i sami.
Lenže posledný mesiac sme obdržali veľké množstvo vzácnych kníh, ktoré sú v úbohom stave.
Niektoré sa rozpadávajú už pri otočení jednej stránky.
Máme tu teraz osemdesiat bábik
a osemdesiat našich rukopiscov.
Zadelíme vás do dvojíc,
pričom jeden bude
diktovať obsah knihy a druhý napíše jej novú kópiu.
Máte čas dvoch týždňov.
Tie knihy sú nenahraditeľné,
majú obrovskú hodnotu pre nás aj pre mnoho generácií po nás,
preto si vašu pomoc veľmi ceníme.
Uh...
Ďalej, Kyle Zoenig
a slečna Iberis Konoue z Fujimi Postal.
Teším sa na spoluprácu s vami, pane.
H-hej, podobne.
Ďalej, Leon Stephanotis
a slečna Violet Evergarden z C.H. Postal.
Rada vás spoznávam.
Ak to klient žiada, ideme všade,
som zástupkyňa služby
automonografickej bábiky,
Violet Evergarden.
Pane?
Čo sa deje, Leon?
U-Uh...
Vlastne nič.
Ďalší...
Neobťažuj sa. Zostaň sedieť.
Ospravedlňujem sa.
To nič.
Pozrime sa ako si poradíš s touto knihou.
Je písaná v bežnom klasickom jazyku.
Začína sa záznamom spozorovania
Alleyho kométy pred štyristo rokmi.
Alleyho kométa?
Správne.
Je to pravidelná kométa, ktorá sa
vracia približne každých dvesto rokov.
Odhadujeme, že o chvíľu ju
z tohto observatória uvidíme.
Rozumiem.
Tak teda začnime.
Dobre.
Počítaj s tým, že budem diktovať rýchlo.
Ak nebudeš stíhať písať,
budeš tu zbytočná...
Som si toho plne vedomá.
T-tak sa pozrime, čo dokážeš.
"Svetelný šíp na šírej temnej oblohe.
jeho dlhý chvost rozdeľuje Barbarossov krk na dva.
Podľa Ariadny, astrologičky,
je svetelný šíp zlým znamením.
Keď sa jeho žiarivé svetlo pominie,
rozšíria sa choroby a
krajinou otrasie kráľova smrť.
Svetelný šíp dokonca prešiel Barbarossom,
je to akoby jeho telo a duša
boli rozorvané na dve časti...
Ak Ariadne možno veriť, tak sa
svetelný šíp už v minulosti objavil.
Znamenalo to, že vílí kráľ Reinhard si vzal ženu.
Boli i šťastní, ktorí zomreli pod jeho svetlom
Ženy sa stali Reinhardovými družkami,
a muži boli obetovaní
počas obrovských osláv.
Toto odlúčenie ako také
nie je až takou tragédiou.
Vo víľom kráľovstve - krajine večnosti,
dostanú nové schránky,
v ktorých ich duše budú žiť naveky.
Pokračujte, prosím.
D-dobre. Asi mi nakoniec budeš stíhať.
"Avšak, smrť týchto šťastlivcov stále spôsobuje paniku medzi ľuďmi.
Každý, kto uvidí svetelný šíp..."
Asi to dnes môžeme zabaliť.
144.
Pane,
dnes sme stihli prácu,
ktorú sme mali robiť tri dni.
Je mi cťou s vami pracovať.
Oh, naozaj?
Dnes ste si viedli veľmi dobre.
Dokonca tu máme pár, ktorý dnes stihol trojdňovú prácu.
Prosím, pokračujte v takomto nasadení aj ostatné dni.
Počuj...
Ako to, že nie si po toľkom písaní unavená?
Nie je to také vyčerpávajúce ako cestovanie.
Práca bábiky vyžaduje veľa cestovania, keď o to klient požiada.
Väčšinu rokov strávime
na cestách a s kufríkom v ruke.
Prečo teda robíš takú namáhavú prácu?
Pretože chcem túto úlohu naplniť.
Spočiatku som ju považovala za svoju misiu.
Ale teraz verím, že táto práca, v ktorej vyjadrujem a túžby klientov,
alebo prepisujem myšlienky
autorov z dávnej minulosti,
je veľmi špeciálna a krásna.
Asi áno.
Hodím sa vôbec pre takúto krásnu prácu?
Čo sa mi tu snažíte povedať?
Že nám ťa je ľúto, keď je tvojím partnerom Leon.
Ten chlapec je naozaj otravný, čo povieš?
Je sirota, ktorá by tu ani nemohla pracovať, nebyť peňažných darov Shaheru.
Také pekné dievča je preňho škoda.
Príď po práci za nami.
Ja som tiež sirota.
Takže...
Nežila som usporiadaný život,
ako ste to odo mňa asi očakávali.
Aj čítať a písať som sa
naučila len nedávno.
Ak je miesto narodenia a výchovy človeka vymedzením toho, s kým sa môže rozprávať,
tak by ste sa asi nemali
baviť ani so mnou.
No, s tebou je to trochu iné. Nie?
Hej, vieš, jeho matka...
Ja ani netuším ako
moji rodičia vyzerajú.
Zastávaš sa ho, lebo si jeho partnerkou, však?
Nie.
Všetko sú to fakty.
Poďme. Neprehovoríme ju.
Našiel si tú knihu, ktorú si hľadal?
Áno, našiel.
Si rozrušený?
Nie som rozrušený.
Toto je môj normálny výraz.
Mne...
Často mi hovoria, že som bezvýrazná.
Toto je môj normálny výraz.
Asi sme si trochu podobní, nie?
Vieš, čo potom povedala?
"Si veľmi zlatý."
Ako sa teraz môžem nespýtať, či so mnou nepôjde pozorovať hviezdy?!
Hej, počúvaš ma vôbec?
Leon?
Dajme do toho obaja všetko.
Budú tu s nami ešte štyri dni.
Je čas obeda.
Prečo nejedávaš s ostatnými?
Je to zvyk.
Keď ješ alebo spíš, tak si takmer bezmocný.
Nedokážeš rýchlo na nepriateľa zareagovať.
Nepriateľa?
Bývala som v armáde.
V armáde?
Je to také čudné?
T-to teda je!
Si ako obyčajné dievča!
Obyčajné?
Áno.
Obyčajné... dievča.
Nechceš sa na to pozrieť?
Je to každých dvesto rokov, už nikdy nebudeš mať možnosť to vidieť!
Uh, myslím Alleyho kométu!
Tá kométa z prvej knihy?
Presne tak.
Ch...
Chceš ju vidieť?
Ja...
Je to neuveriteľne krásny pohľad!
Áno, budem veľmi rada.
Vážne?!
Tak ťa vyzdvihnem pred ubytovňou o druhej ráno za tri dni.
Počkaj tam na mňa.
Posaď sa.
To je Alleyho kométa.
Chvost kométy bude najlepšie viditeľný
pred východom slnka.
Čo to robíš?
To je v poriadku.
Nehanbi sa.
Daj si trochu polievky.
Si skutočne dobrý človek.
N-nebuď hlúpa! Nie som dobrý!
Aj voči ženám som vždy chladný a ty nie si žiadna výnimka.
Pamätáš si všetko, čo
ti povedali v knižnici?
Áno.
Je to pravda.
O mne a o mojej rodine.
Moja matka bola pocestná umelkyňa.
Chodila po svete a predvádzala svoje spevácke a tanečné čísla.
Potom sa v tomto meste zaľúbila do muža a mala s ním dieťa.
Prišiel som na svet.
Spätne sa mi zdá, že
sme boli šťastná rodina.
Ale jedného dňa otec zmizol.
Ako člen Shaheru mal
začať cestovať
a hľadať pre observatórium vzácne knihy.
Počas práce sa často dostal aj na nebezpečné miesta...
A počas jednej takejto cesty
sme s ním stratili všetok kontakt.
Prešli dva roky a nakoniec prerušili jeho hľadanie.
Mama!
Leon!
Počkaj, Leon! Sľubujem, že sa vrátim aj s otcom!
Nie!
Nechoď preč, mama!
Mama!
Mama...
Otca milovala viac než hocikoho iného,
takže to pre ňu nebolo ťažké rozhodnutie.
Netuším, či niekedy vôbec pomyslela na moje blaho a ďalší život.
Naučil som sa, že láska z ľudí robí bľabotajúcich idiotov.
Preto sa...
Tvoja mama pre teba bola veľmi dôležitá, však?
A čo pre teba?
Nemám žiadnych pokrvných príbuzných.
Ale bol tu jeden muž, ktorý sa o mňa dlhé roky staral.
Momentálne sme rozdelení.
Musíš byť osamelá, keď s ním teraz nie si.
Neviem aké to je byť osamelá.
Aj keď viem, čo ten pocit znamená,
neviem povedať, či to cítim.
To myslíš vážne?
Neklamem.
Tak...
Myslíš naňho niekedy?
Vždy.
Takmer neustále.
Cítiš, že tvoje srdce oťažieva každým ďalším dňom, ktorý nie ste spolu?
Asi áno.
Tak to je samota.
To je samota?
Takže naše rozlúčenie ma robí osamelou...
Čo ak by si sa ešte počas našej spolupráce dozvedela, že je v nebezpečenstve?
Aj keby si išla za ním, nevieš, či mu dokážeš pomôcť...
Ponáhľala by si sa za ním?
Prepáč. Asi som trafil citlivú strunu.
Nie. Nie preto som sa zamyslela.
O tomto rozmýšľať nemusím. Zamyslela som sa len nad tým, ako by som sa ti za to ospravedlnila.
On pre mňa znamená celý svet.
Radšej by som zomrela než ho stratila.
Tak to je šok.
Nečakal som, že ty si ten typ, čo by niečo takéto povedal.
Naozaj?
Je to ako...
Takmer ako...
No jasné! Ty ho predsa...
Pozri sa. Chvost kométy sa zväčšil!
Tak, Violet? Vidíš to?
Áno.
Nikdy som hviezdu nevidela tak blízko.
To nie je hviezda!
Je to kométa!
Už ju nikdy neuvidíme!
Toto sa ti pošťastí len raz za život!
Áno, pozerám na ňu.
Neuveriteľné.
"Toto odlúčenie ako také
nie je až takou tragédiou.
Vo víľom kráľovstve - krajine večnosti,
dostanú nové schránky,
v ktorých ich duše budú žiť naveky."
Všetkým vám veľmi pekne ďakujem!
Ďakujeme!
Dávajte si na seba pozor!
Ďakujeme, že sme mohli byť s vami!
Vráťte sa niekedy!
Netrvalo to dlho,
ale ďakujem, že som tu mohla byť.
Iste.
Violet.
Áno?
Ja...
Doteraz som bol na pisárskom, ale vlastne chcem pracovať pre oddelenie akvizície ako môj otec.
Cítil som to už dávno. Stále som však
čakal, že sa mama s otcom vrátia
a tak som zostal trčať tu.
Na toto miesto som sa chcel dostať,
myslel som, že to chcem.
Teraz som však zmenil názor.
Budem cestovať po krajine presne ako ty.
Možno sa dostanem do nebezpečenstva,
možno dokonca prídem o život.
Ale chcem skúsiť ísť touto cestou.
Áno.
A jedného dňa
sa možno znovu stretneme, niekde pod oblohou plnou hviezd.
Budeme predsa obaja cestovať,
Violet Evergarden!
Áno.
Ak sa stretneme, budeš so mnou zase raz pozorovať hviezdy?!
Budeš, Violet Evergarden?
Neviem, aká je pravdepodobnosť, že ju na svojich cestách znovu uvidím.
Možno je rovnaká ako pravdepodobnosť, že znovu uvidím tú kométu.
Aj keby bola, už váhať dlhšie nebudem.
Pretože ona mi dodala odvahu urobiť prvý krok z dverí, ktoré ma tu zamkli.
Jedného dňa určite...
"Niekde, pod oblohou plnou hviezd"
Preklad: Lulu
Korekcia: Youko Akira
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com