Keď som ju uvidel prvýkrát,
bolo to ako pohľad na bábiku.
Určite nevyzerala ako niekto,
kto je schopný napísať list,
ktorý Ilma potrebovala.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Áno.
Ilma.
Dnes to bolo skvelé, Aldo.
Máš chvíľku čas?
Áno.
Chcel by som ti niekoho predstaviť.
Poďte ďalej.
Veľmi rada vás spoznávam.
Ak si to budete želať, vycestujem hocikam.
Som automonografická bábika, Violet Evergarden, k vašim službám.
Ty si tá, o ktorej každý rozpráva, však?
Kto o mne rozpráva?
Jedna známosť z poštovej
asociácie mi vás odporučila.
Kto to mohol byť?
Slečna Ilma.
Odkaz a kvety od Earla Bradyho.
Kvety a fotografia od generála Muntera.
Mohli by sme sa potom
porozprávať o tom interview?
Aldo!
Povedz, prosím, tomu dievčaťu,
nech zajtra príde ku mne.
Samozrejme.
Ilma.
Môžeme sa neskôr porozprávať?
Už zasa toto?
Nehovorme o tom.
Prepáčte ten včerajšok.
Prosím, posaďte sa.
Ďakujem.
Mimochodom, počuli ste ma včera spievať?
Áno, bolo to prvýkrát, čo som videla operu.
Máte naozaj krásny hlas.
Vážne?
Ale...
… slová boli zastaralé,
takže bolo ťažké tomu porozumieť.
O čom presne bola tá pieseň?
No...
Violet.
Prejdime rovno k veci.
Začnime s najdôležitejšími informáciami.
Kto bude príjemca?
Odosielateľ je slečna Ilma Felice, správne?
Neposielam to vo svojom mene.
Použi meno Marietta.
Pseudonym?
Och, nie, to nie.
A príjemcom bude Mariettin priateľ.
Nazvime ho Modesto.
Odišiel na vojnu...
A...
Zatiaľ sa nevrátil.
Rozumiem.
Pán Modesto.
Aké má priezvisko?
Na akú adresu?
Na tom nezáleží.
Ide mi hlavne o obsah.
Rozumiem.
V tom prípade sa môžeme
presunúť k hlavnej časti listu.
Teším sa na spoluprácu s vami.
Áno, ja tiež.
Začneme s telom listu?
Áno, môžeme.
Niečo si vymysli.
Mysli na Modesta, ktorý odišiel
na vojnu a ešte sa nevrátil.
Ľúbostný list od jeho milovanej Marietty.
Ale--
Automonografická bábika.
Napísať taký list je tvoja práca.
Rozumiem.
Som hotová.
Prečítaj mi ho.
"Môj najdrahší Modesto,
stále očakávam tvoj návrat z vojnovej zóny.
Nie som si istá, že si v bezpečí.
Prosím, ozvi sa hneď ako budeš môcť.
Marietta."
Čo to...
… prečo ten vojenský štýl?
Chceli ste, aby som niečo vymyslela sama.
Nie ste spokojná s mojou prácou?
Ľúbostný list, ktorý keď sa prečíta,
dojme každú ženu k slzám
a rozbúcha srdce každého muža.
To som žiadala.
Dojme? Rozbúcha srdce?
Správne.
Skús to znovu.
"Hugo...
budem ťa milovať do konca života,
z hĺbky celej svojej duše.
Spomienka na tvoj sladký,
ochromujúci hlas zostáva,
rozochvieva ma
a pomáha mi vydržať."
Z ktorého storočia ten list je?
Príliš staromódne!
Chcem niečo moderné, niečo s príbehom.
Príbeh?
"Milujem ťa tak...
tak...
tak veľmi. Veľmi--"
To je príliš veľmi.
Moderného človeka toto odradí.
Napíš to znovu a nech je to moderné.
Moderné?
Sme späť.
Čo tu robíš?
Violet.
Nemáš písať ľúbostný list
pre tú opernú speváčku?
Áno.
Ak vieš nejaké pikantnosti, povedz nám to!
Iris.
To bol vtip.
Si v poriadku?
Stalo sa niečo?
Zákazníčka...
… žiada niečo...
… čo je príliš ťažké.
Toto je prvýkrát, čo ťa počujem sťažovať sa.
Je to naozaj taký náročný list?
Povedala, že chce list, ktorý...
každú ženu dojme k slzám a
rozbúcha srdce každého muža.
To čo má, preboha, znamenať?!
Tak to už je náročné.
Viete vy dve, ako taký list napísať?
Nehrozí.
Ach, ahoj, Violet.
Aldo, dávno sme sa nestretli.
Počul som, že Ilmina žiadosť je náročná.
Áno.
Je jedno, ako ten list napíšem, nikdy sa jej to nepáči.
No, je pravda, že od toho veľmi závisí jej nová opera.
Nová opera?
Čo to má spoločné s tým listom?
Nie je to list, majú to byť slová piesne.
Sú to slová árie, ktorá má
zaznieť vo vyvrcholení opery.
Pozri. Toto je ono.
Čože?
Chce, aby si napísala slová piesne?
Podľa Alda to bol zámer už od samého začiatku.
To je čudné...
Nevedel si o tom, keď si prijal tú prácu?
Bola to žiadosť od poštovej asociácie,
bol som presvedčený, že to bude obyčajný list.
Och, v tej scéne vlastne hrdinka
číta ľúbostný list, ktorý napísala.
Už chápem.
Takže žiadosť na ľúbostný list to technicky je.
Tak čo budeš robiť?
Už som tú prácu prijala...
… takže by som to mala dokončiť.
V tom prípade je to jednoduché, nie?
Čože?
Nemusí to byť list.
Spoločne môžeme napísať skvelý text piesne!
Nie je to také jednoduché, ako sa zdá.
Zvládneme to.
Pozri, koľko skvelých bábik tu máme!
Nie?
A ja tiež nie som najhorší v písaní poézie...
Och, prosím ťa!
Je to...
… vôbec možné?
Nikdy nevieš, kým to neskúsiš, nie?
No, tak ja mám...
Je to haiku...
Čo povieš?
"Očakávam ťa
vietor fúka na móle
studený, vlhký"
Trochu krátke, nie?
Pochybujem, že sa to hodí na pieseň.
Teraz ja! Idem!
Pozri, majstrovské dielo!
"Ocitám sa v beznádejnom pekle
Bez teba niet žiadnej budúcnosti"
Čo to, preboha, je?
To je plač mojej duše!
Ozýva sa vám to v srdci, však?
Čo to má znamenať? Povedzte to nahlas!
V porovnaní s tým, čo ste napísali--
Vezmem si to.
Vidíte? Ona to chápe.
-Si si istá?
-Áno.
Všetkým vám ďakujem za tie slová.
Violet, si si istá, že to bude dobré?
Som.
Dostala som dosť materiálu.
Aldo.
Je načase...
… to vzdať.
Ja viem!
Ale...
Nie som tu jediná nerozumná.
Je toho veľa.
To všetko si napísala sama?
Nie.
Pomohli mi ľudia na pošte.
Keď sa na to dívam,
je pre mňa ťažké veriť, že to Ilma prijme.
A okrem toho,
mala si to napísať ty, či nie?
Áno. Avšak, som len bábika,
mojou prácou nie je písanie textov piesní.
Máš teraz...
… chvíľku?
Zle! Znovu!
Túto časť chcem spievať pomalšie.
Najtichšie, ako sa dá, ale s dôrazom.
Rozumiete?
Vyzerá...
Inak, však?
Áno.
Vyzerá príliš normálne.
Má na sebe všedné oblečenie, ktoré dnes nosí každý priemerný človek.
Nie je opera...
… niečo z minulého času?
Klasická, možno?
V tomto chodí na skúšku?
Nie.
To je aj jej kostým pre toto predstavenie.
Ilma sama povedala,
že svoje ďalšie dielo chce moderné.
Povedala, že chce vytvoriť
niečo, čo precítia dnešní ľudia.
Vojna sa skončila a my máme žiť v mieri.
Ale sú ľudia skutočne šťastní?
Začalo sa nové obdobie!
Pre každého jedného z nás!
Vojna na ľuďoch zanechala veľa jaziev.
Veľa ľudských sŕdc zostáva chladných.
Necítia, že nové obdobie naozaj nastalo
a nie sú schopní sa pohnúť ďalej.
Napísal som ten príbeh na jej žiadosť.
Ilma sama je modelom pre hrdinku.
Všetky piesne som napísal
v tesnej spolupráci s ňou.
Ani jeden z nás dvoch nedokázal nájsť
správne slová
pre záverečnú scénu, v ktorej hrdinka číta list napísaný pre jej lásku.
Nič, čo sme skúšali, nebolo vhodné.
A potom nám napadlo,
že ak hľadáme ľúbostný list, prečo
nepožiadať o pomoc bábiku?
Keď som sa na to spýtal
priateľky z poštovej asociácie,
vyšlo z nej tvoje meno.
Volá sa Rhodanse.
Stane sa z teba skvelá bábika.
Inštruktorka Rhodanse...
Inštruktorka ma odporučila?
Áno, hneď ako počula, aký text Ilma potrebuje,
povedala nám o tebe.
Je to skutočne náročná práca,
ale poznám jednu bábiku,
ktorá by to mohla zvládnuť.
Bude schopná napísať ľúbostný list,
ktorý pochopia súčasní ľudia. To povedala.
Neskúsiš to ešte raz?
Uvidíme sa neskôr. Dnes to bolo skvelé!
Majte sa dobre!
Prečo ma sleduješ?
Chcela by som vám porozumieť.
Čože? O čom to hovoríš?
Dobrá bábika potrebuje význam ukrytý v slovách
a pocitoch odosielateľa,
aby ich vedela spracovať a vyjadriť.
A preto ma sleduješ?
Áno.
Musím, aby som dokončila svoju úlohu!
Ty sa nikdy...
… neunavíš?
Počas tréningu som
s plnou výbavou prešla aj 20 meríd.
Ty si bola v armáde?
Áno.
A vrátila si sa, hm?
Tiež máš niekoho drahého, však?
Áno.
Už len preto, aby ťa znovu videl...
… je šťastný, že si sa vrátila, nie?
To neviem.
Bol to môj veliteľ.
Stratili sme ho počas poslednej misie.
Čo robí,
kde sa nachádza...
Nikto nevie.
Ospravedlňujem sa.
Môžeš ísť so mnou.
Tadiaľto.
Toto je miesto,
kam som s ním chodila... s Hugom.
To on odišiel na vojnu a nevrátil sa?
Áno.
Môj priateľ.
Aldov syn.
Aldov...?
Áno.
S Hugom som sem prišla aj v deň, keď odchádzal.
Sľubujem...
Sľúb mi, že sa vrátiš domov.
Áno.
Vrátim sa.
Sľubujem.
Ja...
som Aldovi povedala niečo hrozné.
Napriek tomu, že viem, že tiež trpí.
Viem, že Hugo sa už nevráti.
Ale...
Nemôžem sa ho tak jednoducho vzdať.
Láska moja!
Vrátil si sa!
Som taká rada...
… že si to zvládol.
Tak sme tu.
Slečna Ilma, myslím, že som vás pochopila,
aspoň trošku.
Lenže neviem, či budem schopná písať.
Ak ma chceš lepšie spoznať,
môžem ti ukázať svoje listy.
Listy, ktoré som písala preňho.
Všetky sa mi totiž vrátili späť.
Aj keď ti ich ukážem,
nebudeš schopná to presne vyjadriť.
List, ktorý som hľadala, nie je taký.
List, ktorý každú ženu dojme k slzám
a rozbúcha srdce každého muža, však?
Violet, ďakujem, že si ma vypočula.
Bolo milé mať spoločnosť.
Violet!
Roland.
Benedict mi povedal, že si vzala náročnú prácu.
Áno.
Oh, naozaj?
Ako môžem ja, čo neviem, čo je láska,
napísať slová plné lásky?
Keď dnes skončíš s prácou,
môžem si ťa na chvíľku rezervovať?
O náročných veciach toho veľa neviem,
ale viem, že listy idú tam, kam sú adresované.
Ak tam nie je adresa, vrátia sa k odosielateľovi.
Rozumieš tomu?
Som si toho vedomá, tiež som
predsa zamestnancom pošty.
Lenže vojna je strašná
a nerobí žiadne rozdiely.
Sme tu.
To je...
Toto je sklad pošty, ktorý bol pod dozorom armády.
Už dlho sa nepoužíva.
Tie listy tu...
Nielen tie.
Všetky listy, ktoré tu sú,
stratili odosielateľa aj príjemcu.
"Láska.
Milujem ťa."
Ľúbim ťa.
Ľúbim ťa!
Môj najmilší.
S láskou.
Od tvojej milovanej ženy.
Tvoja láska je...
navždy v mojom srdci.
Napriek tomu, že všetky tieto listy
sú plné lásky a citov ľudí, ktorí ich napísali,
nie je nikto, kto by ich dostal.
Keby sme mali nejakú leteckú šou,
mohli by sme ich vysypať z lietadla.
Všetci tí ľudia...
vložili svoju lásku do listov, však?
Áno, máš pravdu.
Všetky listy, ktoré som mu napísala
Všetky sa mi vrátili späť.
Moji rodičia zomreli.
Nikde ich nenašli.
Z celého svojho srdca...
Prepísala som to.
Ale asi to bude tiež zle.
Možno aspoň trošku som pochopila
vaše srdce, slečna Ilma.
To je fakt.
Ale...
… toto je to, čo som chcela.
Violet.
Veľmi pekné.
Som prekvapený.
Prepáč mi to,
ale prvýkrát, keď som ťa
uvidel, nemyslel som si,
že to dokážeš.
Ani ja nie. Ani som si nemyslela, že to zvládnem.
Violet!
Ďakujem ti!
♪ Len ticho načúvať ♪
♪ Vetru na nebi ♪
♪ Spoločne ♪
♪ Už dlho tu nie si ♪
♪ So mnou ♪
♪ Ale moje slová ♪
♪ Opakované znovu a znovu ♪
♪ Vzlietli ako pierka ♪
♪ A zmizli ♪
♪ Láska bude vždy ♪
♪ Na našich šťastných miestach ♪
♪ Aj keď ťa tam neuvidím ♪
♪ Aj keď sa ťa nedotknem ♪
♪ Je to akoby si bol so mnou ♪
♪ Nežne sa prihovárať ♪
♪ Stromom v lese ♪
♪ A dažďu ♪
♪ Aby som sa rozveselila ♪
♪ Prechádzať ♪
♪ Po ešte vlhkej ♪
♪ Pôde ♪
♪ Svojou cestou ♪
♪ Láska bude vždy ♪
♪ Ako pozerať cez čistú vodu ♪
♪ Mám to prijať ♪
♪ A nechať ísť ♪
♪ Ako teba ♪
List, ktorý Violet napísala,
pomohol Ilme aj mne pohnúť sa ďalej.
My, tu a teraz,
spoločne s tou piesňou,
sa dokážeme posunúť vpred.
♪ Láska bude vždy ♪
♪ Na našich šťastných miestach ♪
♪ Aj keď ťa tam neuvidím ♪
♪ Aj keď sa ťa nedotknem ♪
♪ Je to akoby si bol so mnou ♪
Jedného dňa...
možno aj ty...
Preklad: Lulu
Korekcia: Haany
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com