Mluvit
Je to zatoulaná kráva.
Musí to být zatoulaná kráva, ne?
Když napíšeš hlemýžď v kanji, napíše kanji pro krávu, že?
Vezmi první znak z vodního víru, změň vodu v hmyz, přidej krávu a máš hlemýždě.
Slyšíš nespočet druhů věcí, které matou lidi, ale...
ale v tvé situaci a po tom, co ses zmínil o hlemýždi, tak to určitě musí být zatoulaná kráva, že?
Koko wo migi
-Otočit se tady vpravo,-
Tsugi hidari
-pak se otoč vlevo-
Mou nicchi sacchi mo ikanakute komaru
-Nic mi nevychází, tolik mě to trápí.-
Migi hidari higi midari
-Vpravo hleď, Hpravo vleď-
Basu no mado kara teashi wo dasu na
-Nevystrkuj svoje končetiny ven z autobusového okna!-
Soko hidari, sugu migi e
-Doleva, pak ikned doprava.-
Mou docchi ga docchi demo kekkyoku onnaji
-Je jedno, kam pujdeš, když to uděláš naopak, výsledek bude stejný.-
Hare nochi kumori tokoro ni yori
-Slunečno, ale oblačno později během dne,-
Tokidoki ame mitai na koto dayo ne
-začne pršet na stejném místě, jako teď, že?-
Yorimichi bakari shitetara itsu no ma ni ka
-Poté co jsem měla nečekanou objížďku-
Hi ga kureteru toshi mo kureteru
-Je už konečně konec dne a konec roku už taky přichází.-
Tohouni kurechatteru
-Jsem celá pryč z těch možností.-
Onaka ga naku kara kaerou
-I když mám prázdné břicho, vracím se,-
Massugu ouchi e kaerou
-Vracím se rovnou domů.-
Kokoro ga mayou toki wa
-Když moje srdce potuluje,
Sono egao ga mejirushi
-vede mě ten úsměv.-
Te to te wo tsunaide kaerou
-Ruku v ruce jdeme domů.-
Issho ni ouchi e kaerou
-Pojďme domů společně.-
Itsu datte soko ni ite
-Vždycky jsem tady,-
Mitsukete kureru anata
- a ty mě vždycky najdeš.-
Toomawari demo
-Přestože je to objížďka,-
Toomawari ja nai
-není to objížďka.-
Překlad a časování: Taja
(www.ps-honjaku.blog.cz)
No, pojďme se teď bavit o jarních prázdninách.
Byly jarní prázdniny.
Byl jsem napaden upírem.
Nádherným ďáblem.
Byl jsem napaden -- ďáblem tak nádherným, že zamrazila krev.
Moje krev -- vymizela mi z těla.
Vysledkem bylo, že jsem se stal upírem.
Ten, který mě zachránil z toho pekla, byl kolemjdoucí starší muž, byl to Oshino Meme.
A pak - zase jsem se stal člověkem.
No, nebylo to nic velkého.
Ani neřekl více než "Gratuluju".
Už je to vyřešeno, téma je uzavřeno.
Jedinými "problémy" které mi z toho zůstaly jsou, že  pokud jednou za měsíc vypiju krev, můj zrak a několik dalších věcí jsou silnější než lidské, ale tyhle věci se teď staly mou součástí. A jsem jen rád, že po celý zbytek mého života.
A přesto --
Moje situace byla stále šastná. Po tom všem, celý ten incident proběhl o jarních prádninách.
Nicméně, v Senjougahařině případě to bylo jiné.
Ona trpěla tou nepříjemností dva roky. Většinu její svobody omezovala ta nepříjemnost.
Likvidace.
Dva roky v pekle
-- zajímalo by mě, jak se musela cítit? Kvůli toho, Senjougahara, narozdíl ode mě, tomu čelila, a cítí ke mě vděčnost, takovou, že pro ní není nic tak těžké, aby to pro mě neudělala. S něpříjemností, která se držela jejího těla, nebo spíše jejího srdce, odhodlaná, si pravděpodobně myslela, že to bude někdy těžké to splatit, protože dosáhnout výsledku bylo těžké.
Hlemýžď Mayoi, 2. část
Je to někde tady.
Huh?
Mělo by to být někde tady: dům kde jsem žila.
Dům? Není to jen cesta?
Přeskupená oblast.
Neuběhl ani rok a všechno vypadá takhle.
Už jsme ho prodali a vážně si nemyslím, že by tu ten dům zůstal...
A navíc, je to docela deprimující.
Jo, to jo.
Je to jen ztracený čas něčím, čemu už nelze pomoct.
Pojďme, Araragi-kun.
Už jsi hotová?
Hotová.
Aha.
Pojďme, Hachikuji.
Už je to celkem dlouho, co se držíš mé nohy, Hachikuji.
Těžko se mi jde.
Řekni něco. Nebuď tak ticho.
Není to jako, že bych se chtěla přilepit k tvojí odporné noze jako veš!
Jsi zlý! Oznámím to na PTA!
PTA?
PTA je fantastická organizace, víš.
Nezletilý jako ty bez vlivu: tvůj život visí na vlásku! S volnými prsty půjdou a "bum" a bude konec!
Volnými prsty, huh? To je dost strašidelné.
Mimochodem, Hachikuji, co to PTA znamená?
To je...
PTA je zkratka pro Parent Teacher Association.
To znamená, že je to asociace pro rodiče a učitele.
Může to taky znamenat perkutanní, transluminální, angioplastické chirurgické metody.
PTA Perkutanní = podkožní jehlová procedůra Transluminální = ve více tepnách Angioplastické
= procesy restrukturalizace krve na vylepšení jejího průtoku nebo odstranění blokády
Pochybuju ale, že to je odpověď, kterou si hledal.
Za těchto okolností by mělo být správným vysvětlením Parent Teacher Association.
No ne, jsi tak dobře informovaná.
To ty jsi ignorant a neschopný, Araragi-kun.
Slovo "ignorant" zní dobře, takže mi nevadí, když mi tak budeš říkat,
ale "neschopný" je přece jenom trochu extrémní...
Fakt?
Tak příště použiju jen "patetický".
Mimochodem, Hachikuji...
Co je to, Araragi-san?
Co přesně za místo je to, které je uvedené na té adrese?
Neřeknu.
Budu mlčet.
Nemůžu tě tam vzít, když mi to neřekneš.
Neprosila jsem tě o pomoct. Můžu jít sama.
Ale ty ses ztratila.
No a co?
Hachikuji, umm...
Kvůli záchraně mladší generace ti říkám, že spoléhání na ostatní je v pořádku.
Jasně, pro tebe jo, s tvou nízkou hrdostí.
Pokračovat a zničit se spoléháním na ostatní,
ale já takové věci nepotřebuju.
Pro mě je to jednoduché, jako každodenní používání automatu!
Pevná prodejní cena?
Chápu, paní.
Žádám tě. Prosím, řekni mi co můžu najít na té uvedené adrese.
Říkáš to neupřímně.
Kdyby to byla jedna z mých dvou sester, byla by už obelstěna.
Zdá se, že metody, které platí na hloupé děcka u ní nezabírají.
Vážně, co mám dělat?
Paní, tady máte nějaké kapesné.
Oh, dobře! Něco ti řeknu!
Takže je to hloupé děcko.
Žije tam osoba jménem Tsunade-san.
Oh?
A co máte společného?
Jsme příbuzné.
Příbuzné, aha.
Alespoň v  Den matek se doma musí praktikovat dceřiná zbožnost.
Protože jsi vždycky takový...
Kvůli toho, nezáleží na tom jak dlouho...
Nechci být poučována zrovna od tebe.
Ne, co ty víš?
Nějak, něco vím.
To ty jsi tuto neděli ráno seděl na lavičce a pohyboval ses v parku.
To by normální člověk nedělal.
Ne, jen jsem...
Cestoval.
Dvěkola?
(V Japonštině jsou si tyto slova podobná a Hachikuji se přeslechla)
Drsné!
No, vlastně jsem použil jen moje kolo.
Aha.
Mluvení o dvoukolech by spíše mělo být o motorkách.
Jaká škoda...
To proto, že školní pravidla studentům zakazují mít řidičské zkoušky o řidičák na motorky.
Ale bez ohledu na to, motorky jsou nebezpečné.
Upřednostňuju spíše auta.
Aha.
Ale to jsou čtyřkola.
Ta osoba zábavně plete význam cestování.
Mimochodem, cesty tady jsou fakt komplikované.
Máš celkem kuráž, jít tudy sama.
No, to není poprvé, co jsem tady.
Není? Tak jakto, že ses ztratila?
Dlouho jsem tu nebyla.
Mimochodem, Arararagi-san...
Přidala jsi navíc "ra."
Promiň. Zakoktala jsem se...
Neříkej moje jméno tak nechutně...
Tomu nezabráníš. Každý někdy řekne něco špatně.
Neříkej mi, že ses nikdy nezakoktal.
Nemůžu říct, že ne,
ale nikdy se mi to nestalo, když jsem vyslovoval něčí jméno.
Teda...
Řekni "Basugasubakuhatsu" třikrát.
To není ničí jméno.
Je to něčí jméno.
Znám nejméně tři lidi s tímto jménem.
To je důvod, proč se dá s jistotou říci, že je to běžné jméno.
Basugasubakuhatsu, Basugasubakuhatsu, Basugasubakuhatsu...
Tvor, který požírá sny je...?
Baku?
Špatná odpověď.
Tvoři, kteří jedí sny jsou...
lidé.
Nedělej chytrou!
Hej, Araragi-kun.
Ah?
Můžeš mi tu adresu říct ještě jednou?
Dobře, podívám se na to.
Zdá se, že jsme tu už byli.
Eh? Fakt?
Jestli na mě chceš svalit vinu, do toho.
Ne. Nechci tě obvinit kvůli takové bezvýznamné věci.
Aha.
Proč se tak bojíš Senjougahary?
Zdá se mi, že mě nenávidí.
Cítím z jejího těla přicházet silnou auru, která říká: "Taková překážka! Ztra se někam!"
Až tak?
Hej, Senjougaharo.
Copak?
Nenávidíš děti?
Nenávidím je. Vážně.
Měly by všechny zemřít.
Protože naprosto nevím, jak se k nim přiblížit.
Bylo to během nižší střední, myslím.
Vyšla jsem z obchodního domu po nákupu nějakých věcí a narazila jsem do děcka okolo 7 let.
Ah, a ono se rozbrečelo?
Ne, problém není v breku.
Řekla jsem tenkrát tomu 7letému dítěti...
"Jsi v pohodě? Jsi zraněný? Omlouvám se, měla jsem být více opatrná."
"Jsi v pořádku?"
"Zranil ses někde?"
"Promiň. Hrozně se omlouvám."
Protože jsem vážně nevěděla jak se chovat k dětem, byla jsem šokována a udělala chybu.
Ale vlastně mě donutil se mu klanět a plazit se... Byla jsem šokována.
Od té doby, ty existence zvané "děti", co jsou lidé nebo co, nenávidím a dávám si na ně pozor.
Mimochodem, Araragi-kun...
Co?
Zdá se, že jdeme zase daleko.
Eh, ten dům?
To je podruhé, hej.
Jestli jsi schopen, prosím obviň mě, jak chceš.
Ne, neobviním tě kvůli takové drobnosti...
Eh, Senjougaharo.
Neříkala si, že je to blízko?
Ah, fakt?
Co se děje?
Ah, jo. Neřekneš, že kvůli přeskupení okresu si ztratila cestu?
Ne, to ne.
Není to tak, že by všechny cesty z dřívějška byly pryč.
Není to kvůli stavby, že jsme se ztratili.
Co děláš?
Mám v plánu použít GPS navigační systém.
Oh?
Není signál.
Eh?
Co se stalo?
Najednou není signál.
Tohle je...
Myslím, že to nebude fungovat.
Ah?
Nemůžu to najít, bez ohledu na to, kolikrát jsem tu byla.
Hachikuji?
Vždycky jdu nikde.
Nemůžu přijít k mámě.
Protože jsem zbloudilý hlemýžď...
Co bude následovat po pauze?
My, kteří jsme nemohli najít cíl, jsme se zeptali na radu Oshina.
Víš, kde to je?
Jestli si nejsi jistá, možná bych měl jít já.
Jestli se bojíš, že moje pamě je jako ta tvoje... Z toho moc radost nemám.
Měla bych říct, že jsem velmi depresovaná.
Fakt?
Mimochodem...
Nenechávej mě samotnou s tím děckem.
Po jednání se Senjougaharou,
se zdá, že je opět napjatá.
Řekni, zmínila jsi se o své matce, že?
Není to ta příbuzná "Tsunade"?
Hachikuji-chan, příště tě pozvu na zmrzlinu, tak můžeš přijít blíž?
Pojďme!
Tak teda, vrame se zpátky k tomu co jsem teď říkal, tvoje matka je...
Matka je taky považována za druh příbuzného, že?
No, může to být tak, ale...
Kromě toho, i když řekneš "matka," bohužel už to tak není.
Ah...
Tsunade bylo moje přímení do třetí třídy.
Potom, co jsem žila u mého otce, se to změnilo na Hachikuji.
Vážně? Vlastně jsem tomu dodal dospělácký říz, když jsem říkal věci jako "praktikování dceřiné zbožnosti."
Ne, nepřišla jsem tu jenom proto, že je Den matek.
Půjdu směrem k matce, kdykoli dostanu tu šanci.
Aha.
Ale nezáleží na tom, jak dlouho ji hledám, stále ji nemůžu najít.
Stalo se to, když jsi potkala hlemýždě?
Nejsem si jistá, jestli jsem ho potkala.
Vypadáš, jako kdyby jsi měla hodně bolestivých setkání.
Au, au! Ty zatracený ďáblíku! Co to děláš?!
Au, to bolí. Bolí to jak svině!
Úder
Nezralý plod
Ah... Ne, to není k smíchu.
Opakované vítězství vede k pocitu prázdnoty.
Tam stál středoškolák, který kvůli sobeckých důvodů...
... dvakrát zbil holku ze základky do bezvědomí a celý se nad tím užíral.
Opravdu jsem to stále já.
Tvůj výraz vážně nahání hrůzu, Araragi-kun.
Ha-Hanekawo.
Šokovaný pohled.
Tenhle výraz je o hodně lepší.
Co se stalo? Co tady děláš?
Jen jsem zabíjel čas.
Aha.
Jsem tady taky, abych zabila nějaký ten čas.
Nemůžu zůstat doma. Neděle je den na procházku.
Mám pocit, že máš nějaké starosti...
Řekni, mimochodem, Araragi-kun.
To dítě je tvoje sestra?
To je holka, která se ztratila.
Její jméno je Hachikuji Mayoi.
Hachikuji? Slyšela jsem to v Kansai regionu.
Mimochodem, svatyně, která se objevila v "Příběhu Shinonome" se nazývá...
Ah, i když to zní stejně, v kanji se to píše jinak.
Ty víš vážně všechno, že?
Není to tak, že bych věděla všechno. Jen vím, co vím.
Ahoj, Mayoi-chan. Já jsem kamarádka tohohle kluka. Moje jméno je Hanekawa Tsubasa.
Nemluv na mě. Nenávidím tě.
Zdá se, že jsem nenáviděná.
No tak, no tak.
Jsi tak roztomilá, Mayoi-chan.
Chtěla bych tě sníst!
Ale nemůžeš toho kluka najednou kousnout, jo?
Cink....
Honem, měla by jsi se omluvit.
Omlouvám se, Araragi-san.
A ty nemůžeš být takový, jo?
Co tím myslíš? Být tak násilný, že?
Násilí je přirozeně špatné.
Ale není dobré, když zmlátíš dítě a pak mu nevysvětlíš důvod.
Mluvení s tebou má opravdu své výhody.
Mimochodem, ztratila cestu někde tady?
Jestli je to tak, můžu být schopna ji tam zavést.
No, Senjougahara jen šla někoho najít...
Araragi-kun je tu spolu se Senjougaharou-san?
Předtím ses mě ptal na nějaké věci týkající se Senjougahary-san.
Ah, aha. Už to mám.
Tvoje fantazie dokáže, že i holky, které mají rády yaoi přiznají porážku.
Yaoi? Co je to?
Je to zkratka pro "žádný vrchol, žádné rozhodnutí, žádný význam."
("yamáma nashi, ochi nashi, imi nashi")
Zní to, jakoby si lhal.
Dobře. Půjdu a vyzkoumám to.
Jsi vážně náročná.
Bylo by špatné, kdybych vás vyrušila. Teď půjdu.
Promiň, že jsem tě otravovala. Pozdravuj za mě Senjougaharu-san.
Jak jsem řekl, nepochopila jsi mě.
Právě jsem si vzpomněl, Hanekawo. Můžu se tě na něco zeptat?
Nevíš, kde je dům osoby zvané Tsunade-san?
Tsunade-san?
Ne, nevím.
Existuje něco co Hanekawa neví?
Neříkala jsem ti to už?
Není to tak, že vím všechno. Musí být hranice toho, co vím.
Pokud jde o ostatní, nevím nic.
Aha.
Omlouvám se, že jsem nemohla splnit tvoje očekávání.
To nic.
Dobře, tak teď už vážně ahoj.
HOVOR
MLUVIT
Neděle, 14. května. 14 hodin, 15 minut, 30 sekund.
(14. května, v neděli v 14:35:30 jsem dostal Senjougahařino telefoní číslo.)
To je moment, kdy jsem se dozvědel Senjougahařino telefonní číslo.
Vážně, mám vzácný pocit ranní, nedělní lenosti a ty mě stále přicházíš otravovat.
Tsundere-chan je opravdu podlá.
Tsundere-chan? Myslíš Senjougaharu?
Ale mimochodem, během tak krátké doby jsi schopen setkat se s takovou zvláštní věcí.
Ten, kdo se s tím setkal nejsem já.
Opravdu?
Ten, kdo se setkal s hlemýžděm je dítě zvané Hachikuji Mayoi.
Oh, Hachikuji Mayoi?
Aha. Chápu, chápu.
Hachikuji je v páté kapitole "Příběhu Shinonome."
Hanekawa taky říkala to samé.
Co se stalo, Tsundere-chan?
Co je, Oshino?
Ah... Hmm...
Huh?
Pokyn
Araragi-kun je vážně k ničemu.
Huh? Co to říkáš?
Právě jsi udělal Tsundere-chan tak znepokojenou...
Nebude se cítít zodpovědná?
Ah, že  je do toho zapojená i Senjougahara, také mi je to moc líto.
Nemyslel jsem tohle... Opravdu...
Araragi-kun, tvoje situace společně s předsedkyní třídy a Tsundere-chan dělá tři situace.
Bezprostředně se podílíš na tomhle zvláštním případě.
To proto jsi se stal arogantní, že?
Nemyslel jsem to tak.
Kromě toho, pokaždé, když se setkáš se zvláštními věcmi, nebude tu po tvém boku vždy člověk jako já.
Normálně je to nemožné.
Taky si nemyslím , že situace, jako tahle mohou být vyřešeny přes telefon.
Myslel jsem, že tahle situace byla jednoduchá.
A vlastně nechat zralou, mladou dívku přijít k cizímu muži...
Nemyslím si, že je to správné.
Ale ty bys nic neudělal, že?
Za normálních okolností, by to měla být šastná věc pravdivá.
Ale Tsundere-chan není jako ty, který ve mě tolik věříš.
Počkej, počkej. Nic neudělám.
Polož tu sešívačku, Tsundere-chan.
Sešívačku?
Oh, to mě fakt vyděsilo.
Tsundere-chan je fakt děsivá Tsundere-chan.
Eh... Opravdu, stále jsem si nezvykl na mluvení přes telefon.
Těžce se to říká.
Co tím myslíš?
Uděláme to takhle: řeknu Tsundere-chan strategii proti boji se ztraceným hlemýžďem.
Mezitím tam můžeš zůstat.
Strategii?
Bude v pořádku požádat někoho, aby to předal?
Bude potřebovat ceremoniál jako Senjougahara?
Ne. Hlemýžď není tak obtížný jako krab.
A není to bůh.
Jestli to mám říct, je to spíše druh démona nebo ducha.
Ducha?
Mimochodem, nevíš náhodou o...
Hachijuuhakkasho z Shikoku a Sanjuusansho z Saigoku?
Vím toho dost.
Hachikuji je ten typ.
Ale myslím. "89" může být taky vysloveno jako "smůla."
Kvůli tohohle vysvětlení jméno Hachikuji pomalu mizí.
Tak, to je krátká souvislost.
Jakmile pochopíš kus historie, podívej se na jméno Hachikuji Mayoi.
Co si myslíš?
Cítíš prudký nárust významu, který dává bolest hlavy?
Prudký nárust významu?
Kdyby ses tak cítil od začátku, bylo by to dobré.
Tak co když to cítíš?
Detaily řeknu Tsundere-chan. Čau.
Dobře.
Ale bylo by pěkné, kdyby ti to Tsundere-chan řekla správně.
Eh?
Co tím myslel?
Tak tak to je. Hachikuji.
Zdá se, že je tu možnost.
Z mých dojmů to neznělo jako konverzace, která našla východisko.
Nech to stranou, Araragi-san.
Co?
Mám hlad.
Uvidíme se příště!
Are ga denebu arutairu bega
-Tenhle Deneb, Altair a Vega.-
Kimi wa yubi sasu natsu no daisankaku
-Míříš k letnímu trojúhelníku.-
Oboete sora wo miru
-Vzpomínám a vzhlédavám k nebi.-
Yatto mitsuketa orihime sama
-Konečně jsem tě našla, Orihime-sama.-
Dakedo doko darou hikoboshi sama
-Ale kde jsi ty, Hikoboshi-sama?-
Horeja hitori bocchi
-Jsi stále sama, i když to máš ráda.-
Makkura na sekai kara miageta
-Vzhlédavám z tmavého světa,-
Yozora wa hoshi ga furu you de
-vypadá to jako hvězdy, které prší z noční oblohy.-
Itsukara darou kimi no koto wo
-Od okamžiku, kdy se to stalo,-
Oikakeru watashi ga ita
-ocitla jsem se v tom plášti po tobě?-
Douka onegai odorokanaide
-Prosím, nebuď překvapený-
Kiite yo watashi no kono omoi wo
-a poslouchej moje pocity.-
Já jsem Karen.
Já jsem Tsuhiki.
Příště vám ukážeme hádanku.
Hádanku!
Řeknete vyzváněcí tón...
Je to opravdu pocit, že má mobil...
Je zakázáno mít zapnuté zvonění ve vlaku.
Evidentně to potřebuje zákaz.
Příště: Hlemýžď Mayoi, 3. část
Můžeme ještě vidět zvonění toho mobilu?
Jde to vidět?
Překlad a časování: Taja
(www.ps-honjaku.blog.cz)