Sengoku Nadeko jsem viděl naposledy před více než šesti lety.
Takže když jsme se zase potkali, nemohl jsem ji nejdřív poznat.
Kdybych si všiml dříve, že to byla ona,
možná by tento příběh neskončil takhle hrozně.
Ale pro tuhle anomálii, tenhle druh lítosti nemá smysl.
Ale já jsem litoval…
… pravděpodobně to neznamenalo nic, jak pro dívku, tak i pro anomálii.
Ale pro tuhle anomálii, tenhle druh lítosti nemá smysl.
Překlad: Taja (Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz
I když to bylo trochu opožděné, když jsem viděl pokožku Sengoku Nadeko,
vypustil jsem překvapený zvuk.
Na kůži, od nohou po klíční kost měla stopy škrábanců.
Těsně.
Nejdříve jsem si myslel, že ty stopy patřily k její kůži, ale kdybyste se podívali pozornějí, tak ne.
Bylo to, jako by byly vlisovány do kůže,
staly se její součástí a zůstaly tam.
V některých místech to vypadá, jako vnitřní krvácení.
Tyto bolestivé jizvy vypadaly jako stopy, pevně svázané provazy.
Ne… jako by ji obepínaly jako otroka…
Vlastně začínaly od jejího chodidla, nahoru po noze, jako by ji něco celou svazovalo.
Něco neviditelného.
Stopy škrábanců po celém jejím těle.
Dokola ji svazovaly.
Dokola svazovaly… jako by ji zužovaly.
Jediná část, na které nebyly ty škrábance, byla od krku nahoru. Pravděpodobně není nutné ukazovat část jejích boků, nebo to, co skrývá pod kalhotkama.
Had Nadeko, 1. část
Ta holka byla…
Nenapadlo mě, že tady hluboko v horách někoho potkám.
A byla zatraceně roztomilá.
Pojďme prostě dál.
A taky dávej pozor na nohy.
Kousnutí od brouků jsou nevyhnutelná, ale v těchto horách je i hodně hadů.
Dobře.
Mimochodem, Araragi-senpai.
Včera jsem se tě zapomněla zeptat, ale co děláme tady v horách?
Úkol.
Od Oshina.
Podle všeho je tady, na vrcholku hory, opuštěná svatyně
a on chce, abychom to tam zapečetili.
Nemohl to Oshino-san udělat sám?
Nevypadá zaneprázdněně.
No… Je to úkol.
Dlužím mu směšnou částku z doby, kdy se o mě staral.
Ty taky, Kanbaru.
Je to stále profesionál.
Není tak hodný, aby to udělal zadarmo.
Oh, tak to tedy je.
Mimochodem, Araragi-senpai.
Řekla ti Senjougahara-senpai něco o dnešku?
Vlastně ne.
Kanbaru, tobě něco řekla?
Řekla mi, a jsem rozmazlená jak jen to jde.
Taky mi řekla...
"Jestli tě Araragi-kun znásilní, ihned mi to řekni.
A už ho pohřbím v horách, nebo utopím v moři, udělám mu to, co si nevybere."
Vždycky je to takhle,
Vybere to, co nebudu chtít?!
ale ona je nelítostná!
A jo, Kanbaru.
Právě jsem si vzpomněl na Senjougaharu.
Brzo bude mít narozeniny, že?
Jo.
7. července.
Tak jsem uvažoval o oslavě jejích narozenin
a chtěl bych udělat moji první oslavu opravdu velkolepou,
pozvat všechny její přátelé, aby to byla pěkná narozeninová oslava, víš?
No...
Myslím, že Senjougahara-senpai chce ten den strávit sama s tebou.
Nemyslím si, že je taková.
Hej, Kanbaru.
Copak, Araragi-senpai?
Tvoje... levá ruka.
Jak se jí daří?
Podle Oshina-san všechno přejde, až mi bude dvacet.
To rád slyším.
Jakmile ti bude 20, budeš moci zase hrát basketbal.
Jo.
Co se děje, Kanbaru?
Jsem trochu unavená…
Unavená?
Chceš si někde odpočinout?
Kde si můžeme sednout…
Vlastně, Araragi-senpai, co kdybychom si dali oběd?
Oběd?
Jo.
Když je mi blbě, obvykle se cítím lépe, když si naplním žaludek.
Je jako manga postava, nebo něco takového.
Dobře.
Kanbaru, najdeš místo, kde bychom se mohli najíst?
Mezitím zajdu odnést tuhle peče.
Jasně.
Vážně se omlouvám, ale musím tě nechat to dokončit samotného, Araragi-senpai.
Dobře.
Mám pocit, že už jsem ji někde viděl.
Ale,
kde bych mohl potkat holku z nižší střední školy? Možná se zná s mými sestrami…
Sestrami?
Oh, tohle je hlavní svatyně?
Tak, hotovo.
Hej, Kanbaru!
Kanbaru!
Kanbaru?!
Kanbaru.
Oh, to jsi ty, Araragi-senapi.
Hej, co myslíš tím, "Oh, to jsi ty?"
Oh, promiň.
Jen mi poskočilo srdce.
Nevypadáš dobře.
Jsi v pořádku?
Jestli ti je opravdu blbě,
myslím, že by sis mohla odpočinout u vchodu svatyně.
Ne.
Araragi-senpai.
Není to kvůli toho.
Podívej... támhle.
Nebylo její jméno…
Sengoku Nadeko?
Hanekawo, rád bych s tebou někam zašel, nevadilo by ti to?
Tohle a ještě tohle, myslím.
Oh, ta knížka ti asi moc nepomůže.
Jestli chceš na veřejnou vysokou školu, myslím, že ti více pomůže tahle.
Musím říct…
Jsem docela překvapená, že ses mě zeptal, jestli bych ti doporučila knihy na vysokou školu.
Jo...
Myslel jsem, že bych měl začít myslet na svou budoucnost.
Tvou budoucnost?
Senjougahara a já jsem o tom už mluvili
a zeptal jsem se jí, na kterou školu se hlásí, ale…
Jestli si dobře pamatuju, Senjougahara-san byla pozvána, aby navštívila vysokou školu ve městě, že?
Vážně víš všechno.
Není to tak, že bych věděla všechno. Jen vím to, co vím.
Takže Araragi-kun...
Říkal jsi, že se hlásíš na stejnou školu jako Senjougahara-san?
Neříkej jí o tom.
Nechci jí dělat falešnou naději.
Mimochodem, Araragi-kun.
Ano, copak?
Víš, jak jsi mi včera ve škole říkal o té opuštěné svatyni?
Chtěla bych se na něco ohledně toho zeptat.
Co jsi udělal po tom, co jsi našel hada na pět částí?
Oh, to?
Vlastně nic.
Kanbaru a já jsme pro toho hada vykopali hrob.
Ale když jsme se po tom podívali okolo, našli jsme horu mrtvých hadů.
Horu?
Jo. Horu rozsekaných hadů.
Tak jsme okamžitě sestoupili z hory
a vzali si v nedalekém parku oběd, který připravila Kanbaru.
Aha.
A byl jsem vážně překvapen, jak dobře to chutnalo.
Zřejmě jí pomohla její babička.
No, zní to, jako byste měli nesnadné období, Araragi-kun.
Jo.
Připadalo mi to jako nějaký rituál, vidět hady zabité tímto způsobem, tak jsem nad tím uvažoval.
Obzvláš, když to bylo poblíž té zchátralé svatyně.
Oh, Hanekawo.
Ty jsi věděla, že je tam svatyně?
Jo. Hadí svatyně Kitashira, že?
Hadí, huh?
Myslím…
Možná uctívali hady.
Moc o tom nevím, takže…
Zmasakrovat hady u svatyně, kde je uctívají…
Zní to jako rituál.
Měl bych o tom říct …
… Oshinovi?
Araragi-kun, když jsem mluvila o tom, že máš nesnadné období, mluvila jsem o tobě a Kanbaru-san.
O tobě a Kanbaru-san.
To jsem tím myslela.
O Kanbaru?
Oh, chápu.
Najednou se jí udělalo blbě, tak jsem z toho dostal strach,
ale jsem rád, že se ukázalo, že to nic není.
To jsem nemyslela.
Nevadí to, že se až moc sbližuješ s kohaiem tvé holky?
Nevadí, že se trochu kamarádíte, ale nemyslím si, že držení se za ruce je přijatelné.
Neber to tak.
Je celkem přátelská.
Myslíš si, že je to přijatelná omluva?
No...
Ale...
Senjougahara mě už varovala.
"Jestli budeš drzý k mému kohaii, budeš mít problém."
Nebo něco takového.
Pravděpodobně řekla Kanbaru, aby mi řekla, že se o ní mám starat.
Aha.
Takže to tím myslela?
Tady máš.
Hanekawina vůně
Hanekawin dech
Takhle?
Potřebuješ ještě jednu, Araragi-kun?
Co tím myslíš?
Araragi-kun, jsi slabý a bledý.
Víš o tom, jak jsi k ostatním milý?
Myslím, že z pohledu Senjougahary-san to není moc uklidňující.
Není to uklidňující?
Nemyslím si, že Senjougahara-san chce, aby ses s Kanbaru-san tolik sbližoval.
Ne.
Možná jste si blízcí, nebo spíše ona chce, abyste si byli blízcí,
ale chce v tom mít jasno.
Myslím, že chce, aby sis vybral ji, mezi ní a Kanbaru-san.
Co to sakra…
Nechápu to.
Pravděpodobně je to dilema Senjougahary-san.
Jsi pro ni důležitý jako kluk a Kanbaru-san jako její kohai.
Navíc Kanbaru je lesba.
No, jelikož je Senjougahara-san tsundere,
tak myslím, že pro tebe nemá cenu hledat v jejích činech smysl.
Musíš hledat jejich příčinu.
Ty taky, Araragi-kun.
Jestli je pro tebe Senjougahara-san opravdu důležitá,
myslím si, že bys měl více odolávat bezvýznamnému pokušení.
Je nezodpovědné být milý ke každému.
Jo, teď už to vím, díky.
Mimochodem, kam si dáváš přihlášku, Hanekawo?
Na Tokijskou Univerzitu?
Nebo budeš studovat v zahraničí?
Oh?
Nejdu na vysokou.
Počkej, nejdeš?
Ne.
Až dostuduju, budu cestovat.
Cestovat?
Myslela jsem, že bych raději strávila tak dva roky poznáváním světa.
Myslím, že teorie už vím dost.
Bylo by fajn získat nějaké zkušenosti z praxe.
Neříkej tohle tajemství učitelům.
Byli by v šoku, kdyby se to dozvěděli.
Myslím, že více, než jen v šoku.
Au.
Co se děje?
Oh, jen mě trochu zabolela hlava.
Zabolela tě hlava?
To nic není.
Začalo to nedávno, čas od času se to stane.
Začalo to bolet bez varování.
Hej, to nezní jako nic.
Chceš, abych tě doprovodil domů?
Ne, díky.
Můj dům je…
Oh, jo…
Promiň.
To je dobrý.
Ale… Promiň.
Už půjdu.
Oh, jasně. Zatím.
Ahoj.
Sengoku?
Magie
Okutlní magie
Tahle knížka je…
Kanbaru?
Chci tě požádat o malou laskavost.
Tak, co ode mě potřebuješ?
Pamatuješ si tu holku, co jsme potkali, když jsme šli včera po schodech?
Jo.
Byla docela malá a roztomilá.
Myslel jsem si, že jsem ji už někde viděl a vzpomněl jsem si, když jsem ji uviděl v knihkupectví.
Je to sestra mého starého přítele.
Fakt?
A ta holka je tu zase?
Přesně tak.
Myslím.
A požádal jsem tě o laskavost, protože…
No… I když je to sestra kamaráda, nevím, jak se k ní mám přiblížit.
Pravděpodobně si mě nepamatuje, takže by to mohlo vypadat, že s ní flirtuju
a holka, které zrovna začala puberta, může mít docela děsivé reakce.
Vidím, že s tím máš zkušenosti.
No, to nemůžu popřít.
Naproti tomu, Kanbaru, ty vypadáš, jako bys věděla, jak se chovat k mladším holkám.
Navíc si hvězda školy.
Aha.
Chápu, co se pokoušíš říct.
Opravdu jsem dobrá v jednání s mladšími holkami.
Věděl jsem to.
Jsem rád, že jsem se tě zeptal.
Araragi-senpai, vždycky ti ráda pomůžu,
ale má to taky něco společného s tím, co jsme včera viděli, že?
Jo, má.
Tak… jak to je?
Jo.
Ale, ale.
Sengoku!
Přestaň, Sengoku!
Bráška Koyomi?
Kamarádi.
Já jsem Sengoku Nadeko, druhý ročník, třída jedna.
Nemám moc kamarádů.
Ale Rara-chan si se mnou hraje.
Když mi Rara-chan řekla, a si s ní hraju, poskočilo mi srdce.
Rara-chan má taky bratra z šestého ročníku.
Jeho jméno je Koyomi a…
Pokračování zkrácené
Tak, pojď dále.
Změnil sis pokoj.
Jo.
Teď mám svůj vlastní pokoj.
Moje sestry jsou stále v tom starém.
Pravděpodobně se za chvíli vrátí, chceš je vidět?
Takže to je pokoj Araragiho-senpai!
To je poprvé, co jsem v pokoji kluka.
Tak, je čas porozhlédnout se po porno časopisech.
To je pro případ, když přijde nějaký kluk na návštěvu k jinému klukovi!
Takže buď ticho a sedni si!
Nicméně věřím, že znát tvůj vkus, pro mě nebude úplně zbytečné.
Pro mě by to bylo více než problematické.
Takže, problematické materiály…
Ty jsi zosobnění problémů!
Můžeš tam sedět, nebo skočit z okna!
Nic jiného, Kanbaru!
Už jsem zjistila tvůj vkus, zatímco jsem tě sledovala.
Vím o každém porno časopise, který sis v poslední době koupil.
Cože?!
To je nemožné!
Nikdo tam nebyl, když jsem to kupoval!
Byl jsem si jistý!
Máš docela šílený vkus.
Vybrala sis!
Skoč z okna!
Každá obyčejná holka by se pokusila utéct, kdyby musela skočit z okna.
Ale neboj.
Je to sotva výzva pro holku mého kalibru.
Jsem si jistý, diváci, že to taky zkoušíte skrývat, že?
Ona je na to pyšná!
Bráško Koyomi...
a Kanbaru-san,
můžete se na chvilku otočit?
Už jsem hotová.
Můžete se otočit.
Bombarďáky?
Oh, Araragi-senpai.
Půjčila jsem jí bombarďáky, které jsem 'shodou okolností' měla.
Aha.
Malá Kanbaru.
Nosíš sebou bombarďáky, kdyby náhodou?
Dámy by takové věci měly dělat.
Ne, je to spíše perverzní.
Chápu, proč se nám Sengoku nechtěla ukázat ve spodním prádle,
ale bombarďáky…
Co to je?
Vypadá to jako stopy po provazech z bondage hrátek.
Jsou to… šupiny? Od ryby?
Ne, v jejím případě, to budou plazi? Hadi?
Bráško Koyomi.
I když jsi dospělý, nejsi nadržený, když se díváš na mé tělo, že?
Oh.
Samozřejmě, že ne.
Že, Kanbaru?
No, nevím, Araragi-senpai.
Myslím, že v takových situacích, není dobré holce říct něco tak hrubého, jako, že tě nezajímá.
Aha
Oprava:
Když se dívám na tvoje tělo, napadají mě nevhodné věci.
Hej, Kanbaru!
Udělal jsem to, co si mi řekla a rozbrečel jsem holku!
Nemyslela jsem, že jí to řekneš tak přímo.
Hej, Sengoku.
Já... Já...
Nesnáším tohle tělo.
Sengoku?
Nesnáším!
Pomož mi, bráško Koyomi.
Are ga denebu arutairu bega
-Tenhle Deneb, Altair a Vega.-
Kimi wa yubi sasu natsu no daisankaku
-Míříš k letnímu trojúhelníku.-
Oboete sora wo miru
-Vzpomínám a vzhlédavám k nebi.-
Yatto mitsuketa orihime sama
-Konečně jsem tě našla, Orihime-sama.-
Dakedo doko darou hikoboshi sama
-Ale kde jsi ty, Hikoboshi-sama?-
Horeja hitori bocchi
-Jsi stále sama, i když to máš ráda.-
Makkura na sekai kara miageta
-Vzhlédavám z tmavého světa,-
Yozora wa hoshi ga furu you de
-vypadá to jako hvězdy, které prší z noční oblohy.-
Itsukara darou kimi no koto wo
-Od okamžiku, kdy se to stalo,-
Oikakeru watashi ga ita
-ocitla jsem se v tom plášti po tobě?-
Douka onegai odorokanaide
-Prosím, nebuď překvapený-
Kiite yo watashi no kono omoi wo
-a poslouchej moje pocity.-
Já jsem Karen!
Já jsem Tsukihi!
A tohle je moderní kvíz!
Moderní kvíz?
Ale teď máme krizi, která je jednou za sto let!
Oh, má pravdu!
Příště: Had Nadeko, 2. část!
To znamená, že po zbytek století se nám bude dařit!
Tolik optimismu.