Láska
Ale...
Víš, člověče.
Moje Paní...
Vážný
tě miluje.
Takže pokud by si jen souhlasil s opětováním jejích citů,
tak bych se mohla vrátit.
Co je to za vtip?
Nemůžu přijít s dobrou odpovědí na každou hloupoust, kterou vypustíš z pusy.
A i na vtip je to dost mizerné.
Jsou lži, které si můžeš dovolit říct, a takové, které nemůžeš!
Co za hlupáka jsi, člověče! To si myslíš, že mám hlavu na vtipy?
Ale, kočko.
Pokud to není lež, tak je to nedorozumnění!
To není prostě možné!
Proč si to myslíš?
Nemůžu špatně rozumět své Paní.
Nakonec je to přeci jen má Paní.
Ale počkej!
Víš, Paní tě má ráda, ale ty chodíš s jinou dívkou!
Omezení / Hněv / Nahromadění
A děláš to otevřeně...
před jejíma očima!
Ale Hanekawě to nevadilo... ne, ona nás vlastně i podpořovala.
Bolest hlavy se vůbec nezmenšila
Jen se to zhoršovalo.
Pomáhala s radami...
To je přesně důvod, proč se v ní stres hromadil.
Je mi... špatně.
Myslíš si, že Paní může ukrást lásku jiné?
Co jsem to udělala?
Nemohla nic říct!
Nevím všechno. Jen to co vím.
Ah, chápu. Tak tak jsem já...
Ne, to ne... Hanekawa...
Bakemonogatari
Font použitý ve videu: HGP mincho B
Tsubasa Cat, část pátá
Díl 15.
Scházíš mi, můj milý. Nemůžu zastavit své srdce bít pro tebe.
bakemono
gatari
T S U B A S A    C A T
Nejsem anděl, kterým si myslíš, že jsem.
Pod mými jasnými city jsou temní duchové.
Mohla bych se stát ďáblem.
Ta šeptaná slova jsou tak nejasná.
Čekala jsem na tebe, zrovna jako ten den.
I když jsem to vzdala, stále čekám.
Co dělám? Chci to říct, nemůžu to říct, nedostane se to skrz, ačkoliv jsme blízko.
Scházíš mi, můj milý. Nemůžu zastavit své srdce bít pro tebe.
Hanekawa Tsubasa je pro mě velmi důležitý člověk.
Poslední díl
Od kdy?
Eh?
Od kdy mě začala milovat?
Jarní prázdniny
Od jarních prázdnin.
Rozpomínání
Přestože příběh o muži a upírovi zněl mé Paní velmi nesmyslně,
cítila z něj sílu, která by mohla rozdrtit klec životních okolností kolem ní.
Rozdrtit říkáš...
Ale vypadá to, že Paní ani neočekávala rivalky.
Když o tom mluvíme, ke své současné přítelkyni jsi se dostal rychlostí světla.
Tehdy, Hanekawa...
Byla za mě šťastná.
To jsem si myslel.
Ale...
Byla to taky lež?
Nikdy nelžu.
Ne, tak to není.
Pokud to tak budu brát, lhala jsi celou dobu.
Hanekawo Tsubaso.
Následuje vystoupení herecké společnosti Dog Curry
Dívka se dostala do chladné rodiny.
Čekalo jí šokující střetnutí během jarních prázdnin, její spolužák byl nadpřirozená bytost.
Cítila v tom dotek osudu. Její srdce začalo být zaslepené láskou.
A pak, když ji zachránil život, se z těchto citů stalá jasná láska.
Konec představení
Něco takového. Nyahahahaha!
Zručně, nebo bych spíše měla říct neobratně, se jí podařilo ztratit to, čeho si cenila nejvíce.
Hej, kočko, počkej.
Není to zvláštní?
Pokud jsem byl zdrojem stresu jak říkáš...
Ty jsi se nemohla objevit jen kvůli tomuhle!
Měl by tu být i jiný zdroj stresu.
Ne. Jen ty.
Ale nebyla jsi ztělesněním veškerého stresu, který se v Hanekawě kvůli její rodině shromažďoval?
A teď jsi zpět jen kvůli pár měsícům pocitů lásky...
Jen?
On snad existuje důvod, proč by pár měsíců neopětované lásky nemohlo být stejně krutých, jako nějakých deset let problémů s rodinou?
Možná jsi náhodou nikdy nebyl doopravdy zamilovaný?
Netlačí tě do toho jen ta dívka, se kterou jsi teď?
Pokud je to tak, jen se s ní rozejdi a začni chodit s Paní.
Ale to nemůžu udělat, kočko.
Hmm? A proč ne?
Nemyslíš, že by si měl splatit svůj dluh vůči Paní?
Pokud bych to udělal, jen bych nechal Hanekawu využít mého dluhu vůči ní.
A to já nechci.
Ne, to je jen výmluva z mé strany.
Prostě nemůžu lhát ohledně mých citů k Senjougahaře.
Myslela jsem si, že z těch dvou si vybereš Hanekawu.
Mýlíš se, Hachikuji.
Miluji Senjougaharu, tak jak je.
Ano,
miluji vše.
Není nic, co bych na ní nemiloval.
Poprvé od narození jsem se doopravdy zamiloval.
Hmm, to by mě zajímalo.
A ještě něco, kočko.
Nehledě na důvody, byla to Hanekawina slabost, co tě tu přivedlo.
Hanekawa měla říct tato slova, ne ty!
Jen tu nepříjemnou úlohu přesunula na tebe.
Jsou lidé, kteří se ve stejné situaci
nespoléhají na podivnosti, ale na svou vlastní sílu.
To, že se na tebe Hanekawa spolehla, je neúcta vůči nim.
To byly silná slova.
No, myslím, že máš právo je říct.
Rozpomínání
Protože jsi dobrý člověk, který zachránil upíra na pokraji smrti obětováním sebe sama.
Být milý ke každému znamená, že pro tebe není nikdo vyjímečný.
Vím to, protože Paní byla taky ke všem milá.
No, já s tím nic dělat nemůžu.
Nemůžeš změnit lidské city.
To jsem se dobře naučila minule.
Tedy, spíš jsem dostala nepříjemnou lekci.
Jsem rád, že to slyším.
Ale... Hanekawa na tom může být stejně. Může být kruté ji z toho obviňovat.
Heh? O čem to mluvíš?
No, věc se má tak-
upíři mají speciální vlastnost - okouzlení.
A já jsem začal být od jarních prázdnin u dívek velmi oblíbený.
To jsem slyšel od Hanekawy!
A pokud je tak vážná, tak to dost dobře naznačuje, že ona je toho obětí.
Co je?
Začala si být najednou tichá.
Ne, to není ono.
Poloviční upír jako ty nemůže používat okouzlení.
Ale...
A okouzlení není schopnost jako lektvar lásky.
Objekt ztratí vlastní vůli a stane se pouze loutkou.
Loutkou? Ne otrokem lásky?
Například, člověče, ty dívky kolem tebe tě naprosto poslouchají?
Na nic se neptají, jen dělají co říkáš? Jsou nějaké takové?
Krab
Hitagi krab
Hlemýžď
Mayoi hlemýžď
Opice
Suruga opice
Had
Nadeko had
Kočka
Tsubasa kočka
Stěží nějaká.
Takže...
Promiň, řekla jsem něco ošklivého.
Chápu.
Byla to lež?
Lež, která měla zůstat nevyřčena.
Bolestné přání.
Nemůžeš změnit lidské city.
Ale chápu.
To nebylo jako Paní.
Jsem příliš hloupá na lhaní, takže jsem to uvedla na pravou míru.
A to je další nepříjemná role, kterou jsi dostala... řekl bych.
Takže... můžu být pyšný.
Že mě má Hanekawa ráda.
Měli bychom se podívat po Shinobu.
A nikdo z ostatních se mi neozval.
Ah, a měl bych říct Sengoku, aby se brzy vrátila.
Poslouchej, člověče.
Je tu ještě... něco.
Způsob, jak se mě rychle a efektivně zbavit, bez spoléhání na upírku.
Jaký způsob?
Postav se pod to pouliční osvětlení.
Takhle?
Trochu dopředu. Stuj přímo pod ním.
Jinak nebude stín.
Stín?
Tsubasa Cat díl 5.
Začátek
Podivnost
K... kočko, ty...
Vážný
Nechci se s tebou sblížit, neříkala jsem to?
Nechci se tak snížit, že bych se přátelila s lidmi!
Co se stane, když uděláš tohle?
To je to, co sem označila jako "další způsob".
Pokud ty, původ stresu, umřeš...
Nebude pro mě důvod dále existovat.
To ne...
Nepoučila jsi se z minulé lekce?
Zaútočila si na Hanekawiny rodiče během Golden weeku.
To ti nestačilo?!
Ale stále jsi nezmizela a dál útočila na lidi ve městě.
Rozpomínání
To je proč stres nezmizí tak snadno.
Udělala jsem tehdy chybu, protože jsem její rodiče nezabila.
To je lekce, kterou jsem se naučila.
Nebudu ji opakovat.
Určitě tě zabiju.
URČITĚ ZABIJU
Zabít...
Ale asi můžu říct, že od tebe, jako její temné stránky, to pochází i od Hanekawy.
Osobě, které dlužím život.
Pokud je to pro Hanekawu, tak udělám všechno.
Tak buď tedy šťastný.
Můžeš jít do nebe objat nemravným tělem Paní.
Pokud můžu umřít pro Hanekawino štěstí...
Hitagi
Ne, to nemůžu udělat!
Pokud mě Hanekawa zabije,
tak Senjougahara zase zabije Hanekawu.
To nemůžu dopustit.
To je nejhorší možnost.
Ne... Nech mě!
He?
Řekl jsem NECH MĚ!
Žebráš o život?
To je taky v pořádku.
Pokud řekneš, že budeš chodit s Paní, tak není problém tě pustit.
Ah... Říkám ti, to je nemožné.
Tak?
Ukončeme to.
Ty, umři.
Nebo... budeš volat o pomoc?
Ty různé dívky, které jsi zachránil.
Možná ti nějaká z nich pomůže.
Ptát se...
Mayoi
o něčí pomoc..
nemůžu.
Nemůžeš? Proč to?
Protože lidé se můžou zachránit jenom sami.
To si doopravdy nemyslíš, že ne?
To jsou jen slova.
Tak to doopravdy necítíš.
Otázka je... co přesně cítíš?
Suruga
Jistě, zachráněni můžou být jenom ti, kteří se sami zachrání.
Ale jaký to má význam pro ty, kteří pomáhají?
Nadeko
O kolika lidech si myslíš, že ti chtějí pomoct?
Všechny by si je odmítl?
Myslím... že by byli smutní.
Hanekawa, Senjougahara...
Kanbaru, Sengoku.
Kruhy
na vodě.
Asi i Hachikuji...
Například, kdybych umřel
Pomoz mi...
Pomoz mi, Shinobu.
Černá Hanekawa/Rozpomínání/Pouze hlas
Postav se přímo pod to. Jinak nebude stín.
Prosím zastav... prosím zastav, Shinobu!
Pokud budeš pokračovat, tak zmizí i Hanekawa.
To já nechci.
Araragi?
Říct, že splatit svůj dluh vůči mně je důležitější, než naše přátelství...
Neříkej takové depresivní věci.
Araragi, udělej to pořádně.
Udělám.
Brácho, je ráno!
Nemůžeš zůstat pořád v posteli!
Opravdu!
Kanbaru pak přišla a pomohla mi odnést Hanekawu domů.
Další den jsem před školou šel do opuštěné přípravné školy.
Šel jsem vypustit Oshino Shinobu, která od té události zůstávala v mém stínu.
Ale...
VELKÝ KULTURNÍ FESTIVAL
Jdeš pozdě.
Stavil jsem se na jednom místě cestou sem.
Jsi v pořádku?
Líp než kdy jindy!
Dobré ráno.
Pořád přesně nevím, kolik z toho všeho si Hanekawa pamatuje.
Přijde čas, kdy se budu muset zeptat, ale ten tu ještě není.
Hanekawa taky potřebuje čas, aby si uspořádala své pocity.
Hitagi
Vítej zpět.
Ahoj.
Araragi, musíš...
příjit s plánem na naše další rande.
Pokud mě vezmeš na nějaká divná místa, tak ti sedřu kůži z těla.
Beru na vědomí.
Přesně to chci.
Tentokrát ukážu Senjougahaře své důležité místa.
A jednou... půjdeme jíst kraby.
Po škole jsme s Hanekawou a Senjougaharou přibrali Kanbaru,
která na nás čekala, a všichni společně jsme ještě jednou šli do opuštěné školy.
Jednoho dne opustím toto město.
Tomu už teď rozumím.
Když jsem se tu včera zastavil, tak byl Oshino uprostřed příprav k opuštění města.
Neopustím město, aniž bych se rozloučil.
Jsem přece dospělý.
Rozumím okolnostem.
Proč jsem si toho nevšiml?
Samotná ta fráze nebyla nic jiného než rozloučení.
Muž, který nesnášel rozdělení cest a nikdy nemohl nikomu říct sbohem...
byla to nejsilnější známka přátelství, které byl schopen.
Když jsem odešel hledat Shinobu, nechal schválně utéct Kočku a opustil tohle místo.
Byl si jistý, že zvládnu napravit věci s Hanekawou a Shinobu.
On je opravdu...
Ano, on je...
Doopravdy je...
Ano, on určitě je...
dobrý člověk.
Potkám znovu podivnosti.
Ale... to je v pořádku.
Vím to.
V tomto světě je temnota a bytosti, které žijí v ní.
Například, jedna z nich žije v mém stíně.
Konečně, kulturní festival je zítra.
Naše třída dělá... strašidelný dům.
Tsubasa Cat, část pátá
Kočka
Bakemonogatari
To je
Konec