Ztracená kráva.
Je to spíš "ztracená kráva".
Znak pro "krávu" je část znaku pro hlemýždě, ne?
Vezmi vír z vodního víru, nahraď základ vody základem brouka a postav to za krávu.
Šnek
Kráva
A dostaneš hlemýždě.
Je tu dost podivností, které vedou cesty lidí.
Ale jestli je to takovýhle typ a říká, že je šnek, je to kráva.
Je čas, abych zase řekl něco o jarních prázdninách.
O jarních prázdninách
mě napadl upír.
Překrásný démon.
Napaden tak překrásným démonem, že mě z toho mrazí...
A tak se ze mě stal upír.
Tím, kdo mě z toho pekla vytáhnul,
byl náhodný kolemjdoucí, Oshino Meme.
A já se zase vrátil k lidskému bytí.
No, ale to teď vlastně není důležité.
Koneckonců to nemělo šťastný konec.
Ale tohle už je vlastně uzavřené.
Jedinou připomínkou toho je, že mi každý měsíc vysává krev,
pak je moje síla dočasně mnohem větší, než u obyčejného člověka.
Dalo by se to nazvat jedním z mých hlavních rysů,
protože mě od té doby potkávají věci, které bych jinak nezvládl...
A vlastně...
Dopadlo to ještě dobře,
protože mi to nakonec vzalo jen moje jarní prázdniny.
Například
Senjougahara na tom byla hůř.
Přes dva roky byla nucena
vydržet s takovým tělem.
Narušilo jí to úplně celý život.
Zajímalo by mě,
jaké bylo zažívat dva roky peklo...
Začarovaný
Kruh
Jaký to byl asi pocit -- dva roky pekla?
Tak proč Senjougahara teď tolik děkuje mně,
a ne sama sobě?
I když jsem to měl asi očekávat.
Dejme stranou omezení jejího těla,
ale ve výsledku dokázala napravit svoji mysl,
což pro ni může být naprosto neocenitelné.
Styl použitý pro obraz : HGP mincho B
Šnek Mayoi, část druhá
Episoda čtvrtá
Byl přímo tady.
Dům, ve kterém jsem žila, byl přímo tady.
Lukrativní parcely na prodej
Dům... tohle je ulice.
Městská přestavba.
A pomyslet, že je to méně než rok...
Prodali jsme ho, takže jsem opravdu nečekala, že by tu ještě byl.
Ale i tak se cítím trochu prázdná...
No, to je jasné...
Bědováním nad rozlitým mlékem jen plýtvám tvým časem.
Půjdeme dál, Araragi.
Nevadí ti to?
Nevadí.
Tak dobrá.
Jdeme, Hachikuji.
No tak, Hajikuji, jdi trochu dál ode mě,
takhle se mi špatně chodí.
No tak, řekni něco... Nestůj tu jen tak.
Já se tvý nohy nedržím tak pevně, protože chci.
Jsi nejhorší a zavolám na tebe PTA!
PTA?
PTA je mocná organizace!
Araragi, jsi jenom nezletilý civilista bez špetky moci!
Zamáčknou tě jedním prstem!
Jenom jedním? To zní děsivě.
Mimochodem, co je to za zkratku PTA?
Otázka
Co to
PTA
znamená?
Nó, to...
PTA je zkratka pro Parent-Teacher Association.
Je to prostě sdružení tvořené rodiči a učiteli.
Zároveň je to i zkratka pro
perkutánní transluminální angioplastiku.
Viditelné
Loketní kost
Vřetenní kost
Karpální kost
Rentgen levého předloktí
Rentgen pravého předloktí
Poznámka
Krátce po čtrnácté hodině byl opilý sražen autem.
Než se ruka uvolnila zpod auta, táhlo ho jeden kilometr...
Lékařský význam
Perkutánní transluminální
Angioplastika
Což si nemyslím, že bys potřeboval,
takže to musí být Parent-Teacher Association.
Víš toho opravdu hodně, že, Senjougaharo?
Protože jsi neinformovaný a neschopný.
To, že jsem neinformovaný jsi podala hezky, takže mi to nevadí,
ale to neschopný už nebylo nutné, ne?
Opravdu? Tak místo toho ti budu říkat beznadějný.
Mimochodem, Hachikuji.
Co je, Araragi?
Čí je tahle adresa?
Neřeknu, pokud mi něco nedáš!
Jestli mi to neřekneš, tak tě tam nedovedu.
Stejně jsem tě nežádala! Dojdu tam klidně sama!
Ale vždyť ses ztratila, ne?!
A co jako?!
No... tak, Hachikuji?
Víš, jako rada do budoucna, příště bude lepší, když někoho požádáš o pomoc, víš?
Možná bych to udělala, kdybych byla stejně ubohá jako ty!
Ptej se ostatních lidí, jestli chceš.
Ale já takovou potřebu nemám!
Pro mě je to jako používat nápojový automat!
Nápojová společnost Amami
Jako stálá cena, jo?
.
Chlazené nápoje
120 jenů
Vrácené * mince
Výdej
Vyprodané
Rozumím vám, mladá slečno...
Nápojová společnost Amami
Prosím vás, abyste mi ve své moudrosti laskavě sdělila, co se nachází na této adrese.
Vůbec nezníš upřímně.
Černá
Číslo animace: Neznámé
Araragi
Tohle je leda tak dobrý na to,
abych dostal pravdu z jedné ze sester...
Hachikuji nemůžu obelhat jako hloupý děcko...
Chjo, co s ní?
Mladá slečno, dám vám tohle.
Řeknu cokoliv!
Je to hloupý děcko.
Číslo animace: 86
Černá
Číslo animace: Neznámé
Žije tam někdo jménem Tsunade.
Nějaká známá?
Je to příbuzná.
Neměla bys být na den matek doma
a ukázat tak nějaký respekt k rodině?
Bráško, pokud budeš takový, tak-!
Mladší sestra, která moralizuje svého hloupého staršího bratra.
Číslo animace: 95
Pokud budeš takový, tak ni-
Zrovna tohle od tebe slyšet nechci, Araragi!
A co o mně asi tak můžeš vědět?
Je to jen pocit, ale...
Celou neděli jsi proseděl na lavičce!
To by slušný člověk neudělal!
Já jen-
Touring...
Touring? Úžasný!
T
Kolo
ourin
G
Kolo
No, i když teda jenom na kole.
Opravdu? Ale touring musí být jedině na motorce!
Jinak to nemá smysl.
Školní pravidla mi zakazují řidičák...
.
..
Školní řád školy
Naoetsu
Devátý
odstavec
Revize 2009.04.28
* Studentům je zakázáno
řídit dvoustopá motorová vozidla.
kupovat dvoustopá motorová vozidla.
* Studentům je zakázáno
zažádat o licenci na dvoustopá motorová vozidla.
Ti, kteří poruší tato
pravidla, budou potrestáni
vyloučením.
Ředitel školy Naoetsu
Hirobumi Ito.
Mimochodem, motorky jsou nebezpečné.
Radši bych autem.
Opravdu?
Ale to už by byl fouring.
Docela zábavně jsi popletla význam toho slova...
Ale ulice tu jsou fakt složitý...
Nevěřím, že jsi sem chtěla jít sama.
Nejsem tady poprvý.
Opravdu? Tak proč ses ztratila?
Už je to nějaká doba...
Když už o tom mluvíme, Arararagi-
O jednu slabiku víc!
Omlouvám se, přeřekla jsem se.
Přestaň překrucovat slova tak, že zní divně.
Nedá se nic dělat.
Každý se může přeřeknout.
Nebo ses snad nikdy nepřeřekl?
Nemůžu říct, že ne.
Ale přinejmenším to nebylo něčí jméno.
Tak,
řekni "Výbuch plynu autobusu" třikrát.
To není ničí jméno!
Ale je mám tři kamarády, kteří se tak jmenují!
Když už nic, je to běžné jméno.
Výbuch plynu autobusu, výbuch plynu autobusu, výbuch plynu autobusu!
Které zvíře požírá sny?
Černá
Číslo animace: Neznámé
Tapír?
Špatná odpověď!
Zvíře, které pojídá sny, je...
Člověk.
To nebylo moc chytrý!
Černá
Číslo animace: Neznámé
Araragi...
Mohl bys mi znovu přečíst tu adresu?
Tak dobrá.
Černá
Číslo animace: Neznámé
Zdá se, že jsme si trochu zašli...
Opravdu?
Jestli mě chceš obviňovat, tak do toho.
Ne, není důvod tě z něčeho obviňovat.
Škola
Přechod pro děti
Proč se tak bojíš Senjougahary?
Mám pocit, že mě nenávidí.
Jakoby si myslela, že jí překážím a chce, abych se vypařila.
Nemyslím, že to bude tak extrémní, ale...
Hele, Senjougaharo.
Ano?
Nemáš ráda děti?
Nenávidím je, doslova se mi protiví.
Byla bych radši, kdyby vyhynuly.
Červená
Číslo animace: Neznámé
Nevím totiž, jak s nimi mám vycházet.
Mám to tak už od nižší střední.
Byla jsem nakupovat a narazila do děcka, kterému bylo tak sedm.
A to dítě se rozbrečelo?
Ne, tak to nebylo.
Pak jsem tomu sedmiletému řekla:
"Jsi v pořádku?
Nejsi zraněný?
Omlouvám se, moc mě to mrzí."
"Jsi v pořádku? Nejsi zraněný? Omlouvám se, moc mě to mrzí."
Když sem nevěděla, co mám dělat s dítětem, zpanikařila jsem.
Ale díky tomu, že jsem to já, tak jsem to zvládla...
To mi způsobilo trauma.
Od té doby, ať už to jsou lidé nebo ne, nenávidím děti.
Chápu její zdůvodnění,
ale nechápu její pocity...
Mimochodem, Araragi.
Ano?
Myslím, že jsme zase šli špatně.
Chceš adresu?
To už je podruhé...
Pokud mě chceš obviňovat, tak mě obviňuj.
Pořád to není důvod, abych tě obviňoval.
Počkat.
Senjougaharo, není ta cesta prostě jiná než předtím?
To by mohla.
Ale no tak...
Vlastně jsi říkala něco o městské přestavbě,
možná je to kvůli tomu.
Ne, tak to není...
Není to tak, že by ty cesty byly úplně jiné.
Nejsem ztracená.
Co to děláš?
Myslím, že vyzkouším svoji GPS.
Černá
Číslo animace: Neznámé
Děje se něco?
Zničehonic jsem mimo dosah.
To je...
Myslím, že je to nemožné...
Protože se tam nedostaneme.
Hachikuji?
Nikdy jsem tam nenašla cestu.
Nikdy se k mámě nedostanu...
Protože jsem ztracený šnek...
Šnek
Číslo animace: 221
A teď komerční přestávka
Bakemonogatari epizoda čtvrtá, druhá část ztraceného šneka, půlka je za námi
(Televizní reklamy)
Neschopní dosáhnout cíle,
probereme to s Oshinem.
Víš, kam jet? Možná bych měl jet já.
.
Místo pro kola
Ukládejte
ohleduplně
To, že si o mě děláš obavy, mě nijak netěší,
navíc moje paměť není tak chatrná jako tvoje.
A pokud něco, jsem z toho jen naštvaná.
Tak je to...
Chtěla jsem říct,
Šepot
Číslo animace: 233A
nenechávej mě tu s nějakým dítětem.
Šepot
Číslo animace: 233A
Číslo animace: 233H
.
Místo pro kola
Ukládejte
ohleduplně
Podle toho rozhovoru se Senjougaharou se zdá, že se zase uzavřela...
Předtím jsi zmínila mámu, ne?
Neříkala jsi, že Tsunade je příbuzná?
Tsunade
Číslo animace: 243B
Hachikuji, pak ti koupím zmrzlinu,
tak nechceš si přisednout blíž?
Chci!
Takže, o čem jsme předtím mluvili, o matce?
No, moje matka je pořád příbuzná, ne?
Ano, ale to jsem nemyslel.
A i kdybych jí říkala mami, tak smůla je v tom,
že už to moje matka není.
Tsunade bylo moje příjmení jen do třetí třídy.
Než mě otec vzal a změnil ho na Hachikuji.
Když pomyslím, že jsem ti řekl,
že bys měla jít navštívit matku...
Nejdu sem jen proto, že je den matek.
Za mámou můžu zajít kdykoliv.
Chápu...
Ale bez ohledu na to, jak moc ji hledám, nikdy k ní nedorazím.
A pak jsi potkala šneka.
Nevím, jestli jsme se potkali, ale...
Musíš to mít fakt těžké.
Červená
Číslo animace: Neznámé
Co to do tebe najednou vjelo, ty smrade?!
Do černého!
Zakázané ovoce
Číslo animace: 279
Do černého!
Ne, to není směšné.
Druhé vítězství už není vůbec naplňující...
Tady stojí nihilistický kluk z vyšší střední,
který právě podruhé mlátil holku ze základky,
dokud neupadla do bezvědomí.
Chtěl jsem říct... Tady stojím já.
zranění
Černá
Číslo animace: Neznámé
Tváříš se opravdu hrozivě, Araragi.
Hanekawo?
A teď se tváříš překvapeně...
No, myslím, že tak je to lepší.
Děje se něco? Co tu vůbec dnes děláš?
No, jen tu tak trochu zabíjím čas.
Aha, tak je to...
Taky tu teď tak trochu zabíjím čas.
Nerada zůstávám doma, takže v neděli chodím na procházky.
Myslím, že zase začínáš být úzkostlivá.
Mimochodem, Araragi, ta holka, to je tvoje mladší sestra?
No, tahle se ztratila,
jmenuje se Hachikuji Mayoi.
Hachikuji? To je běžné spíš pro Kansai.
V Shinonomeho příběhu... to bylo něco jako chrám nebo tak...
Černá
Číslo animace: Neznámé
Hideharu Magota, Sninonomeho příběh
Ne, počkat, to se psalo jinak.
Ty víš vážně všechno.
Nevím všechno, tohle vím jen náhodou.
Ahoj, Mayoi.
Jsem kamarádka tohohle pána, Hanekawa Tsubasa.
Nemluv na mě.
Nenávidím tě!
Ale, ale, udělala jsem něco, co nemáš ráda?
Jsi tak roztomilá, že bych tě celou snědla, Mayoi.
Ale nemusela jsi ho hned kousnout do ruky, víš?
Cvak
No tak, omluv se mu.
Omlouvám se, Araragi.
A Araragi, ty bys to taky neměl dělat...
Tím myslíš... být násilný?
Samozřejmě, že bys neměl být násilný,
ale pokud chceš potrestat dítě, musíš mu i říct,
co udělalo špatně, aby tomu rozumělo.
Když s tebou mluvím, je to vážně jako učení.
Takže se ztratila? Bydlí někde tady?
Můžu vás tu provést, jestli chceš.
Červená
Číslo animace: Neznámé
Ne, poslal jsem Senjougaharu, aby něco ověřila.
Takže jsi tu se Senjougaharou, Araragi?
Černá
Číslo animace: Neznámé
Předtím ses mě na ni vlastně dost vyptával, že?
Černá
Číslo animace: Neznámé
Aha, tak to je.
Víš, fantazíruješ o takových věcech ještě lépe, než fanynka yaoi...
Yaoi? Co je to?
To znamená "bez závěru, bez přestání, hluboce".
Bez závěru
Bez přestání
Hluboce
Zní mi to jako lež... Takže si to do příště prověřím.
Bereš to moc vážně...
Každopádně se zdá, že bych tu byla jen do počtu, takže půjdu.
Omlouvám se, že jsem obtěžovala
a pozdravuj ode mne Senjougaharu.
Říkám, že sis to špatně vyložila.
Jo vidíš, Hanekawo, můžu se na něco zeptat?
Neznáš někoho jménem Tsunade, co tu žije poblíž?
Tsunade?
No...
Černá
Číslo animace: Neznámé
Ne, neznám.
Takže jsou i věci, co neznáš.
Neříkala jsem ti už, že vím jen tolik, co vím?
Jenom to a nic víc.
A jo...
Omlouvám se, že nemůžu naplnit tvoje představy.
V pořádku...
Tak tentokrát doopravdy ahoj.
Neděle čtrnáctého května, čtrnáct hodin,
patnáct minut a třicet vteřin.
Neděle
Čtrnáctý květen
Čtrnáct hodin patnáct minut a třicet vteřin,
moment,
kdy jsem dostal Senjougahařino číslo.
Číslo animace: 355
Moment, kdy jsem dostal Senjougahařino číslo.
No vážně, vzbudí mě v neděli ráno takovou fackou...
Tsundere je opravdu zlá holka...
Tsundere?
Ty myslíš Senjougaharu.
No, víš, je to docela zvláštní,
jak k sobě přitahuješ všechny podivnosti, Araragi.
Nejsem ten, kdo ji teď potkal.
Vážně?
Ten, kdo ji potkal, je holka jménem Hachikuji Mayoi.
Tak Hachikuji Mayoi?
Á, takhle to je, už to mám, už to mám.
Když říkáš Hajikuji, musíš mít na mysli
pátou kapitolu Shinonomeho příběhu.
Pátá kapitola Shinonomeho příběhu
Hanekawa říkala to samé.
Co to?
Co se děje, Oshino?
Fotografie
Číslo animace:
Povzdech
Číslo animace: 359
Jsi opravdu nespolehlivý, Araragi...
Co tak zničehonic?
Tsundere za tebou přijde a ty na ni nebohou hodíš tohle...
No, omlouvám se, že jsem do toho Senjougaharu zatáhl...
Chjo, takhle sem to vůbec nemyslel...
Nemyslíš, že jsi trochu až moc naivní, když si myslíš,
že podivnosti bys mohl řešit jen ty a předsedkyně?
To opravdu nemám v úmyslu.
A taky ti nemůžu být pořád za zadkem, když potkáš nějakou podivnost...
Plus to, že bys to vždy mohl vyřešit po telefonu,
je dost nepravděpodobné.
No, myslel jsem, že to nic nebude...
A to ani nezmiňuju, že posíláš svoji vrstevnici na místo,
kde žije nějaký podivín.
Ale ty bys jí stejně nic neudělal...
Jsem rád, že na rozdíl od ní ve mě máš tolik důvěry...
Nic bych ti neudělal! Opravdu nic!
Tak polož tu sešívačku, Tsundere!
Sešívačku?
Ta mě vyděsila...
Tsundere je vážně děsivá...
No tak...
Položím mobil, je těžký takhle o tom mluvit...
Mluvit o tom... Myslíš snad?
Dobrá, uděláme to takhle.
Řeknu Tsundere, jak se vypořádat se ztracenou krávou.
A ty to tam ještě chvíli zvládej, Araragi.
Zvládej?
Je to v pořádku prostě přes někoho poslat zprávu?
Teda... není potřeba nějaký rituál jako u Senjougahary?
Ne, šneci nejsou takový potížisti jako krabi.
Koneckonců nejsou to bohové, jsou to spíše duše nebo přízraky.
Duše?
No a Araragi, znáš Pouť k Shikoku
a Kannovu Kansaiskou pouť.
No jo, tohle znám.
Hachikuji je jeden z nich.
Ale "Hachiku" můžeš přečíst i jako "Yaku".
Neštěstí
Takže se to zvrátí v neštěstí.
Ale od takového významu "Hachikuji" se později upustilo.
Takže, teď znáš detaily a poznal jsi i historii,
jaký máš pocit, když přečteš jméno Hachikuji Mayoi?
Řekl by sis, že špatný, protože má tolik významů...
Tolik významů?
Bylo by lepší, kdybys takový pocit měl vždy už hned od začátku.
A co přesně by bylo lepší?
Dobrá, řeknu Tsundere detaily.
Ale nevím, jestli to řekne přesně tak, jak jí to řeknu.
Červená
Číslo animace: Neznámé
Co to mělo znamenat?
Každopádně, Hajikuji, nějak to zvládneme.
Z toho hovoru jsem neměla pocit,
že by se něco mělo stát...
A ještě jedna věc, Araragi.
Jaká?
Už začínám mít hlad...
Bakemonogatari
Šnek
Šnek Mayoi, část druhá
Pokračování příště
Tady Karen!
A Tsukihi!
Karen, je pravda, že v zápasu v kendu je zakázané vítězně pózovat?
Samozřejmě, stejně jako povzbuzování.
Potřesení rukou taky?
Samozřejmě taky zakázané, a objetí taky!
To je přísný...
No, koneckonců držej zbraně...
Ale když k tomu mám něco dodat, tak ty chrániče jsou strašidelnější než zbraně.
Proč? Chrání ti obličej, hrudník a ramena?
Jestli tě tam moc ochrání, tak je to taky strašidelné!
Dobrá, je čas na náš první upoutávkový kvíz!
Není tohle už čtvrtý?!
Zásobování je už zajištěné...
Opravdu je připravené?
Není to jako mobil?
Prohlašuji, že od teď je catering stejný, jako používání mobilu!
Hele, catering je ve vlaku zakázaný!
Bez cateringu se ani nemůžu vykoupat!
Takže teď konečně kvíz!
Příště Šnek Mayoi, část třetí.
Příště
Šnek Mayoi, část třetí.
Ukázky
Viděla jsi už vlastně někdy catering?
Možná někde na"1 seg", ne?
Zásobování je už zajištěné...
Opravdu je připravené?
Není to jako mobil?
Prohlašuji, že od teď je catering stejný, jako používání mobilu!
Hele, catering je ve vlaku zakázaný!
To je...
Bez cateringu se ani nemůžu vykoupat!
Takže teď konečně kvíz!
Viděla jsi už vlastně někdy catering?
Možná někde na"1 seg", ne?