A ještě jedna věc, Araragi.
Jaká?
Začínám být hladová...
Číslo animace: 005A
Tak nezajdeme někam na jídlo, než se Senjougahara vrátí?
Na co bys měla chuť?
Dokud je to jídlo, tak ho sním.
Araragi, tvoje ruka nebyla vůbec špatná.
Moje ruka není k jídlu...
Nebuď škrt... Vážně byla dobrá.
Víš, když jsi právě ochutnala moje maso,
tak nevím, jestli žertuješ, nebo ne...
Mimochodem, Hachikuji. Opravdu jsi šla domů k matce?
Opravdu, nelžu ti.
Dobrá... ...
I tak,
"už to bude nějakou dobu,
co se ztratila"...
Ne, nemyslím si, že to je ten důvod.
Ten moment, kdy narazila na šneka,
i když se původně nepotkali tady...
Ne, počkat
Proč vlastně Hajikuji potkala šneka?
Důvod.
K mému napadení upírem byl přece důvod,
stejně jako u Hanekawy, a dokonce i u Senjougary s krabem.
Takže i u Hajikuji musí být nějaký důvod.
Možná to moc zjednodušuju, ale chci vědět tvůj názor.
Nešla jsi tam jenom proto, že bys chtěla
vidět svou matku, správně?
- "Jenom" je docela kruté slovo, ale v zásadě ano.
Tak proč jsi ji nepožádala, aby si tě vyzvedla?
Podívej, i kdybys k Tsunade došla, tvoje matka tam nemusela být...
Je to nemožné, snad už spíše bezcílné...
Hajikujina rychlá odpověď.
Kdyby to bylo možné,
už bych tam dávno došla
Ale je to nemožné...
Zbytky
Duše
Nemohla jsem matce dokonce ani zavolat.
Hmm.
Mohla jsem ji jenom takhle navštěvovat.
I když vím, že k ní už nikdy nedojdu.
Episoda pátá
Šnek Mayoi, část třetí
Styl použitý pro obraz : HGP mincho B
Hachikuji, vážně to celý nějak nechápu,
ale opravdu chceš vidět svoji matku, že?
Černá
Číslo animace: Neznámé
Pro děti je snad normální, že chtějí vidět svoji matku, ne?
Nebo ne?
Černá
Číslo animace: Neznámé
No, myslím, že ano...
Araragi, ty žiješ se svými rodiči, že?
A to je důvod, proč tohle nepochopíš.
Kdybys s nimi nežil, opravdu bys je chtěl vidět.
Myslím, že ano.
Z tvých slov mám skoro pocit,
jako bys svoje rodiče neměl moc rád...
Tak to není, já jen-
Víš, byl jsem docela hodný dítě do konce nižší střední.
Nezačal jsem se bouřit jen tak pro nic za nic...
Otec
Číslo animace: Neznámé
Děkuji vám, mami a tati.
Koyomi.
Byl jsem jim vděčný, že mě podporovali...
Zajímavé...
Ale na vyšší střední jsem už nedokázal pokračovat ve studiu.
Čítanka nižší střední školy Naoetsu
Číslo animace 23
Opice utrhla tomel pro kraba.
A krab dal opici
rýžovou kouli.
Rostlinko, dej mi tomel, pokud
nedáš, ustříhnu tě svými klepety
A proto se představa o hodným dítěti najednou rozplynula...
Byl to takový druh znechucení,
který jsem nedokázal vyjádřit slovy...
Červená
Číslo animace: Neznámé
Bráško, pokud budeš takový, tak-!
Černá
Číslo animace: Neznámé
"Pokud budu takový, tak bez ohledu na to,
kolik uplyne času, nikdy nedospěju."
Jako bych nikdy nedospěl, pořád zůstal dítětem.
Dítě? Takže jsi jako já?
Nemyslím jako ty.
Význam je spíš takový, že i když budu
mít dospělé tělo, uvnitř zůstanu stejný.
Tykadlo
Araragi, jsem jedna z více obdařených v naší třídě.
No, tvůj hrudník je celkem slušnej.
Ty ses mě tam dotknul?! Kdy ses ho dotknul?!
Když jsme se prali...
Černá
Číslo animace: Neznámé
Ukradl jsi můj první dotek!
První dotek?!
Včela
Měla jsem svůj první dotek před prvním polibkem!
Jsem tak nestydatá  holka!
Černá
Číslo animace: Neznámé
Jo, pravda, Hachikuji, málem bych na to zapomněl.
Tady je tvoje odměna...
Vybral sis na to opravdu špatnou chvíli!
Černá
Číslo animace: Neznámé
No tak, no tak...
Hodná, hodná.
Araragi, nevypadáš, že bys chtěl přiznat barvu!
Co bys měl říct dívce poté, co se dotkneš jejích prsou?
Děkuji?
Číslo animace:
Špatně! Chci od tebe omluvu!
Mimochodem, o co jde?!
Není to tak, že bys o něco přišla!
Když už nic, tak trochu je pomačkat podpoří růst!
Co?! Takže se chceš schovávat za pověru o masírování prsou?!
Jsi ten nejhorší!
Naneštěstí jsem ještě neměl tu čest...
Pořád panic, co?!
Co o tom školačka může asi tak vědět
Číslo animace: 51
To je nebezpečný! Opravdu nebezpečný!
Ošahává mě panic! Kazí mě!
Nezáleží na tom, kdo na tebe sahá!
Pocit viny, který jsem měl, se už pomalu rozplynul!
Vztek
Jsi snad králík, nebo co?!
Jestli to chceš hrát takhle, tak tě budu osahávat,
dokud se nepřestaneš starat o "první" nebo "polibky."
OSAHÁVÁ
Černá
Číslo animace: Neznámé
Zde je středoškolák, kterému přeskočilo,
hrubě sexuálně obtěžoval školačku vším, co dosud znal...
ale alespoň trochu... bych chtěl věřit, že to nejsem já...
Černá
Číslo animace: Neznámé
Po pěti minutách
Číslo animace 62
Omlouvám se.
Zranění
Ne,
to já se omlouvám...
Ale Hachikuji, docela dobře se pereš...
Ve škole se peru každou chvíli.
I ty, Araragi!
Já se zas pořád peru se sestrami...
No, takový rvačky stejně končí tím, že se někdo musí omluvit...
Děje se něco, Ararararagi?
Tentokrát dvě "ra" navíc?
Promiň, přeřekla jsem se...
Ararararagi
Arararagi
Araragi
Ne, udělala jsi to schválně...
Přeřekla jsem se.
Takže to nebylo schválně?!
Nedá se nic dělat... každý se občas přeřekne.
Nebo ses snad nikdy nepřeřekl, Araragi?
Nemůžu říct, že ne, ale neděje se mi to se jmény lidí...
Tak teda.
Řekni třikrát "namamumi namamome namamamamo".
Namamumi
Namamome
Namamamamo
Číslo animace: 78
Ale že to ty sama neřekneš...
Říkat namamome je trapný!
Číslo animace: 79B
Namamome
Stud
Jedinej, kdo si to myslí, jsi ty.
A říkat namamamo je taky trapný!
Číslo animace: 80B
Namamamamo
Stud
Vůbec nechápu, co je na tom tak trapnýho.
Není namamamamo důrazněji schválně?
Namamamamo
Namamamama!
Mitsuo (uso)
Zakoktávání
a zakoktání je rys
zbrklých mužů.
Tak, co se děje, Araragi?
Nic.
Jen jsem trochu melancholický z toho,
že se budu muset omluvit mojí sestře...
Omluvit za co? Žes jí osahával hrudník?
Jako bych osahával svoji sestru!
Trochu jsme se pohádali, když jsem dneska odcházel z domu...
Moje matka s otcem se taky často hádají...
Ne, že by se prali... prostě se jen hádají.
Jako jediná dcera nevím, jestli to můžu říct, ale...
Kdysi možná byli šťastný pár.
Ale já jsem to nikdy nezažila...
Nedělali nic jiného, než že se hádali.
Máš svoji matku ráda, že?
Ano, mám ji ráda...
Samozřejmě mám ráda i otce...
Matka s otcem se pořád hádali... A proto se rozvedli...
Ale já je mám oba opravdu ráda.
To chápu...
To proto... si nejsem jistá...
Skoro to vypadá, že otec začal matku nenávidět,
takže mě za ní nechtěl pouštět.
Jako bych na ni měla úplně zapomenout...
Jako bych ji neměla vídat, neměla mít ráda.
Je to těžké...
Cítím tu pach jiné ženy...
Červená
Číslo animace: Neznámé
Á, Senjougaharo.
Tenhle šampón...
Hanekawa, že?
Ty to dokážeš poznat?
Do určité míry ano...
Stejně jako ty dokážeš rozeznávat dívky podle jejich zadků...
Nevzpomínám si, že bych měl takovou schopnost!
Takže nemáš?!
Nedělej, že jsi překvapená!
"Máš pěkné pevné mateřské boky,
jsem si jistý, že budeš mít krásné a zdravé děti."
Neřekl jsi mi tohle nedávno?
Nedělej ze mě úchyla!
Takže tu byla Hanekawa, že?
No, jak rychle přišla, tak zas odešla...
Jenom se kolem procházela.
A co Oshino, řekl ti něco, Senjougaharo?
Araragi, nejdřív se ti chci omluvit.
Oshino mi řekl...
Udělala jsi něco, za co by ses mi musela omlouvat?
Došli jsme každý k jinému závěru, když jsme
na situaci nahlíželi každý svým způsobem.
Když se stane tohle, není žádný zajištěný způsob jak zjistit, čí pohled je ten správný...
Není tak ani šance zjistit, čí závěr je zcela správný...
A z toho samého důvodu je špatně,
když se rozhodneš, že jeden z nich je špatný...
Opravdu říká věci, které donutí člověka k zamyšlení.
To na něm nenávidím.
No, ale o čem to mluvíš?
Nebo spíš Oshino, než ty...
Nevypadá to, že by to mělo co dělat se situací...
Způsob, jak se vypořádat se šnekem - tedy se ztracenou krávou - je poměrně jednoduchý, Araragi.
Bloudíš, protože jsi to ty, kdo potkal šneka.
Oddělit tě od šneka a už nezabloudíš, to řekl.
Takže tě svedou z cesty?
V tomhle případě je šnek stejná situace,
jako když se zapleteš s podivnostmi...
Takže stačí, když se od šneka vzdálíš dost daleko.
Ne já, ale Hachikuji.
Ale není to divný?
Hachikuji přeci nechce být se šnekem-
Není k tomu důvod, aby měla být...
Proto se ti chci omluvit, Araragi.
Ale nejdřív mě to nech vysvětlit...
Nedělám to schválně a ani nechci nikomu ublížit, ale...
Jsem si jistá, že jsem se předtím spletla.
Senjougaharo...
Ale zdálo se to tak...
Více než dva roky jsem nebyla normální...
Takže kdykoliv se něco stalo, tak jsem si myslela, že to je proto, že nejsem normální.
No tak, Senjougaharo.
Hachikuji to bylo, že?
Jinými slovy, Araragi.
Důvod, proč si cítíš špatně na Den matek, důvod, proč ses pohádal se sestrou a důvod, proč se ti nechce jít domů...
... je ona.
Já ji nevidím.
Stalo se to asi před deseti lety...
Na jednom určitém místě se jistý pár
rozhodl ukončit své manželství...
Pár měl jednu dceru, která byla přidělena otci.
Všechny vzpomínky se začaly vytrácet...
Až úplně zmizely...
Jak šel čas, tak ta jediná dcera byla šokována tím,
že si už ani nemohla vybavit matčin obličej...
Když se dívala na fotku své matky,
nedokázala říct, jestli to je, či není její matka.
Protože je to matka
Takže se toho roku rozhodla, že matku navštíví na Den matek.
Možná
jsi nenáviděla?
Necítila jsi
se opomíjená?
Nebyla
jsi přítěž?
Koneckonců, jsem její jediná dcera
Koneckon
Ale... nikdy k ní nedošla.
Stále Stále Stále Stále Stále Stále Stále
i tak i tak i tak
i tak i tak i tak i tak
Nikdy nedošla ke své matce...
Moje matka Moje matka Moje matka Moje matka Moje matka Moje matka
Proč? Proč?
má tě tolik ráda má tě tolik ráda má tě tolik ráda má tě tolik
má tě tolik ráda má tě tolik ráda má tě tolik ráda má tě tolik ráda má tě tolik ráda
Vážně, proč?
I když svítila zelená, když přecházela přes cestu...
a pokud bys mohla a pokud bys mohla a pokud bys mohla a pokud bys mohla a pokud bys mohla a pokud bys mohla
prosím, měj mě ráda taky prosím, měj mě ráda taky prosím, měj mě ráda taky prosím, měj mě ráda taky prosím, měj mě ráda taky prosím, měj mě ráda taky
Ta dcera jsem byla... já.
A od té doby tu bloudíš?
"Ti, kteří nemohou dojít svého cíle,
narušují cesty ostatních."
Příběh o putování...
Čili, Hachikuji.
Ale-!
Ty opravdu Hachikuji nevidíš?!
Nemůžu ji vidět a ani s ní mluvit.
Ale přeci jsi normálně-!
Červená
Číslo animace: Neznámé
Nevidím nic takového.
To, co jsem viděla, bylo jak si sám povídáš u mapy
a pak předvádíš rvačku.
Červená
Číslo animace: Neznámé
A vůbec jsem to nechápala.
Tak proč jsi mi to neřekla?!
Protože jsem to říct nemohla.
Prostě jsem nemohla...
Když se něco takového stane a ty můžeš vidět něco, co já ne,
takže bych zase byla jiná, protože to nemůžu vidět...
Takhle prostě uvažuju.
Chápu...
Černá
Číslo animace: Neznámé
Senjougahara už nechtěla být zase jiná než ostatní...
Nechtěla ani pomyslet na to, že by zase byla jiná...
Ale zase nechtěla, abych si myslel, že ona je jiná.
Takže předstírala, že vidí Hachikuji, i když ji neviděla...
Už chápu...
Takhle to bylo.
Číslo animace: 181
Jsem jediný, kdo potkal šneka...
Tím, kdo potkal šneka, jsem byl já...
Číslo animace: 182
Oshino řekl i tohle, Araragi.
"Podmínkou pro setkání se ztracenou krávou
je touha nevracet se domů."
Černá
Číslo animace: Neznámé
Každý na to jednou za čas pomyslí.
Všem se může stát, že budou doma mít takovou situaci...
Červená
Číslo animace: Neznámé
I ona byla chycená v rozporu o tom, jestli se vrátit domů...
Černá
Číslo animace: Neznámé
Ale i proto je tak jednoduché se od ztracené krávy oddělit.
Jak jsem řekla ze začátku... prostě ji nenásleduj... odděl se od ní.
To je celé...
Není to zlomyslná nebo mocná podivnost...
Není to žádný problém...
Tohle řekl, takže...
Číslo animace: 188
Takže
Takže co, Senjougaharo?
Černá
Číslo animace: Neznámé
Číslo animace: 188
Takže co?
To, co jsem chtěl vědět, bylo jak dostat to - Hachikuji - k její matce!
Číslo animace: 193B
Oddělit
Číslo animace: 193C
Rozvod
Číslo animace: 193D
Úmrtí
Číslo animace: 194
Nechápeš to, Araragi?
Ona tu není...
Není tady... neexistuje...
Hachikuji...  Hachikuji Mayoi.
Ona...
Už je dávno mrtvá.
Není to tak, že byla posednutá podivností.
Ona sama je podivnost.
Takže co?
To bolí, Araragi.
Je to jak ona - Senjougahara - říká, Araragi.
Já... Já jsem...
Červená
Číslo animace: Neznámé
Mlč!
Ty ji neslyšíš, že, nemůžeš, Senjougaharo?
Hned nám říkala hnusný věci,
abychom se já i Hanekawa drželi dál...
Nemluv na mě, nenávidím tě.
Mayoi Hachikuji
třída 5-3
Číslo animace 203B
Černá
Číslo animace: Neznámé
Nechápeš to, Senjougaharo?
Nerozumíš tomu, jak se cítila?
Říkat takové věci každému, kdo ji potkal,
pořád dokola, jen aby jí nechtěl pomoct?
Sám to moc nechápu...
Ale i kdybych to neměl pochopit,
a ztratil se... zůstal sám, tak-!
Měl bych pocit, že to musím říct...
Ty a já možná myslíme jinak, ale to neznamená,
že bychom tohle cítit nemohli!
Možná ji nevidíš, možná ji neslyšíš,
možná ji ani necítíš, ale i tak...
Už jen proto je mou povinností dostat ji bezpečně domů...
Myslela jsem si, že to řekneš...
Konečně jsem si o tobě něco uvědomila, Araragi.
Víš, Araragi.
Černá
Číslo animace: Neznámé
Oslovil jsi mě ve stejný den, kdy jsi přišel na můj problém.
Proč?
Zachránil jsi mě proto, protože jsem to byla já?
Tak to nebylo, nemyslím, že ano...
Ty prostě pomůžeš každému...
Řekni, Araragi...
Číslo animace 221D
Zachránit tě? Tak to přeci nebylo...
Nepřeháněj....
Ale já tím byla sužována více než dva roky...
Spousta lidí se pokoušela vyřešit ten problém,
ale jedině ty jsi to dokázal.
To ano, ale já jsem prostě já.
Správně, to je pravda, Araragi...
Mayoi Hachikuji
Číslo animace 221D
Mám tu i poslední zprávu od Oshina, Araragi.
Je to takový hack, který můžeš použít jenom teď.
Hack?
Dobrá, tak jdeme.
Jdeme? Jdeme kam?
K Tsunade domů... samozřejmě.
A...  Araragi...
Černá
Číslo animace: Neznámé
Ano?
I love you.
Tak to ti gratuluji.
Pokud je ztracená kráva spirituální typ podivnosti,
A
Rekonstrukce
Pozastaveno
tak není schopná přijímat nové informace.
Informace - čili vědomosti.
Jsme tady.
Prosím?
Číslo animace: 243
Pro někoho jako jsem já je to prostě jen prázdná stavební plocha.
Ale i Senjougahara, která neviděla šneka, se ztratila.
Plyn
Ale nemohla vědět, co nevěděla.
Ne, i kdyby to věděla, nemohla by s tím nic dělat.
Ale tohle je...
Například městská přestavba...
Pokud použijete cestu založenou na nových trasách,
ztracená kráva to nedokáže vstřebat.
Poté, co nám zabralo více než hodinu se dostat někam,
kam by to normálně trvalo deset minut,
jsme došli na místo.
Ale...
Soukromé
soukromý pozemek, vstup zakázán
Městký rozvoj
Byla tam jenom prázdná parcela
Číslo animace 263
Senjougaharo.
Jsi si jistá, že je to ono?
Ano, jsem.
Je tohle vůbec možný?
Fňukání
Číslo animace: 266
Jsem doma! Vrátila jsem se!
Dobrá práce, Araragi.
Byl jsi celkem ohromující...
I když jsi byla jediná, kdo dnes něco dělal.
Myslím, že se to tak může zdát.
Ale úplně tak to zas není...
Mimochodem, Araragi.
Ještě stále jsi mi neodpověděl...
Jak ses rozhodl?
Myslím, že jsi to nějak špatně pochopila.
Přeci jsem říkal, že nemusíš dělat nic, abys mi to vrátila...
To byla jen výmluva.
Doufala jsem, že se mi pak vyznáš...
Ale neměj obavy, opravdu se necítím, že bych ti byla něco dlužná...
Koneckonců, Araragi, ty přeci pomůžeš každému.
Ale i kdybys mě nezachránil a já věděla,
že jsi pomohl Hanekawě nebo komukoliv jinému,
stále bych si myslela, že jsi zvláštní...
No, možná, že přeháním...
Ale abych tak řekla... Prostě si užívám i jen naše povídání.
Ale my jsme toho spolu moc nenamluvili, že?
Taky bych řekla...
Takže proto si s tebou chci víc povídat.
Jak to říct... Prostě se snažím zalíbit...
Chápu...
Nevadí mi, jestli o tom budeš přemýšlet takhle...
Přinejhorším se zamiluješ do bláznivé panny,
která poznala tak málo lásky,
že by se zamilovala do kohokoliv,
kdo by k ní byl trochu laskavý.
To chápu...
Štěstí při tobě nestálo... Obviňuj jen sám sebe...
Pokud mi řekneš, že si to musíš v klidu promyslet jako zbabělec...
Tak tebou budu pohrdat, Araragi.
Nesmíš donutit dívku, aby se cítila zahanbeně.
Tomu rozumím, jen to takhle najednou nedokážu všechno vstřebat...
Ale můžu mít jednu podmínku, Senjougaharo?
Podmínku... nebo spíš něco jako slib?
Slib? A jaký?
Už nikdy nepředstírej, že vidíš něco, co nevidíš,
nebo že nevidíš něco, co vidíš.
I kdyby se naše pohledy na věc lišily, tak to probereme, ano?
Tohle mi slib.
To ti slíbit mohu.
Dobrá, tak bychom měli pomalu jít.
Už se celkem setmělo...
Araragi, mohl bys to říct?
Říct?
Nemám ráda nevyjasněné vztahy...
Takhle to myslíš...
Byla by krása, kdyby to bylo běžné...
Prosím?
Senjougahařino okouzlení.
Černá
Číslo animace: Neznámé
Bráško, už je ráno! No tak!
No tak! Už musíš vstát!
are ga denebu arutairu bega
To jsou Deneb, Altair a Vega,
Donutily mě slíbit, že na příští Den matek neuteču z domu,
kimi ha yubisasu natsu no daisankaku
velký letní trojúhelník, který jsem ti ukázala.
oboete
覚
え
て
Zapamatuj si ho
jen nevím, jestli to byl nejlepší nápad...
sora wo miru
空
を
見
る
a podívej se na oblohu.
Mamka řekla, že bude prát povlečení!
yatto mitsuketa orihimesama
Támhle je Orihime, nakonec jsem ji našla,
Brácho, musíš vstát, aby mohla začít prát!
dakedo doko darou hikoboshisama
ale zajímalo by mě, kde je Hikoboshi?
To ráno jsem bezpečně zneškodnil hněv mých sester...
kore ja hitoribocchi
Takhle je to hrozně osamělé.
makkura no sekai kara miageta
Vzhlížely jsme z malého, temného světa
Bi
Kolo
Číslo animace: 335B
yozora ha hoshi ga furu you de
a hvězdy se chystaly spadnout z noční oblohy.
Černá
Číslo animace: Neznámé
itsu kara darou
Sama bych ráda věděla,
Hej, ty...-!
Aragi!
Aragi
Číslo animace: 343B
kimi no koto wo
kdy jsem se o tebe
Teď ti tam zase jedno "ra" chybělo.
Promiň, přeřekla jsem se!
oikakeru watashi ga ita
začala zajímat.
Co tu děláš?
No, jak to jen říct...
douka onegai
Jestli můžeš, prosím,
No, já tak trochu...
odorokanaide
nenech se jimi zaskočit,
Byla jsem povýšena ze zbloudilé duše na poustevníka...
kiite yo
聞
い
て
よ
ale vyslyš
Takový dvojitý level up.
watashi no
私
の
moje
No, a Araragi... Budu se tu teď chvíli okolo motat...
kono omoi wo
pocity.
Takže jestli mě uvidíš, tak si přijď popovídat.
Bakemonogatari
Šnek
Šnek Mayoi, částtřetí
Pokračování příště
Byla tam jenom prázdná parcela
Číslo animace 263
Tady Karen!
A Tsukihi!
Chobotnice vypouštějí inkoust, že?
To ano!
I kalmaři vypuštějí inkoust, že?!
Nemyslíš, že za tím je něco víc?
Co, nemožný, oni ten inkoust i pijou?!
Ne, to nemyslím!
Tak co teda?!
Chci tím říct, že i určitý ryby vypouštějí inkoust...
Jako čtverzubec?
Jak jsi to věděla?!
Já vím všechno o temných věcech...
Takže, je čas na náš upoutávkový kvíz!
Kvíz!
Jsi džbán...
A seřadili jste se do řady...
Ale první je kulatý, druhý je kulatý, třetí je taky kulatý i čtvrtý je kulatý... prostě čtyři kulaté džbány!
Už to nezvládám!
Otázka zní:
Který z těch džbánů jsi ty?
Who would know that?
Není možný, že by to bylo jasný!
Příště
Ukázky
Opice Suruga, část první.
Příště Opice Suruga, část první.
Ta otázka ale byla celkem jasná!
To teda nebyla...
Tady Karen!
A Tsukihi!
Chobotnice vypouštějí inkoust, že?
To ano!
I kalmaři vypuštějí inkoust, že?!
Nemyslíš, že za tím je něco víc?
Co, nemožný, oni ten inkoust i pijou?!
Ne, to nemyslím!
Tak co teda?!
Chci tím říct, že i určitý ryby vypouštějí inkoust...
Jako čtverzubec?
Jak jsi to věděla?!
Já vím všechno o temných věcech...
Takže, je čas na náš upoutávkový kvíz!
Kvíz!
Jsi džbán...
A seřadili jste se do řady...
Ale první je kulatý, druhý je kulatý, třetí je taky kulatý i čtvrtý je kulatý... prostě čtyři kulaté džbány!
Už to nezvládám!
Otázka zní:
Který z těch džbánů jsi ty?
Cooo, jak to mám vědět?!
Není možný, že by to bylo jasný!
Ta otázka ale byla celkem jasná!
To teda nebyla...