Vzpomínání
Hachikuji Mayoi
Animace číslo: 22
Hachikuji!
Dlouho jsme se neviděli, prcku!
Roztomilá, roztomilá!
No tak, nech mě si šáhnout, pořádně obejmout!
Ukaž kalhotky!
Rentgen
Přiblížení
Au-! Co sakra blbneš?!
V pořádku, nejsem žádnej pedofil!
Koukni se na mě a uklidni se...
Zhluboka se nadechni!
Zní trochu jako nějaká šelma...
Araragiho myšlenky / Přemítání
Animace číslo: 47
Já! To jsem přeci já! Podívej se pořádně.
A hele, není to Muraragi?
Muraragi
Animace číslo: 52
Nepřekrucuj mi jméno jenom proto, že jsi naštvaná.
Omlouvám se, přeřekla jsem se.
Ne, udělala jsi to schválně...
Přeřekla jsem se.
Takže to nebylo schválně?!
To bohové.
Animace číslo: 58
Ga~n
Takže jako zázrak?!
Červená
Animace číslo: 'Neznámé'
Černá
Aha...
Takže se učíš na zkoušky.
No a první a sedmá nejlepší studentka na škole mi s tím pomáhají.
Cítím se jako cheater.
Bílá
Animace číslo: 'Neznámé'
Hanekawa, to je ta, jak jsme ji potkali, ta s culíky, že?
Jo, ta.
A Senjougahara je tvoje přítelkyně, že?
Ano.
Co je? Něco se ti nezdá?
Vůbec, jen jsem si myslela, že z těch dvou by sis vybral Hanekawu.
Tak mě napadlo, proč vlastně Senjougahara?
Proč? No...
Na Hanekawu se takhle prostě nedívám...
Je to spíš moje spasitelka.
Navíc by mě Hanekawa nejspíš určitě odmítla.
A taky, navzdory její povaze, mám Senjougaharu rád.
No, jestli máš Senjougaharu rád, tak je to asi v pořádku.
Každému, co sněd.
Každému, co SNĚD
Animace číslo: 77
Každému, co JEHO JEST
Animace číslo: 78
Je to "Každému, co jeho jest!"
Zpět k tématu
Animace číslo: 79
Mimochodem, Araragi.
Ta upírka...
Oshino Shinobu se jmenovala, že?
Asi osmiletá, blonďatá, s helmou a na ní brýle, že?
Jo, co je s ní?
Osobně jsem se s ní ještě nesetkala,
ale myslím, že jsem ji včera viděla.
Kde?
Byla před koblihárnou u dálnice, včera asi po páté hodině.
Koblihárnou?
Počkat, to Oshino nechá Shinobu se tu jen tak potulovat?
Taky mě to napadlo.
Čekala jsem tam na tebe, protože jsem si myslela, že bys to chtěl vědět.
Vážně?
Tak proč jsi to neřekla hned?
Opravdu se omlouvám,
ale kvůli tomu, že mě napadl nějaký pedofil, tak jsem na to málem úplně zapomněla!
Ach tak, omlouvám se, asi ses opravdu vylekala...
No, aspoň jsem ti mohla pomoct...
Každopádně, nemáš už někde být?
Jo, to je pravda...
Tak zatím, Hachikuji.
Zatím, určitě se zase někde potkáme.
Těleso
Troj-
úhelník
Moje láska, má vášeň, se nezastaví.
koishikute itoshikute tomaranai
Jéj
Až odmaturuji, chci se vydat na cestu
Když nic jiného, alespoň mé srdce
semete kono kokoro ha
Foto verze
zůstane s tebou...
kimi no moto he—
Bakemonogatari
Animovaný film
Kočka Tsubasa
Dny a měsíce chci cestovat celou věčnost. Takže přejdou i roky.
Spojené arabské emiráty
Nejsem tak svatá, jak si myslíš.
kimi ga omou hodo tenshi ja nai kara
Papua/Nová Guinea
Nový Zéland
Moje pravé pocity ukrývá temnota,
kirameku kimochi ha chimimouryou
Těleso
Vrcholky hor
a
potoky
Číslo animace: 12
Tsubasa
Argentina
proto až se ukáže můj vnitřní démon,
issou no koto mou akuma ni naretara
Itálie
Portugalsko
slova, která ti řeknu,
tsubuyaku kotoba ha imi mourou
Těleso
Dvojí význam
budou mít dvojí význam.
Navždy tam budu čekat, stejně jako tehdy.
ano hi no mama de zutto matteru
Ačkoliv jsem se už vzdala, čekám tam zase.
akirameta mama ima mo matteru no
Chtěla bych ti něco říct, ale nemůžu,
iitakute ienakute todokanai
prostě to nejde.
I když jsem ti takhle blízko,
konna soba ni ite mo
pověz... Co mám dělat?
nee dou sureba ii no
Buď opatrná
Moje láska, má vášeň, se nezastaví.
koishikute itoshikute tomaranai
Když nic jiného, alespoň mé srdce
semete kono kokoro ha
zůstane s tebou...
kimi no moto he—
Tsubasa
Číslo animace: 24
Hanekawa Tsubasa
Číslo animace: 26
Tsubasa
Tě-
lo
Číslo animace: 28
Tsubasa
Přes
Má kočičí uši.
Z Hanekawiny malé hlavy
vyrostla roztomilá kočičí ouška.
Zarazil jsem se, a kousl se do rtu.
Tak silně,
že mi začala téct krev.
I když to bylo vtipné.
Chtěl jsem být vážný,
takže jsem se nemohl smát.
Motivační řeč,
která dojme vaše kamarády,
a potom se společně začnete smát,
typické klišé z mangy.
Ale přísahám na svou čest,
že nic podobného jsem ještě nikdy nezažil...
Ale i tak, ty uši
Hanekawě opravdu sluší,
jako kdyby k ní patřily,
hodí se to k jejímu vzhledu.
Napadlo mě to už o Zlatém týdnu,
skoro bych řekl, že se narodila
pro to, aby jednou měla kočičí uši.
Kdyby něco.
Tak aspoň během té
noční můry během
Zlatého týdne,
ty uši, co měla předtím, nebyly úplně Hanekawin styl.
... Protože vypadaly
jako něco, co působí bolest
Druh
Tělo
Jo vlastně, tentokrát jsou její uši černé,
mají stejnou barvu jako její vlasy.
Font použitý pro obraz: HGP mincho B
Kočka Tsubasa, část třetí
Epizoda třináctá
Máte zprávu
Hanekawa Tsubasa
Araragi, jedeš snad někam?
No, nikam daleko.
A proč tam jedeš?
Pomáhat.
Ach tak.
V pořádku, dávej na sebe pozor, Araragi.
Kvůli mé slabosti k tobě za tebe dokonce odpovím, až se učitel bude při zapisování ptát.
Odpovíš za mě?
Dokážu napodobit tvůj hlas, tak to nech na mně.
Dabérka / Chiwa Saitou
(Pracující pro: Aim Enterprise)
Narozena v Prefektuře Saitama. Drobná žena, obdařená
skvělým hlasem, dabuje holky i kluky,
zvířata, nadpřirozené bytosti,
výstřední chlapíky s hlubokým hlasem
a dokonce i jiné charaktery.
Animace číslo: 79
Moje hlasové herectví je na vysoké úrovni.
Hlasové herectví?
Co? Tohle není anime!
"Hitagi, jsi tak nádherná, opravdu jsi pro mě jediná na světě, miluji tě."
Tak, znělo?
Vůbec jsi nezněla jako já!
Docela mě to zajímalo, ale tohle mě zklamalo!
A nic takového jsem ještě nikdy neřekl!
"Ještě?" Což znamená, že máš v úmyslu to někdy v budoucnu říct?
Mám!
Hej, Hanekawo!
Araragi!
Nemůžeš do parku vjet na kole...
Tamhle jsou stojany...
Na to teď není čas, a co víc,
vynecháváme školu, tak se nestarej o kolo!
To je jedna věc a tohle je druhá.
Tak šup, dej tam to kolo.
Černá
Animace číslo: 'Neznámé'
Promiň, že kvůli mně musíš vynechávat školu, Araragi.
No to nic, neřeš.
Zněl jsem naštvaně? Nechtěl jsem, aby to tak vyznělo...
Ale neboj,
přemýšlela jsem nad tím.
Rozvrh třetího ročníku Soukromé střední školy Naoetsu
Podle rozvrhu by to, že dnes chybíš, nemělo mít žádný dopad.
Příznivé odhady
Animace číslo: 157
Ale když třídní zástupkyně i s jejím zástupcem vynechávají,
jak to asi dopadne s přípravou na festival?
Nechala jsem Senjougaharu, aby se o to postarala.
Jsi se nějak spletla nebo proč?
Nechala jsem ji to vést, aby si trochu zlepšila pověst
za to, že včera vynechala.
Černá
Animace číslo: 'Neznámé'
Ale, tohle je určitě pyžamo...
Hanekawo...
Ano?
Chci říct Paní Hanekawo.
Paní?
Vaše košile, nechte mě, ať vám ji sundám.
Araragi.
Ano?
Naštvu se...
Omlouvám se...
No, dost srandiček...
Tak co se stalo, Hanekawo?
Bolesti
hlavy
Animace číslo: 177
Zase tě bolí hlava?
Ne... hlava už mě nebolí...
Bolesti
hlavy
Animace číslo: 179
Ale...
Araragi, vzpomněla jsem si, co se stalo během Zlatého týdne.
Vážně?
No, ne tak docela.
Spíš to, že jsem si vzpomněla, že jsem něco zapomněla.
Aha.
Kočka.
Nějak to souvisí s kočkou, že?
Vzpomínání
Vzpomněla jsem si,
že jsme pohřbili kočku.
Na to jsem si vzpomněla...
Ale jenom kvůli tomuhle jsi mě sem nezavolala, že?
Správně...
Podivnosti
Animace číslo: 194
Podivnosti.
Správně, chci, abys mě vzal za Oshinem.
Můžeš mi ukázat cestu?
Jistěže můžu.
Ale nejdřív, nebude vadit, když se tě zeptám na pár věcí?
Ne, proč?
Když dojde na podivnosti, tak se můžu spolehnout jen na Oshina.
I když všechnu práci odvede sám, chci mu ji alespoň usnadnit.
Aha.
Dobrá, tak se ptej.
Říkala jsi, že jsi měla často bolesti hlavy,
ale kdy přesně to začalo?
Asi tak před měsícem.
Objevily se včera, když jsem byla s tebou a ještě předevčírem.
Ale ty v knihkupectví a u vchodu byly asi nejhorší.
Proč jsi mi to neřekla?
Promiň, nechtěla jsem, aby ses zbytečně obával.
No, nevadí...
Tak dál, měla jsi od Zlatého týdne nějaký incident s kočkami?
Kočka
Animace číslo: 207
Incident s kočkami?
I nějaká hloupost, jako že ti přes cestu přeběhla černá kočka.
Dvacátého sedmého května,
během rádio show
Animace číslo: 155
Dvacátého sedmého května jsem v rádiu poslouchala rádio show,
Obrázek pohlednice
Animace číslo: 210
Naoetsu
rozhlasová stanice
pro rádio show
"Raidova noční show"
Přezdívka
"Milovník velikých
biturongů"
V anime nebo manze může
být služebnou zábava, ale
ve skutečnosti je to velmi namáhavé.
Vůbec to není jen samé "moe-moe",
vlastně ani nemají čas na odpočinek.
Obsah pohlednice
a četli tam dopis od někoho s přezdívkou "Milovník velkých biturongů".
Myslíš, že se to počítá?
Ne, to si nemyslím.
Mimochodem, v dopise stálo:
"V anime nebo manze může být se služebnou zábava, ale ve skutečnosti je to velmi namáhavé.
Vůbec to není jen samé "moe-moe", vlastně ani nemají čas na odpočinek.
"Ptal jsem se na to jedné služebné,
se kterou jsem bavil, takže to vím z první ruky."
Tak detailně jsi odpovídat nemusela.
Ale, Araragi, nevíš, co bylo na tom dopisu tak vtipného?
Mně to prostě nedochází...
No... víš...
Vtip je v tom, že říká, že služebné nemají žádný čas pro sebe,
ale zjistil to, když se s jednou služebnou zrovna někde dobře bavil...
Proč vlastně něco takového vysvětluju?!
Ahá...
Myslím, že mi to nedošlo, protože jsem to slyšela jen jednou...
Binturong
Animace číslo: 219
A když se nad tím zamyslíš tak ten "Biturang" je "panda"!
Pozn.: Biturong (Big Bear Cat) i panda asi mají ve znaku kočku, takže tím naráží na to, že ten kdo četl dopis, přečetl špatně jméno odesilatele - správně: Milovník velkých pand
Panda = Binturon
Animace číslo: 219
No, to dává větší smysl...
Ještě něco?
No, do té samé show psala "Paní Kymácivá"
Obrázek pohlednice
Animace číslo: 222
Naoetsu
rozhlasová stanice
pro rádio show
"Raidova noční show"
Přezdívka
"Paní Kymácivá"
"Nedávno jsem se svými třemi kamarádkami hrála Daifugo."
Pozn: Daifugo je karetní hra, něco jako Autobus
"Po rozdání jedena z nich najednou vykřikla 'Na střední škole mi to se čtyřma šlo nejlíp!'"
Co je na tomhle vtipného?
Když jsem se ptal "ještě něco?",
tak jsem tím rozhodně nemyslel, jestli někdo poslal nějaký dopis s karetním vtipem.
Mimochodem, v Daifugo je nespočet různých způsobů, jak hrát.
Pozn.: Stejně jako Autobus, žolíky, prší - obejděte třeba osm kamarádů a zjistíte, že max. dva mají stejná pravidla.
Vtip byl v tom, že jedna z jejich kamarádek si hru nastavila tak, aby jí to vyhovovalo.
Á, už to chápu!
Jsi úžasný, Araragi!
Z toho, že mě chválíš za tohle, nemám vůbec radost...
Paní Kymácivá
Animace číslo: 225
Jo, a byl tam i jeden další od  "Paní Kymácivé",
Mávající postava
Animace číslo: 225
pokud napíšeš
"kymácet" a "mávat" v kanji, tak znaky vypadají stejně.
Ale byly tam i jednodušší na pochopení.
Obrátek pohlednice
Animace číslo: 227
Naoetsu
rozhlasová stanice
pro rádio show
"Raidova noční show"
Přezdívka
"Škrábeme jablka"
Pan "Škrábeme jablka" napsal:
"Jednou jsme šli s kámošem do videopůjčovny"
"a chtěli jsme si půjčit všech třináct DVD jedné série,"
"ale někdo si půjčil osmé DVD, takže jsme si to půjčili jen do sedmičky."
Tak jsem řekl "Jako v solitairu, už to skoro máš, ale bez osmičky to prostě nepůjde."
A kamarád na to "Vsadím se, že ten,
kdo si půjčil osmičku, se teď musí smát."
Ale vážně, proč ten, kdo si půjčil osmičku,
nad tím neuvažoval, jako kdyby hrál solitaire?
Jó, to je sice docela zábavný, ale dost už o rádiu!
Každopádně, další otázka, Hanekawo.
Můžeš si sundat tu čepici?
To... To ale není otázka, Araragi.
To není.
Není.
Paní Hanekawo, vaše čepice, nechte mě, ať vám ji sundám.
Araragi.
Ano?
Naštvu se.
Tak se naštvi.
Jestli se chceš naštvat, klidně můžeš.
Pro mě je splatit dluh ještě důležitější než naše přátelství.
Splatit dluh? O čem to mluvíš?
Myslím tím to, co se stalo během jarních prázdnin.
Ale to...
Nezachránil ses náhodou sám?
Ne.
Oshino by s tebou nejspíš souhlasil,
ale já jsem si jistý, že to ty jsi mě zachránila.
Dlužím ti za život.
Chci ti to nějak oplatit.
Takže mě klidně seřvi nebo nenáviď, vypořádám se s tím.
Vypořádáš?
Zníš namyšleně.
Vážně?
Araragi, teď zníš vážně namyšleně...
A ty zase jako nějaký šikanátor,
a ne jako vzorná studentka.
To asi ano...
Ale nebudeš se smát...
Stačilo?
Ano... děkuji pěkně...
Děkuji pěkně
Animace číslo: 280
Za co mi děkuješ?
Ale jo, vypadá to,
že to má spojitost se Zlatým týdnem...
Takže víme, jak se s tím vypořádat.
Vážně?
Tak, půjdeme za Oshinem.
Hanekawo, snad se nechystáš říct, že jezdit ve dvou na kole se podle zákona nesmí.
Chystala jsem se, ale přimhouřím nad tím oko,
když už jsem tě donutila vynechat školu, tím se vyrovnáme.
Není divný to říct takhle?
Oba jsme si dlužní.
Animace číslo: 246
Červená
Animace číslo: 'Neznámé'
Dobrá, tak si sedni dozadu.
Tak vyrážíme.
Prsa
Animace číslo: 295
Měkoučký...
A velký!
Araragi, až dojedeme, musíme si vážně promluvit.
Tak se drž, vyrážíme...
Červená
Animace číslo: 'Neznámé'
Ale i tak, asi to máš těžké, Araragi...
Že se musíš starat o problémy tolika lidí.
Tolika?
Senjougahary, Mayoi, Kanbaru,
a taky včera se Sengoku.
Navíc to jsou jen holky...
Nech si toho.
Všechny máme problémy s podivnostmi, že? Když jsem se rozpomněla...
I když ne moc...
Ale kdyby to byla vážná nemoc, tak by se Senjougahara nemohla jen tak uzdravit.
A všechno to začalo, když tě během jarních prázdnin napadl upír.
Upír
Všechno to začalo tam.
Krab
Ale podivnosti tu byly vždy.
Šnek
Opice
Né že by se objevily jen tak ze dne na den.
Had
Araragi, věděl jsi to?
Věděl co?
Jednou z upířích schopností je šarm.
Umožňuje upírům uhranout lidi.
Šarm?
Je to jako hypnóza.
Tím, že se někomu opačného pohlaví upřeně
podívají do očí, s ním můžou manipulovat.
Možná, ale co s tím?
Vlastně nic...
Jen mě napadlo, jestli to náhodou nemá něco společného s tvojí náhlou oblibou mezi děvčaty...
Senjougahara
Hitagi
Hachikuji
Mayoi
Kanbaru
Suruga
Sengoku
Nadeko
Hanekawa
Tsubasa
Promiň, to byl asi špatný vtip, že...
Ani ne...
Myslím, že jsi tomu přišla na kloub...
Tak šarm, jo...
Ty víš opravdu všechno.
Nevím všechno...
Nevím... vůbec nic.
Animace číslo: 321
Černá
Animace číslo: 'Neznámé'
A hele, Araragi.
A dokonce i předsedkyně...
Sice máš jiný účes,
ale podle brýlí tě poznám.
Dlouho jsme se neviděli, předsedkyně!
A s Araragim jsem se viděl včera.
Co? Dneska žádné "Čekal jsem na tebe" nebo "Už jsem se začínal nudit?"
Černá
Animace číslo: 'Neznámé'
Co? To říkám?
Děje se něco, předsedkyně?
Ještě je škola, ne?
Araragi je jedna věc, ale že bys zadřela i ty?
Á, mám to.
Slyšel jsem, že bude, ale to už je výročí založení školy?
Ne, to není...
Čepička?
A jak ti sluší ta čepička...
Takže o tohle jde, Araragi.
Vážně, ty se nedopravíš ani do školy,
abys u toho nenarazil na nějaké problémy, že?
Každopádně pojďte dále...
Araragi, upřímně, mám teď něco práci,
takže nemám moc času nazbyt...
Opravdu?
Ale neboj,
Araragi by byl jedna věc, ale když má problémy předsedkyně,
tak myslím, že trochu času ještě mám.
Černá
Animace číslo: 'Neznámé'
Prchlivá kočka
Animace číslo: 348
Prchlivá kočka.
Jedna ze tří nejrozšířenějších kočičích podivností.
No, Araragi je jedna věc, ale tobě to asi nemusím vysvětlovat, že, předsedkyně?
Hej, Oshino, mohl bys nechat toho "Araragi je jedna věc", když mluvíš s Hanekawou.
Lezeš mi s tím na nervy.
No, víš, ne že bych to dělal schválně...
Však víš, před ním musím říkat jenom pravdu...
Abys tu v noci náhodou o něco nezakopl...
Neboj, já jsem noční tvor...
Když jsme u toho, tak kočky jsou taky noční tvorové...
Hanekawo?
Nevyšiluj, Araragi.
Máš opravdu dobrou náladu,
přihodilo se ti něco dobrého?
Něco jako vidět předsedkyni v pyžamu, nebo s kočičími oušky...
Neříkej takový věci, akorát dojde k nedorozumění!
Že ty chceš jedno nedorozumění vyrobit?
Nic vyrábět nechci...
Spíš naopak,
měl bys být za to vděčný, koho by napadlo,
že tě předsedkyně bude na kole tak pevně objímat?
Zdá se mi, že jsi situaci rychle pochopil, Araragi.
Řekl bych, že z toho incidentu se Stydlivkou sis něco odnesl.
Takže Sengoku je Stydlivka?
Každopádně, co jsi udělal?
Když víš o co jde, tak už na mě moc práce nezbylo,
takže jsem trochu urychlil proces.
Urychlil?
Však jsem říkal, že nemám času nazbyt.
A taky je mnohem rychlejší zeptat se viníka, než se vyptávat předsedkyně.
Viníka? Ale jak–
Podívej.
Už je to tady...
Je čas na kočkování.
Překvapeňý, že mňa zase viďíš, človíčku?
Zase jdeš po prsech mňojí paňjičky?
Ty jsi opravdu ňepoučiťelný,
to ťak mňoc chceš umňřít?
Kočka Tsubasa, část třetí
Kočka
Bakemonogatari
Pokračování příště
Tady Karen!
A Tsukihi!
Baseball!!!
Nemyslíš, že je zbytečné hádat se s rozhodčím?
Zbytečné?
Rozhodčí má vždy pravdu!
Ale můžeš se odvolat!
Odvolat?
To je když "Tak hele, hele, hele, to nebylo čistý!
nezkoušejte to na mě, i on ví, že to tak nebylo!" a pak tě vyautujou...
Takže strategie?!
Ale když to odfláknete, přijdou na vás!
Strategie selhala!
Ukázkový kvíz!
Kvíz!
Ukázkově to vezmem!
"Vezmem"?
Vezmem! Jakože metu!
Vzít metu?
Víš, co nechápu? Pojem meta zdarma!
Ale vážně, vůbec to nechápu!
Pálkař se musí obětovat, tak jako jak "zdarma"!?
Je to jasná oběť!
Vždyť je to rozpor!
Rafinovaně nás obelhávají!
Spíš ať je to "Radši obětuj metu a žij!"
Tohle není kvíz, ale monolog!
Ukázky
Příště
Příště: Kočka Tsubasa, část čtvrtá
Daruj metu hráči v poli!
Hráč selhal...