Obědová přestávka
Číslo animace: 1A
Rande, dnes.
Prosím?
Co se to právě děje?
V manze už jsem takový rozhovor páru
o plánech na schůzku četl,
ale tak nějak z toho nemám úplně radost.
Spíš se fakt začínám bát!
Něco se děje, Araragi?
Řekni "Á."
Černá
Číslo animace: 'Neznámé'
Červená
Mám opravdu radost, že se tomu ještě směješ...
Araragi, máš na tváři trochu rýže...
Sama jsi ji tam dala...
Sundám ti to.
Tak, a je to pryč.
Zahodila to.
Číslo animace: 37
Každopádně si vyjdeme.
Takhle asi ne...  Tak se to neříká.
Rande... Nechtěl bys jít na rande.
Co... co bys řekl na rande?
Co je? Nechceš snad jít, Araragi?
No, ne že bych nechtěl...
Chápu, tak tedy půjdeme na rande, Araragi.
Takže nakonec pořád tak klidná?
Nějaké námitky? Tedy chceš se na něco zeptat?
Nechci.
Dobrá, já půjdu hned po škole domů, abych se připravila,
a ty až dokončíš práci ve festivalovém výboru, tak jdi rovnou ke mně.
Paráda!!!
Dnes, třináctého června, půjdu se svojí přítelkyní na první rande.
Číslo animace: 59
Měl to být nejlepší den vůbec, ale...
Číslo animace: 67
ima nara mada ma ni au kara tettai shite hou ga ii yo
Ještě to můžu stihnout včas
Takže bych už radši měla vyrazit
motto kanchigai shiteshimau mae ni
Dřív, než to bude ještě těsnější
staple stable
kimi wo tojita kotoba no hari
Spony slov tě svazují
itsu no ma ni ka
Tvé srdce mi patřilo
kono mune ni sasatte shimatteta
od první chvíle, kdy jsem tě sešila
itai
Bolí to
kimi no sei da yo
Vím, že je to tvoje vina
konaide, konna konna watashi wo
Nepřibližuj se ke mně
minaide, sonna sonna toko made
Nedívej se tam
hanasanaide, anna anna egao de
Nemluv s tak usměvavou tváří
donna, dare ni mo,
Cokoliv
Cokoliv s
Cokoliv s kýmkoliv
doko made de mo tsuzuku
Budu pokračovat kdekoliv
kono sora no you na
na této obloze
owari no nai eiein wo chikatte
jako věčnost bez konce, to přísahám
ijiwaru de yasashii sono umi no you na kokoro ni tobikondara uketomete
Když jsem pronikla do tvého srdce,
vezmu si ho krutě i laskavě, právě jako moře
omosa ja hakarenai konna omoi
Tyhle nehmatatelné pocity jsou těžké
kimi dake ni ima
Protože jsi teď jediný
tsutaeru kara
Poznám to
Přinejmenším.
Vím aspoň jednu věc jistě.
Hitagi Senjougahara.......
Ačkoliv se zdá extrémně chytrá a vypočítavá,
tak když dojde na věci okolo lásky a vztahu,
tak její dovednosti jsou v tomhle ohledu nulové.
Úplně nulové.
I na Den matek, když jsme spolu začali chodit,
byla úplně bezradná jako hrdina nějaké RPG,
který vlezl do jeskyně bez louče.
Dělá to, co si myslí, že by se mělo dělat, zkouší to metodicky,
je to určitá forma nátlaku, ale zároveň nic neskrývá.
Opírá se o reakce druhého,
ale možná se obává hlubšího vztahu?
A taky nedokáže vycítit atmosféru.
V takových podmínkách by to devadesát devět mužů ze sta určitě
dávno vzdalo, je to prostě děsivé i pro mě, a to nemám žádné zkušenosti.
I když.
Ale pokud dále bude pokračovat,
a zakládat na faktu, že já jsem ten jeden ze sta, co vydržel,
tak mě to asi jednou
bude stát hlavu...
Je to špatné.
Jsem z toho úplně vedle.
Dokonce mě na to ani nenapadají
vůbec žádné vtipné hlášky
Popravdě, když to takhle půjde dál, tak nakonec
podlehnu, Senjougaharu obejmu a nepustím.
Ale je mi celkem jasné, že kdybych to udělal,
tak ji ztratím...
Dalo by se říct, že jsem nedostal ani startovací balíček karet...
Takže takovýhle vztah máme,
i když pro teď mi to stačí.
Vlastně si ani nemyslím, že bych
chtěl pokračovat na další úroveň
Opatrovat
Spát
Ležet vedle sebe a koukat společně na hvězdy na obloze.
Být takovýhle pár nám zatím stačí.
Font použitý pro obraz: HGP mincho B
Kočka Tsubasa, část druhá
Epizoda dvanáctá
Před školou jsem se zasekl se Sengoku a pak ještě s Hanekawou...
Číslo animace: 65
Červená
Číslo animace: 'Neznámé'
Asi jdu trochu pozdě...
A přeci ještě dřív, než jsem čekala.
Nevadí.
Tak jdeme, za mnou.
Copak je, Araragi, dnes jsi nějak potichu.
Tak hele, je ti jasný, co je tohle za situaci?
Nejsem si jistá, jestli rozumím spojení slov "tohle" a "situace."
tohle
Číslo animace: 76
Situace
Číslo animace: 77
Takže ti to vážně nedochází?!
Ach jo, její otec je s náma na prvním rande,
to je nějaký nový druh mučení, koho mohlo něco takového napadnout?!
Araragi, je jasné, že musíš být nervózní, když jsme na našem prvním rande,
ale není důvod, noc je ještě mladá, víš?
Ale já nejsem nervózní z prvního rande!
Hitagina část / řeč
Číslo animace: 84
Araragi?
Miluješ mě?
Řekni mi upřímně, miluješ mě?
Tak co? Odmítáš odpovědět?
Je možné, že bys mě vlastně nemiloval, Araragi?
Miluju tě...
Vážně, i já tě miluji, Araragi.
No... tak díky.
V pořádku...
Ale opravdu jsi dnes nějak potichu, Araragi.
Vlastně skoro úplně, většinou jsi hovornější...
Není ti dobře?
Né, špatně mi není...
Chápu, takže je to mentální...
Nezneužívej toho, že jsem mimo
k tomu, abys mi říkala, co tě napadne.
Araragi, tvoje výtky jsou ostré jako vždy...
Dobrá tedy, začnu první.
Stačí, když budeš jen odpovídat.
Co přesně se ti na mně líbí?
Jistě vím aspoň to, co se mi nelíbí...
Do háje...
Já se vážně těšil, bylo to trochu jako splněný sen!
Sen? Ale nepřeháněj.
Jen pro zajímavost, Araragi.
Když napíšeš "nerozhodný" vedle znaku pro člověka... Víš, co z toho vznikne?
Člověk
Číslo animace: 111
Nerozhodný
Číslo animace: 112
Nejspíš asi já...
Araragi
Číslo animace: 114
Zrození nového znaku
Číslo animace: 115
Hele, Senjougaharo.
Vážně, co to plánuješ?
Senjougaharo? To mluvíš na mě?
Nebo na mého otce?
Otče, Araragi s tebou mluví.
Hitagi! Mluvím s tebou, Hitagi!
Situace pro to říkat jí křestním jménem
Číslo animace: 119
Ano, co potřebuješ, Araragi?
Ani ty mi neříkáš jménem, víš? Ale co už...
Černá
Číslo animace: 'Neznámé'
Takže, Hitagi, zeptám se znovu.
Mohla bys mi říct, o co ti jde?
Co to plánuješ?
Neplánuji vůbec nic.
Mimochodem, Araragi, věděl jsi,
že když přeskládáš jméno spisovatele Kuroiwa Ruika,
Ruiko Kuroiwa
Číslo animace: 111
vyjde ti z toho "zlobivé, zkažené dítě"?
Zlobivé
Číslo animace: 124
Zkažené
Číslo animace: 125
Dítě
Číslo animace: 126
Myslíš, že to byl záměr?
To je snad jedno, ne! Sama jsi zlobivá a zkažená!
Zlobivé dítě
Číslo animace: 128
Zkažené dítě
Číslo animace: 129
Říkáš to nepěkné věci před mým otcem.
Otče, obávám se, že tvá dcera je zlobivá a zkažená...
Hopla, už jsi zase úplně potichu.
Možná jsem tě škádlila až příliš.
Když ty se tak snadno necháš, Araragi,
chce se mi pak zkoušet, kolik vlastně vydržíš.
Tahle věta už je asi za limitem...
A ty? Co máš na mně ráda?
Jsi milý, roztomilý, a takový můj princ,
který mě zachrání vždy, když je potřeba.
Lituji své odpovědi.
Mimochodem prde- teda Araragi...
Právě jsi oslovila svého přítele "prde"?
O čem to mluvíš? Nevkládej mi prosím slova do úst.
Mimochodem, Araragi, jak sis vedl ve zkouškách?
Když už jsem s tebou musela trávit celé dny
a noci o samotě a učit se u mě doma...
Proč jsi to řekla zrovna takhle?
Jak?
Černá
Číslo animace: 'Neznámé'
Mnohem líp, než bych čekal...
Matiku jsem měl vždycky celkem dobrou, ale letos o hodně lepší.
Jen díky tobě, děkuju, Senjougaharo.
Otče, myslím, že Araragi ti chce za něco poděkovat, posloucháš?
Děkuji, Hitagi!
Ačkoliv tohle jsem chtěla slyšet hned po zkouškách.
Ale očekávat něco takového od tebe bylo asi příliš...
I když jsem tě sama doučovala, tak jsem překvapená.
Překvapená?
Ano, ačkoliv si myslím, že tobě to nepřijde vtipné, tak-
Nechtěl jsem od tebe pomoct jenom proto,
aby ses mi pak vysmála...
Byla jsem si skoro jistá, že mi řekneš něco ve smyslu:
"I když jsem se tak pilně učil, dopadl jsem ještě hůř než obvykle."
Takže jsem vlastně trochu zklamaná.
Čekat tohle je od tebe docela hnusné!
Araragi mluví (Je naštvaný)!!
Ach tak...
Ale mám z tebe radost, chválím tě.
Když vydržíš, Araragi,
možná to nakonec dotáhneš daleko.
Daleko?
Pokud bys chtěl, můžu ti i nadále s učením pomáhat, Araragi.
No to...
To bych chtěl...
Tak dobrá.
Tak se budeme u mě učit každý den.
Každý den?!
I chytrý se musí učit takhle moc?
Ne, to protože jsi to ty, Araragi...
Chytří lidé jsou chytří, i když se neučí.
Ale Hanekawa se i tak učí každý den.
Naneštěstí "učit se" pro nás a pro Hanekawu
znamená dvě úplně odlišné věci.
Hanekawiny schopnosti a naše jsou na jiných úrovních.
Ale nedostává Hanekawa nejvyšší skóre ve všech testech?
Kdyby ne, tak by s těmi testy muselo být něco špatně.
Jen mě tak zajímalo,
co na ni tak tlačí, nemůžu říct, že tohle bych jí záviděla.
Tlačí?
Spíš bych asi měla říct stresuje.
Stresuje...
Číslo animace: 181
I kdybys všechnu svoji energii a čas věnoval tomu,
abys ji dohnal, tak bys jí nikdy nesahal ani po kotníky.
Každopádně se každý den budeme učit u mě.
Dobře, jestli to nevadí.
Můžeme někdy i u Kanbaru...
Proč zrovna u Kanbaru?
Musím s ní taky někdy být.
Slíbila jsem jí to.
A neříkal jsi náhodou, že bys s ní taky někdy někam zašel?
No, víš, je s ní sranda...
Vlastně ohledně Kanbaru.
Co je s Kanbaru?
Proč je vlastně tak zvrhlá?
Zvrhlá? Kanbaru?
Nebo snad ne?
Dokonce i Oshino říkal, že víc než charakter sportovkyně
ji vystihuje charakter zvrhlíka.
To je možné, ale tak to asi vidíte jen vy, muži.
Je prostě jen upřímná.
Asi ano...
Ale nemůžu ignorovat to, že jsi nabyl dojmu, že moje roztomilá spolužačka je "zvrhlá".
Nemůžeš ignorovat? Co s tím ale uděláš?
Co bych s tím měla dělat.
Řeknu ti něco, co naprosto zboří tvůj pojem slova zvrhlé...
Až skončím, tak se ti Kanbaru bude zdát jako sladká, nevinná dívka...
Nemravná věta
Číslo animace: 201
Pře... Přesta-
Číslo animace: 217
Co říkáš teď, Araragi?
Dělej, jak myslíš, Hitagi.
Dále reklama
Číslo animace: 126
Ticho
Číslo animace: 222
Počkej tu chvíli, Araragi.
Půjdu napřed a všechno připravím.
Co připravíš?
Zatím si můžeš povídat s otcem.
Jmenuješ se Araragi, že?
Ano, Araragi Koyomi.
Dobrá, prosím, dobře se o mou dceru starej.
Jen žertuji.
Už jsi od ní nejspíše slyšel, že jsem workoholik.
Skoro ani nestíhám trávit čas spolu s Hitagi.
Takže mi to možná nebudeš věřit, ale už je to dlouho, co jsem viděl Hitagi takhle šťastnou.
Ticho / Prolomeno
Číslo animace: 241
Víš, co se stalo její matce?
Ano.
Takže určitě víš i o její nemoci.
No, tak víš asi všechno...
Samozřejmě, mám na tom svůj díl viny,
protože jsem tolik času trávil v práci.
Hitagi se poté uzavřela do sebe...
Červená
Číslo animace: 'Neznámé'
Černá
Ale poslední dobou se mě ptá i na věci, na které se snad nikdy nezeptala.
Třeba že by mi chtěla v práci pomoct,
taky dnešek, a v obou případech se to týkalo i tebe.
To, že jsi jí pomohl se takhle změnit je úctyhodné, Araragi.
Cením si toho, co říkáte, ale byl to prostě jen sled událostí.
Vážně? Já slyšel, že jsi v jejím uzdravení hrál velikou roli.
I tak si ale nemyslím, že to bylo díky mně.
Navíc, Hitagi se zachránila sama, já byl jenom poblíž.
Otcova část / řeč
Číslo animace: 260B
I to stačí.
V takových chvílích je důležité být tam, když je tě potřeba.
Jako otec jsem selhal.
Když mě nejvíc potřebovala, tak jsem tu pro ni nebyl.
Ale i když jsem takový, tak jsem na svoji dceru opravdu hrdý.
Věřím jejímu úsudku,
takže jestli si vybrala tebe, tak musíš být ten pravý.
Takže, postarej se o mou dceru, Araragi.
Pantáto...
Jsem zpátky, Araragi.
Otče, zbytek už je záležitost mladého zamilovaného páru,
ale děkuji ti, že jsi nás sem dovezl.
Budeme zpátky do dvou hodin,
můžeš se zatím vrátit k práci, jestli chceš.
Číslo animace: 274
Tak, Araragi.
Děkuji, otče.
Senjougaharo, kam to jdeme?
Číslo animace: 286
Už jsem ti vůbec někdy na něco řádně odpověděla, Araragi?
Černá
Číslo animace: 'Neznámé'
Hej, Senjougaro, jak dlouho ještě?
Araragi, ještě nemůžeš zvednout hlavu.
Černá
Číslo animace: 'Neznámé'
Zavři oči a lehni si.
Hitagina část / řeč
Číslo animace: 297
Černá
Číslo animace: 'Neznámé'
Už je můžeš otevřít.
Tak co, Araragi?
Úžasný, vážně... Nemám slov.
Protože máš malou slovní zásobu.
Deneb, Altair, Vega.
Spolu tvoří velký letní trojúhelník.
Hadonoš je hned vedle.
Takže Hadi jsou támhle.
Ta jasná hvězda je Spica.
Což znamená, že Panna je támhle.
Rak je támhle... Jen se trochu hůř hledá.
Hitagi Senjougahara
Číslo animace: 300
HI
TA
GI
Číslo animace: 300
TA
HI
Číslo animace: 300
A to je všechno.
Černá
Číslo animace: 'Neznámé'
Jak to myslíš?
Všechno, co mám.
Číslo animace: 301
Pomoct ti s učením.
Roztomilá spolužačka, nesdílný otec.
A tahle hvězdná obloha.
To je všechno, co mám.
A všechno, co ti můžu nabídnout, Araragi.
Úplně všechno.
Všechno...
No, ještě ti můžu nabídnout urážky a dvojsmysly...
Bez těch se obejdu.
A možná i moje tělo.
I bez něj se obejdeš?
No... to...
Ale víš, že se mě jednou pokusilo znásilnit nějaké prase z kultu...
Upřímně, bojím se toho, jak bych se k tobě chovala,
když bychom to spolu dělali...
Opravdu se bojím, že bych tě za to nenáviděla, Araragi.
Bojím se i toho, že bych tě teď ztratila, Araragi.
Ačkoliv doteď jsem v životě neměla moc štěstí,
tak jsem ráda, že jsem tě díky tomu mohla poznat.
Díky tomu jsem se do tebe mohla zamilovat.
Jednou spolu určitě budeme moct... Ale ještě bych chtěla počkat.
Takže prozatím je tahle obloha to poslední, co ti můžu dát.
Tahle hvězdná obloha.
Když jsem byla ještě malá, tak mě sem rodiče vzali.
Je to můj poklad.
Pověz, Araragi, miluješ mě?
Miluju.
I já tě miluji, Araragi.
Děkuji.
A co se ti na mně líbí?
Všechno, není nic, co by se mi na tobě nelíbilo.
Opravdu? To jsem ráda.
A co na mně máš ráda ty?
Jsi milý.
Roztomilý.
Takový můj princ, který mě zachrání vždy, když je potřeba.
To jsem rád.
Mimochodem, ten kultista se zajímal jen
o mé tělo, takže se mi ke rtům ani nepřiblížil.
Takže, Araragi, polib mě.
Takhle asi ne...  Tak se to neříká.
Polibek... Nechtěl bys mě políbit?
Co... kdybychom se líbali?
Políbíme se, Araragi.
Takže nakonec pořád tak klidná?
A tímhle se z toho stal nezapomenutelný den.
Pro nás oba.
are ga denebu arutairu bega
To jsou Deneb, Altair a Vega,
kimi ha yubisasu natsu no daisankaku
velký letní trojúhelník, který jsem ti ukázala.
oboete
Zapamatuj si ho
sora wo miru
a podívej se na oblohu.
yatto mitsuketa orihimesama
Támhle je Orihime, nakonec jsem ji našla,
dakedo doko darou hikoboshisama
ale zajímalo by mě, kde je Hikoboshi?
kore ja hitoribocchi
Takhle je to hrozně osamělé.
makkura no sekai kara miageta
Vzhlížely jsme malého, temného světa
yozora ha hoshi ga furu you de
a hvězdy se chystaly spadnout z noční oblohy.
itsu kara darou
Sama bych ráda věděla,
kimi no koto wo
kdy jsem se o tebe
oikakeru watashi ga ita
začala zajímat.
douka onegai
Jestli můžeš, prosím,
odorokanaide
nenech se jimi zaskočit,
kiite yo
ale vyslyš
watashi no
moje
kono omoi wo
pocity.
Bakemonogatari
Kočka
Kočka Tsubasa, část druhá
Pokračování příště
Tady Karen!
A Tsukihi!
Karen, ty děláš karate, že?
Jó, dělám!
Pozn: Ačkoliv vám to nebude dávat smysl,
v japonštině jim to smysl dává...
Nezní "karate" jako "laté"?
To jo!
A nezní "chiropraktik" jako "židle z plastu"?
To ano! Zní to skoro stejně!
Určitě je mezi nimi nějaká spojitost!
Kdo ví, ale možné to je!
Kéž by tak byla...
To by bylo skvělý!
Ukázkový kvíz!
Kvíz!
A nezní "kvíz" jako "špíz"?
To zní!
A nezní i "hovězí steak" trochu jako "nikugaja?"
Příště: Kočka Tsubasa, část třetí
Ukázky
Příště
Kočka Tsubasa, část třetí
A nezní "část třetí" trochu jako "párty?"
To zní!