Kei-chan je úžásný!
Va...
...V-vážně...
Katou-kun...
Už dost...
...už dost...
Jen to ne...
Jen to ne, kurva!
No tak.
To je normální, že by jste chtěli utéct...
T...tvoje...
Tvoje pocity... Dobře jim rozumím...
Proto...!
O čem to mluvíš?
Utíkej!
Já...
Jsem nechtěl...
...nikoho zabíjet...
Ne... rozumíš?
Do prdele...
Já...
Já jsem ho chtěl zachránit!
Zkoušel jsem to!
Co to k čertu říkáš?
K čertu.
Co se děje?!
Ničemu nerozumím.
Co tu dělám?
Já...
K čertu!
Kei-chan... možná zemřem.
nechci umřít...
K čertu!
Co by jsem měl udělat?
Nechci umřít...
Můžu to použít...?
Vypadá jinak, než ty které měli oni.
Uklidni se, já...
Uklidni se!
Kei-chan, co se semnou stane?!
Přežiju?
Jestli střelím, přežiju?!
Nevím!
Nevím, ale vystřel! Katou!
Co se stane když vystřelím?
Budeme se moct vrátit, když ho zastřelím?!
Říkám že nevim!
Budeš střílet?
Nedokážu to...
Jednodušše... To nedokážu...
Co to říkáš? Střílej!
A proč to neuděláš ty?
Já? Já...?
Pospěš si! Zastřel ho!
Střílej!
Katou-kun!
Katou-kun, on...
To není dobrý... To vážně neni dobrý!
K čertu...
Píchá mě v boku...
Pospěš si! Rychleji!
Kdyby si vystřelil...!
A ty co? Taky si nedokázala nic udělat!
Katou-kun pravděpodobně nežije!
Říkáš, že je to moje vina?!
Proč?
Dovolil jsem Katou umřít?
Kdo by k čertu, v takové situaci myslel na ostatní?
Nic jsem nemohl udělat!
Do prdele s pícháním... Jsem tak unavený.
Blíží se! Blíží se!
Proč? Proč nás pronásleduje?!
Měl si ho zastřelit!
Už jsem říkal...!
Kdokoli!
Zavolejte policii, prosím!
Kurva! Všechno v pořádku?!
Srazilo ho auto.
Nežije?
Co? Nikdo tu není.
Ano...
Jedem.
Možná to byla kočka, anebo něco takového.
Hej, vy...
Um... Můžu si půjčit tvůj mobil?
Co je?
Hej... tady něco je...
Huh? O čem to mluvíš?
Je tady něco neviditelného...
Co se to děje?!
Je tohle peklo?
Moje auto!
Jsem mrtvý...
Takže jsem vážně mrtvý...
Nemůžu se vrátit domů.
No, těžko.
I když nežiju...
Nikdo pro mně nebude brečet.
Byla jsem hodné děvče...
Snažila jsem se být hodná.
Jestli mám takhle skončit...
Odkdy?
Odkdy mám takový divný pocit, že on bude pro mě brečet.
Proč si to myslím?
Kei-chan, jsi nejlepší.
Lepší než Goku, anebo Kenshiro!
Kenshiro - hlavní hrdina mangy/anime Hokuto no Ken
(anglicky: Fist of the North Star)
Kdo, já?
Já...
Kdysi... jsem chtěl být takový jako ty.
Nejsem chytrej, takže chodím do školy plné špatných dětí.
Ale vždy jsem chtěl být takový jako ty...
To je pravda!
Tehdy jsem byl...
Jiný než teď.
Tehdy jsem se nebál ničeho!
Tehdy, byla nejhorší situace...
Kurono-kun!
Představil jsem si sebe... že jsem superhrdina...
Dělalo mi to radost!
A to se vždy stávalo skutečností!
Pořád to můžu udělat!
Nevěřím, že ho můžu porazit, ale dokážu mu utýct!
Určitě!
Bojím se.
On je strašidelný...
Kei-chan...
Tamhle je!
Stůj!
Kurono! Čekej!
Tentokrát tě dostaneme!
Je mrtvý...?
Schody?
Přeskočím je!
Tak jako tehdy!
Zvláštní...!
Jak jsem mohl skočit tak vysoko?!
Letím tak daleko!
Je mi zima...
Možná z toho vyváznu jen se zlomenou kostí, anebo dvěma...
Ale... přeci já už nežiju.
Co se to tu do prdele děje?
Ničemu nerozumim.
Kei-chan!
Kei-chan, utíkej!
Kurva!
Bojím se!
Utíkej!
Kei-chan, utíkej!
Jsi vážně dobrej... Kei-chan.
Ksakru!
Katou!
Pojď sem, bastarde...
Ty...! Zkus mě rozmáčknout?
Bastarde!
Ty srabe!
Ty...!
Kurva!
Táhni!
He! Co říkáš!?
Neslyšim tě!
...prosím, promiň mi...
Mám ti prominout!
Ty bastarde!
Promiň mi prosím...
Kei-chan.
Katou!
Přestaň prosím.
Můj bratr... mi...
Co? Neslyšim tě dobře!
O co jde?
Dám ti svůj pórek,...
Promiň mi, prosím.
Dám ti svůj pórek, dám ti...
Promiň.
Proč se omlouváš?
Přestaň!
Ale...
Pro něho...
Neomlouvej se!
Ty...
Kde jsi byl?
Nedaleko.
Celou dobu.
Podařilo se mi se vejít do časového limitu.
Body...
vám tentokrát dám.
zastřel ho tou zbraní.
Střílet? Tímhle?!
Ano. Tím.
Co se stane když ho zastřelím?
Jednodušše to udělej.
Zmáčkni obě spouště.
H-hej...
Neříkej mi jak mám s tou zbraní... střílet...
Ano. On pochopitelně umře.
Chceš vidět jak umírá, že?!
Přepsal z SK do CZ : Micky.Vetev
Kvůli záchraně života, musíš obětovat jiný.
Aby si obětoval život, musíš zabít.
Když jednou překročíš tu hranici,
vejdeš do nového světa, který na tebe čeká.
Do toho, zastřel ho.
Další díl: Je čas rozdělit body.