Kishimoto-san?
Je nádherná!
Ale, co dělá u mých dveří?
Ach, tohle...
Pamatuješ? Půjčil si mi svoje oblečení.
Muselo to vypadnout v mym pokoji, když jsem se převlékala.
Přišla jsi mi to vrátit?
Ano.
Dobře... ahoj.
Mohla by jsem se napít vody?
D-dobře.
Hurrrrá!
Hopla.
Hej.
Říkala jsem ti, aby si vypínal motor když se vrátíš domů.
Hopla.
Ta bába od sousedů se na nás divně kouká.
Ano?
No.
He?
Ano. Dobře.
Musim skočit do supermarketu pro cigarety.
Mohl by si přinést i karton mléka?
Dobře. Mléko, ano?
Může být i čaj?
Děkuji.
Ale stačila by voda.
Nedělej si starosti.
Bydlíš tu sám?
Ano.
Víš,
kdyby si zavolala, sám by jsem si proto přišel.
Nemáš hlad?
Ano.
Něco se stalo?
Nic.
Byla jsem jen trochu hladová.
Omlouvám se. To byl asi tvůj oběd, Kurono-kun?
Uuua, řekla "Kurono-kun"!
Oslovuje mě už jménem!
Netrap se tim.
Zanedlouho je večeře.
Opravdu?
Takže...
omlouvám se, že jsem se tu objevila bez ohlášení.
Zatím.
O co tu jde...
Hmm?
Můžeš tu mít domácí zvířata, například psy anebo kočky?
No, někteří sousedi je mají.
Aha.
No totiž...
He?
Mohl by jsi...?
Co?
He?!
Promiň! Asi nemůžeš?!
Ale ne. To je v pořádku!
To je dobrý! To je dobrý!
Absolutně v pořádku!
Opravdu?
Ano... ale... "míť"?
Myslela jsem tim... domácí zvířátko.
Jestli nemůžeš, pochopím to.
Ne! Bezproblému!
Nemám problém!
Promiň. Říkám divné věci, že?
Ano...
...vlastně ne! Vůbec ne!
Myslím.
To znamená...?
To znamená...?!
V pořádku. Ryouta říká, že by tu chtěl přespat.
V tom případě, si můžeš přes den odpočinout.
Když jste byli děti, často jsme vás brali k sobě, když jsme měli volno.
Bum!
Nehoda! Nehoda!
Ať někdo zavolá pohotovost.
Dobře, dobře. Přivedu ho domů zítra večer.
Zatím.
Babi, co říkala máma?
Říkala, že dnes tu můžeš zůstat.
Hurrá!
Kam by jsi chtěl zítra jít?
Obchodní dům v Hinode.
Chci takové malé nákladní auto.
Dobře, dobře.
Koupím ti co budeš chtít.
Ayumu.
Tvůj krk... co to...?
Nic mi není.
Znovu?
To není nic vážného.
Nii-chan, nemysli si nic špatného o tetičce.
Co?
Nevěřím, že je špatný člověk.
Je taková proto, že jsme tak náhle vtrhli do jejího života.
Zdá se mi, že je kvůli tomu dost nahněvaná.
Ale i tak to neznamená že může být taková.
To je jedno, nevadí mi to.
Nemyslite si, že prezidentův projev byl příliš ostrý?
Ano, to je pravda.
Přemýšlím o tom, jak si on představuje dnešní situaci ve světě.
Ale nepochybuji, že to ovlyvní volby.
Mohu?
Zklamal naději, kterou do něho lidé vkládali.
Co?
Chcěla by jsem se osprchovat.
Zdá se to dost drastické.
Osprchovat?!
Jasně, můžeš.
Ten projev se pro něho může stát nebezpečným.
Jsem to ale šťastlivec!
V poslední době se mi vážně daří...
...no, možná ne až tak dobře, ale teď nad tím nemůžu přemýšlet.
Te-chan, tvoje žena zase nadávala, že ano?
Vůbec ne.
Tak proč kupuješ mléko.
Zmlkni.
Hej, vy tam!
Rušíte noční klid.
Utište se!
Co je to za chlápka?
Ten chlap musí být rodinný typ, proto se asi prochází se synem ?
Zmlkni!
Chceš ho zabít?
Udělejme to, Te-chan.
Ty...!
Copak?
N-nic. Já jen...
co se týká jídla a pití...
Och, ano, ano...
Skočim koupit něco na zub.
Děkuju.
Svlíkneme dědkovi trenky.
Nehejbej se.
Promiňte.
Pozdě!
Určitě ho má malýho.
To holka...
...utekla z domu a nemá kde bejt?
Ale kromě toho...
Říkala mi, ať si jí u sebe nechám...
...takže jsem její majitel?
To znamená...
Vážně...
Dnešní noc... já budu...
S takovým pěkným děvčetem...
Vážně se tohle děje?
Život je nádherný!!
Určitě jsem potřebovala tu koupel.
Lidé tady jsou...
...jen kopie vyrobené faxem.
Tvoje sestra si podřezala ve vaně žíly.
bylo to tak náhlé...
Jen kopie.
Naše pravé těla jsou mrtvé.
Neznepokojuj se, žije.
...jak kopie udělané faxem.
Vlastně už je při plném vědomí.
Jako kopie.
Žije.
...Jsme mrtví.
...jsme mrtví.
Půjdeme.
Tvůj otec je slaboch.
Taková hanba.
Neměl nás podceňovat.
Hej, děcko. Nedělej ze sebe šaška, jako tvůj otec.
Tehdy si Torao-kun v nákladním autě pomyslel:
"To není dobrý. Takhle zaspat v čase jízdy."
Torao-kun otřel svoje oči a vyrazil "bruum" po silnici...
Není sladký?
"A-ta-ta-ta-ta-ta A-ta"
Navazuje na mangu/anime Hokuto no Ken
(ang. titul: Fist of the North Star)
"Už jsi mrtvej"
Naše těla.
Naše pravé těla, jsou mrtvé.
Lidi tady jsou...
...jako kopie, udělané faxem.
Kei-chan. Vypadá to ,
že ty si "taky už mrtvý".
Co teď uděláme, Kei-chan?
Kde si a co teď děláš?
Nečum tak na mě.
Kurva, naschvál jsem koupil časopis aby jsem odlákal pozornost od kondomů.
No ne... mohla si mi říct, že máš cigarety.
Nemusel by jsem pro ně chodit.
Nelži.
Jestli se chceš povozit, tak to jednoduše řekni.
Mléko.
Dej ho do ledničky.
Tak to bude nejlepší.
Děkuju.
Sprcha byla příjemná.
Maličkost.
Proč se znovu oblýkla?
Proč?
Co k sakru?
Jednou za čas, by si mohla poslouchat co ti říkám?
To byl dobrý vtip.
Utekla si z domu, anebo co?
Ignoruje mě.
Proč sedí tak daleko?
Představoval jsem si to úplně jinak.
Ale použití síly by byla chyba...
To by byla akce jak z lacinýho porna.
Myslim, že si takový věci žádaj lásku .
Ale to je nemožný.
Přeci jsme se poznali teprve minulou noc.
Vypadá to, že jí budu muset dobíjet ?
Hej, máš druhou matraci?
E-e, ne.
Ach tak.
No jasně! Přece nemám druhou matraci!
Štěstí!
Ach tak.
Taky si toho všimla!
Konečně nastal můj čas!
No víš.
No víš, zapoměl jsem na druhou matraci.
Můžu spát u tebe na posteli?
Jasně.
Asi nemám jinou možnost.
Bezproblému.
Využiju ještě záchod před spánkem.
Hurrrrá!
To je to! To je právě to!
Aaa... tak to vypadá?
Dobře, pojďme spát.
Prosím, mohl by jsi se obrátit?
He? Ano, Dobře.
Kdyby jsem takhle spala, tak by jsem si pomačkala sukni.
Rozumím.
Dobrou noc.
He?
Um...
Něco se stalo?
V takoví situaci... nevím, jestli se dokážu ovládat...
Chceš něco dělat?
S-sex.
Já jsem...
...tvoje domácí zvířátko.
Zvířátko, víš.
Nechceš sex se zvířátkem, anebo ne?
Co, kurva?! To neni fér!
Když jsem bydlel s rodiči, měl jsem psa.
Hladil jsem ho a pusinkoval.
No...
Tak dobře.
Určitě?
Ano.
H-hurrá...
To je skvělý!
Já...
...jsem byla určitě živý dítě.
Kvůli tomu jsem měla na těle hodně jizev.
Jizev?
Ano. Jizev.
Ale, teď všechny úplně zmizeli.
jizva po zranění, díky kterému jsem měla osum stehů.
I ta po zranění před dvěma měsíci.
A taky,
jizva odemně...
...pořezání na zápěstí.
Když jsem se vrátila domů...
Já jsem tam pořád byla.
Co jsem?
Co?!
Není pro mě místo.
Nemám domov, kam by jsem se mohla vrátit.
Nemám rodiče.
Promiň mi, Kurono-kun...
Není to pro mě dobrá chvíle abych přišla o poctivost.
Promiň. Opravdu.
V ranním zpravodajství, další zpráva z města zmizení dvou studentů.
Připomínáme: dva studenti náhle zmizeli na stanici metra.
Spousta lidí se pokoušelo objasnit tuhle záhadu,
ale ti studenti nebyli stále nalezeni.
Ale po nalezení obchodu, kde byl zakoupen ten deštník a pornočasopis,
usuzujeme, že se případ může pohnout z místa.
Věříme, že zakrátko se dočkáme nějakého nečekaného vysvětlení této záhady.
Určitě, kde můžou teď být?
To je všechno.
Z místa nehody, mluvila...
Nakonec, jsem neztratil svoje panictví.
Kdy nás asi znovu zavolá?
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Domácí násilí,
mléko,
špehování,
zloděj,
šupák,
idol,
rozmazlené dítě.
Za chvíli začínáme?