Mohu poprosit o nápovědu.
Teď už musíš odpovědět.
Co.
Odpověď by jste měli najít někde v ukázce.
Určitě se vrátíme domů... všichni.
Ano, to je pravda.
Super!
Do prdele...
Nemám tady kostým.
Co mám dělat?
Ksakru!
Smrt na místě
Běžte po jednom do chodby a oblečte si kostým.
Ty si tu velitel, nebo co?
Ne, nejsem.
Tak přestaň s vydáváním těch blbejch rozkazů.
Kdo by si něco takovýho oblíkl...? Blbost.
Měli by jste si to obléct...
Eee...
Kde jsme?
Katou.
Řeknu vám to, když se oblíknete.
Stoupne vaše šance na přežití.
Katou... uhm...
Prosím oblečte si to.
Dobře.
V každym případě.
Seru na toho Yamada Seijin.
To je "Suzuki"! Suzuki Seijin!
Přestaň opravovat ty jeho blbý omyly!
V každym případě, můj kostým!
Katou...
Hej!
Před chvílí si říkal, že na tom kostýmu záleží jestli přežijeme, a nebo ne.
Jo.
Taky jsi říkal, že tady tomu nevelíš, že?
Co chceš říct?
Musim je z toho dostat.
Jsem pro ně jakoby vůdce.
Nezajímaj mě ostatní, ale chci aby bylo jasný...
To já rozhodnu jestli si oni tři oblýknou kostým.
Jestli jim ještě jednou zkusíš rozkazovat...
Co uděláš?
Zabiju tě, dřív než to udělá  ten Suzuki-něco.
Hej, odpověz mu?
Bylo by lepší, kdyby jste si to oblíkli.
To není rozkaz. To je prosba.
Babička tě vezme domů.
Ještě chvíli počkej, dobře?
Babi, to je moje?
Ano, vypadá to tak.
Má to dokonce dětské rozměry.
Zajímalo by mě, jestli je to dobrá kvalita.
Máš tak jemnou pokožku.
Jsi blbá?
Kdo by si něco takovýho oblíknul!?
To je pravda...
Normálně by jsem si to neoblíkl.
Co? Chceš si to obléct, Te-chan?
Ne... ale...
Co když to není normální situace?
Nebuď blbej.
Máš pravdu.
Nechám to na vás. Dělejte co chcete...
Nemusíš nám to říkat.
A ty, Te-chan?
Oblečeš si to?
Ne.
Samozřejmě.
Taky si to neoblečeš?
Nemohl by jsem v tom vyjít na ulici.
Dřív nebo později budeš muset vyjít, ať se ti to líbí, nebo ne.
A budeš si to muset obléct, jestli chceš, nebo ne.
Nechystám se... Je to trapný.
Hej, ta prsatá se právě převlíká.
Vypadá to tak.
Kam jdete?
Nedostanete se ven.
WC.
Vychcat se.
Ach tak?
Tak to jdu taky.
Prosím...
...oblečte si to...
Můj vnuk si to může obléct, ale já si neobléknu něco takového...?
Nevydržim...
Co s tim je...?
Je to těsné.
Jsou ale velký!
Nemusíš si to oblíct.
Že?
V zásadě můžeš.
Samozřejmě až když skončíme.
Rozměry vypadají jako dělané na míru.
Ale...
Hej, Katou...
Já... vypadá to...
Co se stalo, Kei-chan?
Oni...!
Hej, Katou!
Hej!
Co to?
Přestaň!
No ne, zase!
I mě to vystrašilo.
Co je s tim psem?
Určítě jeho bývalá paní byla nějaká osamělá úřednice.
To mě ještě víc vzrušuje!
Te-chan.
Radši to nedělejte.
Proč ne!
Máš ženu, tak vypadni!
To s tim nemá nic společného.
Není důležité jestli mám ženu, nebo ne!
Teď nemáme čas na takový věci.
Uaa! Kishimoto je úplně nahá!
To myslíš vážně?
Te-chan, veříš jim?
To o tom Satou Seijin!
Je to Suzuki!
Katou...
Te-chan, přestaň si hrát na našeho šéfa.
Hmm?
Přestaň věřit v tu ubohou historku!
Vážně!
Neříkal jsem že věřim... ale...
Bude lepší, když už s námi nebudeš chodit, až se vrátíme!
Mohu si dát ten kostým pod něco normálního?
Ano.
Te-chan, hráblo ti?
Nechej ho.
Ignoruj ho.
Kurva... všichni se oblýkli...
Když něco neudělám...
Já... umřu...
Co mám dělat...?
Uvažuj!
Neříkej, že...
Zapoměl jsi to doma?
Blbý... fakt blbý!
Kei-chan...
OK, mrtvola číslo jedna.
Potvrzena!
Hej, znovu se to stalo!
Huh? Duch kradoucí sladkosti a hračky?
Podívej.
Určitě to neni tvoje práce?
Nezajímaj mě sladkosti ani hračky!
Musí to být duch, nebo něco podobného.
Ano, ano.
Jsou rozbité...?
Myslím že ne.
Vydíš...? Podívej!
To tu určitě nechal poslední zákazník.
Měl by si dávat větší pozor na peníze.
Musíš je vložit do pokladny?
Ne, to musí být duch!
Kei-chan...
Tvůj kostým...
Zapoměl jsem ho.
Vážně?
On brečí.
Možná by jsme si ho měli obléct?
Zmlkni! Neoblíknu si to.
To myslíš vážně!?
Za chvíli to začne!?
Kurono-kun...
Proč si mi to neřekl dřív?
Skoušel jsem ti to říct, a to hodněkrát!
Kam jdeš?
Teď už vážně musím jít na záchod.
Dobře.
Můžu ho vzít!
Můžeme s tim něco udělat?
Nevim...
Skoro.
Kurva!
To je krádež.
Proč skoušíš vzít moje věci!?
I tak si ho nechceš oblýct, ne!?
No a co!? Myslíš že jen tak můžeš brát cizí věci?
Určitě by to skončilo takhle...
Nemůžu to ukradnout... že...?
Kurva... Jsem vážně v prdeli .
Mohl by si mu to půjčit?
Ha? Co to meleš?
Katou...
I tak si to nechceš obléct,to záleží na tobě.
Aspoň mu to pujč.
Ne!
Je to moje!
Pujč mu to, Haruya.
Zmlkni!
Není důležité jestli si to obleču, nebo ne. Je to moje.
Nemám v úmyslu něco půjčovat.
Ale...
K ničemu to není.
Kostýmy patřící jiným se neliší od normálního oblečení.
Takže... i tak umřu...
Musí být nějaký způsob, který by mu umožnil přežít!
Blbče. Myslíš že by jsem ti to řekl?
Já!?
Pověz! Pověz mi!
"Prosím, pověz mi", co?
...prosím, pověz mi...
Hmm, co mám udělat?
Přestaň uhýbat bastarde! Mluv!
Akceptuj to a zemři.
Ty...!
Všichni tady jste už mrtví!
...možná je to pravda...
Ty fakane!
Pusť mě, sakra!
Au!
Co ksakru?
Všichni mě hrozně serete.
Ikdyž všichni zemřete, nikdo si toho nevšimne.
Takže nemá smysl dělat něco velkýho ať žijete, nebo umíráte...
Nikoho z vás.
Říkáš, že si taky mrtvý?
Nato ti neodpovim.
Lidi tady nejsou žádný tým...
Proto není potřebný vůdce.
Všichni tady jsme rivalové.
Ve válce o přežití.
"Všichni se vrátíme domů", ha?
Přestaň si vymýšlet,
pošahanej pokrytče.
Naposledy si tloukl klíny do hlavy tamtomu Yakuzovi, nebo ne?
Jestli se všichni máme vrátit domů, tak proč si byl tak násilný?
Takže si přestaň vymýšlet.
Takovým lidem se říká  "impulzivní".
Popřemýšlej o tom. Popřemýšlej.
Namísto říkání hloupostí.
A ty, hej, Velké prsa.
Co?
"Můžeme něco udělat?"
Určitě si mě naštvala.
Jediná věc, kterou ovládáš je nošení velkých prsou!
Myslíš, že takové děvče má právo někomu radit?
Když se k ničemu nehodíš.
"Když se něco stane, on mě ochrání"
To jsou tvoje myšlenky!
Mám pravdu, ne?
Hej, pane "Vždy-mi-stojí-v-pozoru"!
Bojíš se smrti?
Jen se nerozbreč, je to trápné.
Myslel jsem, že za něco stojíš.
Oprava: Tentokrát zemřeš první!
Mít strach... je na tom něco špatného?
Mluvím, trapně.
Já s tim nemám žádný problém.
A ty fakane, neřvy!
Prosím, mohl by jste se trochu ztišit...?
Vy dva jste v největšim nebezpečí.
Šance na přežití - blízká nule!
Co...?
Tak jako Velké prsa.
Když se na někoho nepřilepíte, určitě umřete.
Na koho se chceš spolehout?
Promiň, ale na mě ne.
Mimochodem, jak chceš utišit to děcko, když si ho tak rozmazlila?
Jsi si jistá že mu můžeš měnit osobnost jen kvůli tomu jak je roztomilí?
Takhle z něho nikdy nevyroste nic porádnýho.
Pochopitelně, ty už budeš tehdy dávno mrtvá.
Ale to neznamená, že tim můžeš obtěžovat celou společnost.
Jsem špatný? Jsem špatný?
A motorkáři, co je to za blbce, když se dokonce i teď hádaj kdo je vůdce.
Co!?
Jste motorkáři, že?
Odpad společnosti. Odpad, rozumíš?
Ale vy si myslíte, že jste vážně frajeři.
Neexistuje nic takového, jako vůdce kopy smetí!
Smetí!
A ty si někdo, pro koho dívky hned ztrácejí hlavu, že?
Takoví chlápci maj většinou prázdno v hlavě.
Víš aspoň co je to Internet?
Použil jsi svůj mobil i na něco jiného, než na domlouvání rande?
Jasně že jo.
Ach ano? V tom případě se tě chci zeptat.
Když čteš noviny, od které strany začínáš?
Od televizního programu.
Blbče.
Ten je přeci až na poslední straně!
Přeci i tak si na tom líp, než blbý motorkáři, kteří neumí ani psát!
Vystřelilo to?
Trefil si ho?
Nevim... Vyšel jen nějakej zvuk.
Nakonec není důležitý jestli to vystřelilo nebo ne...
Řekni ještě jedno slovo, bastarde!
Přestaň to je...!
...vážně?
Zabiju tě!!
Proč na mě míříš? No!?
Je to jen hračka.
Ne. To...
...působí opožděně!
Co?
Ty svině, ukážu ti co jsou to motorkáři...!
Vy blbci...
Namiřte na mě zbraň a čeká vás okamžitá smrt.
Rozumíte!? Každýho kdo na mě namíří zbraň, na místě zabiju!
Zapište si to pořádně do svých malých mozečků!
I vy ostatní, vlezte mi do cesty, a bez lítosti vás zabiju.
Obzvlášť ty.
Vidíš...? Příliš se na něho spoléháš.
Postřelil tě... Jakto, že ti nic není?
Neodpovídám už na žádné otázky.
To ten kostým?
Gantz!
Přestaň to zdržovat!
Pohni si a začni!
Pojďme nato
Kei-chan!
Všechno bude dobré...
Pojďme nato
Pěknej začátek...
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Co je to za člověka?
He? Proč tam čumíš?
Jsi robot, že?
Hmm, nevyrobili tě špatně.