Kei-chan...
Je mi z toho špatně.
Lapení je blbost.
Nejlepší by bylo je zneškodnit jediným výstřelem.
Ale, Kei-chan...
Kurono-kun.
Já to udělám.
To je nejrychlejší spůsob.
Můžem do nich střílet, že?
Nemožné!!!
Co to je!!!???
Nevim co ti zkurvysyni plánujou,
ale... můžem střílet, že?
Ano!!??
Počkej!!
Nemůžeme jen tak střílet.
Katou-kun!! Nemůžeme zkusit být na chvíli vážný.
Běž stranou.
Co je s tebou?
Udělám to sám.
Sám je zničim!
Kei-chan.
Otevři své srdce radosti...
a pohleď na modré nebe.
Co to bylo?
Poslouchej hlas z rádia,
Kurva!!!
Jsou velký a rychlí.
Kei-chan!!! Vpravo!
Měli by jsme se jít podívat?
Ano...
Podívej, tam je ještě jeden.
No co, když už jsme tady,
měli by jsme se o něho postarat.
Dej mu trochu náskok.
Určitě je poslal ďábel!!
Není ti nic?
Kishimoto!!!
He? Teď...
Všechno v pořádku? Kishimoto?
Poprvý jí řekl Kishimoto.
Katou!!! Utíkej!!!
Odvrátim jeho pozornost.
Pospěšte si!!
V pořádku.
Skurvysyne !!!
Rozkazuji ti ve jménu Boha...
Nechoď sem.
Velmi dobře, velmi dobře...
Namu amida buts...
Já umřu... Necítím bolest!
Ten kostým je divný.
Střelil jsem do něho, ale...
Jak si to udělal?
Ono to funguje, podívejte!
Kde je ten druhý?
He? Podívejte!
Dávej pozor !
Hej... Mnichu!
Mnichu !
Ve jménu boha...
Utíkej, zabije tě!!
Namu...
VE JMÉNU BOHA...
Katou-kun, teď...
Musíme to udělat.
Kishimoto.
Promiň, že často říkám hlouposti.
Ale nemáme na výběr.
Máš pravdu.
Chcete se vrátit domů, ne?
Ano.
Mnichu, dávej pozor!
Takže začněme, od toho.
V pořádku.
Namu amida butsu!!!
Zastavil se.
Modlitba Hail Lotus Sutra ho zadržela!
Blbci... Přestaňte!
Modlitba Hail Lotusa Sutry spůsobila, že se zastavil.
To je nemožný.
Víra může ubránit lidstvo...
Rozmáčknul ho jako brouka.
Všichni dopadneme jako on?
Hej... měli by jsme si obléct kostýmy.
Heh, to znamená... vlastně jsme byli svědky...
Všichni, kteří mají kostým, střílejte najednou.
Zbytek, ústup!
Katou-kun !!
Kurva !
Sakra co to je?
Nemám ponětí.
Hej, právě se blíží další.
Jde dál.
Odejdi.
Opravdu! Vzdávám se!
Hej, vy, s kostými, UDĚLEJTE NĚCO!
Kurva.
Nedovol jim přijít blíž!
Obkličte ho!
Střílejte do nohou, nebude se moct hýbat!
Dobře!
Pal!!!
Co to bylo?
Co se děje?
He? Znovu?
Asi nějaký festival.
Možná bude dokonce ohňostroj.
Zní to dobře.
Ten chlap utekl...
Koho to zajímá? Jdeme.
Kurva !!!!!
Střílejte !!! Střílejte !!! Střílejte !!!
Co se to tu proboha děje?
Kurva !
Jsou opravdu rychlí.
Pokračuje to!?
Hej, tam někdo je.
Kde?
Nějaký chlap, támhle !
Co to dělá?
Starče, utíkej!! Rozdrtí tě to!
Neslyší nás.
He?
Oni nás nemůžou slyšet.
Je to možný???
Nevěřím tomu že jsme mrtví, ale...
Všechno v pořádku?
Co uděláme?
Pojďme jen my dva.
My... My nežijeme...
Katou-kun.
Nejsme mrtví !
Hm? To je pravda.
Zachraňme ho.
He?
Pořád ho můžeme zachránit.
Je to bezdomovec!
Neni to poprvý co to děláme.
Bože, máš pravdu.
Co chcete dělat? Přece nás dokonce nevidí.
Skusím ho sem dovést.
Nezkoušejte se přiblížit, dokud to neskončíme.
Dokud je v defenzivním postoji...
Rozumim.
Našel jsem tě.
Je můj.
Něco s tebou je, že? Chceš si trochu zacvičit?
A co takhle ranní rozcvičku?
Začalo nové ráno
ráno naděje.
Otevři své srdce radosti...
Ta písnička...
Nemyslím, že to má něco společného s Gantzem.
Myslím, že jsou to vrahové bezdomovců.
Takže nejen Gantz je
jediný šílený bastard v okolí.
Jak proboha ta písnička pokračuje?
Nevim.
Starej, pamatuješ si jak pokračuje?
No co, sere mě to, že nevim jak ta píseň pokračuje!
Já, já nevim jak.
Radši zpívej, nebo tě praštim.
Proboha...
Oni jsou opravdu šílení.
Nechceš ho zachránit?
Na co čekáš?
Nechoď ještě spát!
Když tě ještě jednou praštim, tak si možná vzpomeneš.
Nevim... Já nevim...
Kurva! Vzpomeň si!
Jestli ti ani to nepomohlo,
tak ti možná pomůže, když tě praštim do hlavy.
Prosím odpusťte mi... Pusťte mě... Prosím...
Pokorně vás prosím! Nezabíjejte mě!
Ale pane, my nepotřebujeme prošení.
Pan...
Oni ho zabijou!!
Pospěšte si!! Udělejte něco!!
Katou, střílej!
Kei-chan ty vystřel.
OK.
Jen ho netref.
Vim.
Nehýbej se!
Co je? Nevzpomínáš si ?
Teď, hned ti rozmlátim lebku.
Pomooooooc !
Neutíkej.
Neni tady nikdo kdo by ti pomohl.
Hej, skončíme to...
Dobře, i tak mě už nudí.
Klídek, nebude to bolet.
Hej všichni, střílejte! Kdokoliv, ale střílejte!!
Rychle, střílejte!
Kei-chan ty taky!!!
Vim!!!
Jste blbý nebo co?
Koho zajímá jestli oni umřou, když nás nikdo nevidí?
Takže, do nich můžu střílet, nebo ne?
Dobře!!! Vždycky jsem chtěl použít nějakou zbraň!!
Co se tady kurva děje?
To jsme slyšeli i předtím.
Myslíš, že položili bomby v kostele?
Nemám ponětí!
I kdyby, nezajímá mě to.
Dobrý představení.
Hej, on utekl.
Aaa! Támhle je.
Co uděláme?
Nedovolim ti, aby sis užil sám všechnu zábavu.
Dobře, dobře...
Co za hovno je tenhle chlap?
To kvlůli tobě se o nás zase začali zajímat ty potvory.
Když chceš po něčem střílet, střílej po nich!!
Co s tim bezdomovcem?
Asi utekl.
Stratili jsme už hodně času.
Pojďme do práce.
Ano.
Střílej když dopadnou.
Rozumim
I ty tam, kryj nás.
Blíží se.
Nechci.
Já taky.
Teď.
To je neuvěřitelný...
Oni jsou tak silní...
Kurva!!!
C-Co?
Co to je?
Je nemožný je porazit.
Ayumu...
Bráško, já...
Katou-kun!!
Katou-kun, není ti nic?
Pomůžu ti vstát!
Slyšíš! Hej, Katou-kun!
Podívej. Rozmlátim tě.
Podívej! Podívej! Podívej!
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Pohled vašich očí je velmi hluboký.
Já nevim jestli je hodný anebo zlý.
V každém případě jste silní.
Nemůžu uvěřit že jsme mrtví.
Já jsem taky mrtvá?