Nepokazte to teď, lidi.
Teď sami rozhodnete jak využijete svůj život.
Doufám, že je vám to jasný a srozumitelný.
Gantz.
Kdo je protivník tentokrát??
No rychle! Ukaž!
Zabít tohohle hlupáka:
Vetřelec Kurono
Co to je tentokrát?
Myslíš to vážně?
Já...
Vetřelec Kurono
Charakteristika: Opravdu silný, úchylný.
Miluje: Velké prsa, boj.
Citát: Rozdrtim je! Zabiju je!
Já..?
Oblečte si kostýmy!
Oblečte si kostýmy, protože nás to za chvíli přenese...
a budeme muset bojovat.
Máme bojovat proti tobě?
Ne!
To je jeden z Gantzových tryků...
Jsem si tim jistý.
Jsem normální člověk!
V každym případě, oblečte se, ihned!
Nedělej si zemně srandu, Gantz!
Gantz? Co to je?
To. To je Gantz.
On za všechno může!
Vetřelec Kurono!
Jsme takoví šťastlivci!
Už jsme jednou umřeli.
Jistě si to myslí ti chlapi, kteří po nás stříleli.
Když se z toho dostaneme živí, můžeme začít nový život.
No ne?
A kromě toho, můžeme všechny zabít než odejdeme.
Když se to otevře, ukážou se kostýmy a zbraně.
Zabíjení lidí není trestný čin.
Kostýmy maj velkou moc a zvyšujou naše šance na přežití.
Je jich jen šest.
Ne, sedum.
Bastarde, vždycky musim dělat špinavou práci.
To je moje šance.
Ty sadistickej bastarde, prahnoucí po krvy.
Jen využíváš toho, že nejsi plnoletý.
Co si proboha myslíš, co jsi? Huh?
Blbej fakane...
V tom případě dobře... Předstírejme
dál... Zatím nám jsou užiteční.
Můžeme všechny zabít tehdy, kdy se nám to bude hodit.
Ja úplně věřím ve své schopnosti.
Tedy říkáš, že jestli se chceme vrátit živí
do našeho světa, musíme bojovat proti tobě, ano?
To ne! Opakuju, nejsem žádnej vetřelec!
Ale ten chlap na fotce jsi ty, ne?
Proto vám říkám, že to je další Gantzův trik!
Kurono-kun... Ten Gantz, co to je?
No... to je ta černá koule.
Počkejte chvíli. On neni plnoletý.
My jsme dospělí a máme ho zabít? Všichni proti němu?
To je hloupost!
Takže když by tvůj protivník byl plnoletý, směl by se zabít??
Co to říkáš za blbosti!
Kde jste byli?
Na záchodě.
Takže, už jste něco vymysleli?
Právě o tom mluvim.
Rozumim...
Tedy, co si o tom myslíte?
Co když nám Kurono-kun dá nějaký důkaz?
Důkaz?
Ano, něco co nás přesvědčí, že ti můžeme věřit.
Můžeš to udělat?
Ukázal jsem už svou sílu v kostýmu!
To mohl být jen trik.
Vůbec nic, co by nás přesvědčilo.
K-Katou!
Kurono-kun, co se děje?
Co se stalo?
Vidíš někoho?
A vy ho nevidíte?
Přestaňte!
Kei-chan!!
Katou...
Kishimoto... čeká.
Přestaňte!
C-Co to děláš?
Kurono-kun! Odlož zbraň!
Přestaň! Gantz!
Co mi to kurva ukazuješ?
Katou nežije!
Gantz!
To neni možný!
Nepřibližuj se!
Nepřibližuj se!!!
Kdo jsi, kurva?
Co to je?
Hej!
Nepřibližuj se!
Jen to ne... Přišli sem zamnou...
Co se s vámi všemi děje?
Huh? Co se děje?
NEPŘIBLIŽUJ SE, prosím!
Nevim...
Katou...
Nepřibližuj se!
Nemůžu tě zastřelit... nemůžu.
Nepřibližuj se! Ty šílenej vrahu!
Přestaň!
Gantz, to jedno ti nikdy neodpustím!
Neodpustím ti to, zkurvysyne!
Bez zpoždění...
Co je s tebou?
Pěkný.
Co... to... bylo?
To udělal on! Ten chlap!
On je Vetřelec Kurono, bezpochyb!
To není pravda! Viděl sem přátele.
Oni na něho útočili!
Snad to viděl někdo jiný?
Myslíš, že ti to někdo uvěří?
Je to pravda!
Nechceš nás náhodou zastřelit?
Samozřejmě, že ne!
Říkám pravdu!
V tomhle případě to bylo jinak.
Nebylo žádné opoždění po výstřelu!
Od teď...
Ihned přestaň!
Kajimura-san tě prosil, aby si ukázal nějaký důkaz!
A namísto toho vezmeš zbraň a začneš střílet!
Tak nás určitě nepřesvědčíš!
Počkej chvíli! Nedělej unáhlené závěry.
Poslouchejte mě!
Co uděláme?
To co on říká není důvěryhodný, nebo ne?
Dobře, než rozhodneme, jestli ho zabijeme, nebo ne...
...můžeme se radši dohodnout co dál?
Pravda.
Já mu nevěřim.
Hej!
Jestli jsou naše životy opravdu na vlásku,
musíme to důkladně prodiskutovat.
Chci mu věřit, ale...
Kdo náhle vezme zbraň a začne střílet?
Takže, viděli jsme sílu těch kostýmů.
Proč si je jednoduše neoblýkneme?
Jediná věc kterou musíme udělat je, mít ho stále na očích.
Co si o tom myslíte?
Převlečte se prosím!
Mezitim se o něho postarám!
A vemte si zbraně!
Přestaň! Nechci vás zastřelit!
O-Odkud to můžeme vědět?
Potom proč si střílel.
Bastarde...
V tom případě se vyměňme.
Můžeš se jít převlíct.
Promiňte... ale já mu věřím...!
Pojď, převlýkneme se... když půjdeme spolu, ušetříme čas.
Jsi přeci učitelka Kurono-kuna!
Jsem.
Ale, jestli umřu, už jí nebudu.
Nechci aby jsi to používala, ale pro každý případ si to vezmi.
Jestli říkal pravdu, budeme
někam přeneseni.
Hezkou cestu.
Co děláš?
Chtěl by sem se tě zeptat nato samé.
Co plánujete?
Kde jsme?
Jsme asi na 10 poschodí.
Na prvním poschodí je typicky japonský bar.
Od druhého začínají bordely.
Znáš to tu velmi dobře.
Kajimura-san...
Ten fakan mi sebral zbraň.
Proč jsi mu to dovolil?
Hej všichni jste to viděli?
Dej mi zbraň Kurono-kun!
Nic ti neudělám!
Nemám vám víc co říct.
Jestli mi neuvěříte, tak určitě zemřete!
V každym případě odlož zbraň!
Nemůžeme takhle spolu mluvit!
Rozhovor s nim nemá význam.
Nevidíš jeho zbraň?
Když ne nás vystřelí tak je konec!
Vim!
Avšak, nemůžu se lhostejně přihlížet
mladým lidem, kteří nemají budoucnost.
Jestli snad není celá společnost taková?
Musíme si promluvit a pomáhat druhým!
Oni jsou vrahové!
Viděl jsem je!
Zabili bezdomovce železnými bejzbolkami!
Nelžu.
Byl jsem ve Svatyni Ratein když se zřítila.
Mluvili o tom ve zprávách.
Svatyně Ratein?
Víš o tom něco?
Ne.
Zabili tam bezdomovce!
Věříte mu?
Proč si myslíš, že jsme něco takového udělali?
Bastarde! Kdy je přestaneš oblbovat?!
Viděl sem vás!
Je to lhář.
Je úchylnej.
Rád střílí po lidech.
Nevěřte mu.
C-Co to je?
Zabijte vetřelce Kurona.
Přestaň! Gantz!
Nechej mě napokoji!
To jsou Gantzovy triky!
Dělá z vás hlupáky!
Znova... přicházej... znova.
Saito-san, co ti je?
Přestaň!
Hej, co je s tebou?
Už dost!
Přestaň! Přestaň střílet!
Uklidni se! Co vidíš? Co vidíš?
Počkejte chvíli! Uklidněte se!
Teď se začněte zabíjet navzájem, pro váš klid v srdci.
Katou, to neni možný. Nikdo mi nevěří!
První věc kterou musíme udělat je zabít Vetřelce Kurona.
Hned jak ho uvidim, když ne, nebudeme se moct vrátit.
On? Vetřelec?
Jede dolu.
Co děláte?
Zabíjíme netvora.
Utekl. Jdu za nim.
Je na osmém poschodí!
Pojďme na sedmé.
Když ho tam chytíme, nebude
moc odejít z budovy.
Kurva. Gantz ty svině...
Dobře... je na dalšim poschodí.
Je sám, a nás je sedum.
Když půjdeme a společně zaůtočíme, porazíme ho lehce.
Počkej chvíli! Možná říkal pravdu!
Ty kraviny?
Viděl jsem ho...
Byl spolu s nimi, naháněli mě a...
Gantz, a nebo Kurono, kdo z nich
může být zodpovědný za ty halucinace?
Jasně, že on!
Jednoduše chci odtud zmizet.
Prosím! Prostě chci, aby to všechno skončilo!
Říkal si, že si rád, že tady si.
Uklidněme se.
Hádky nemaj smysl.
Je to taky tvoje vina... proč si začal střílet?
Protože, prostě chci přežít.
Furuda-san, ty nechceš přežít?
Nedá se s tim něco dělat!
Není zapotřebí používat zbraň!
To je pravda! Ani nevim jestli je nepřítel!
Nemůžeme nic dělat.
Všichni chceme přežít.
Jednoduše musíme...
Máme jinou možnost?
Ty jsi... učitelka Kurono-kuna.
Začíná mě to unavovat.
Ano, jsem jeho učitelka. A co s tim?
Počkej chvíli! Nemyslím že je nutné ho zabít.
Nemůžeme vymyslet nějaký jiný způsob?
A co když je to jediná možnost?
Jediná šance jak přežít?
Hej, o čem to mluvíš?!
Když nechceš střílet, tak tady prostě zůstaň.
Půjdeme sami.
Hej! Počkejte!
Hej.
Velmi zajímavé, Gantz.
Neprohraju.
Neprohraju!
Kurono!
Nemám nic proti tobě, ale...
Chci přežít! Prosím pochop to!
Prosím přestaňte!
Dost mluvení.
Dávejte si pozor!
Kryjte se!
Kurono-kun! Přestaň!
Kurva.
Tady máš!
Hej! Ukryjte se!
Kdo myslíš, že jsi? Nedělej ze sebe šéfa!
To ty si tady odpad.
Pomozte mi, on mě zabije...
Kurono-kun! Přestaň!
Sensei...
Jeden pohyb... a střelím.
Co to děláš? Odhoď zbraň!
Nehýbej se, Kurono-kun!
Co se děje? Sensei?
Nikdo nechce věřit tomu, že jsme už umřeli.
Když díky tomu, že tě zabiju, můžu přežít...
Já...
Já!
Říkáš, že mě chceš zabít...
...Sensei?
A co jiného můžu dělat?
Sensei, to stačí.
Poradim si s tim.
A-Ale...
Odstup... Sensei!
Kurono-kun, stále máš chuť bojovat?
Vzal jí jako rukojmí?
Kajimura-san, co to děláš?
Ona s tim nemá nic společného.
Pusť ji!
Nemohu to udělat. Nejdřív musim zabít Vetřelce Kurona.
Nemám jinou možnost.
Kurono-kun! Co teď uděláš?
Jestli se pořád budeš bránit, zabiju ji.
Líbí se ti to?
Idiote, neznáš jinej způsob?
Myslim to vážně. Víc se už nebraň!
Když přestaneš, neublížim jí.
Bastarde...
Kurono-kun.
Nenuť nás dál trpět.
Všichni chceme přežít.
Že?
Přepis z SK do CZ : Micky.Vetev
Život je jako labyrint.
Hned jak do něho vstoupíte, je těžké najít cestu ven.
Dobře... Je to téměř nemožný.