Kdy začnete mít potíe s nečím tajemným,
nebo se dostanete do trablí,
které sami nemůete vyřešit,
je jedno místo, kam můete jít,
místo, kde...
Ach ne!
Haru, ty u jsi vzhůru?
Zrovinka vstávám!
Fajn
Dobré ráno
Vskutku...
proč se trápit s budíkem, co?
Ahoj
Nedáš si snídani?
Je to výtečné...
...óóó, výtečné!
To není fér!
Šastnou cestu
Moje bota!
Zdovolením!
Oh ne!
Království je nyní pryč
ale hory a řeky zůstávají.
Hrad zahalily
zelené závoje jara
Slečno Yoshioková
Nemáte čas se tu plíit,
prostě si sedněte na své místo.
Ano pane
Zase tě chytil!
Kočičí oplátka
Tohle nenávidím
přijít zase pozdě a ještě být
ztrapněna před celou třídou
Machida se mi taky smál
Smál
Proč?
Co je na me špatného?
Hmmm, to musí být znamení
e příjde ještě něco horšího
Díky za soucit
To je ale zvláštní kočka
Co je na Machidovi tak úasného?
Je prostě kůůl!
Řekla jsi mu to?
Vypadá to e má holku
Je to prvačka a velice vyvinutá
Take ty u to víš
Jestli tě odpálkuje,
příjdu ti kondolovat
Dík moc
Myslím e Tsuge je kůůl
Dobře, tak kdy odpálkuje tebe...
Měla něco v puse
Zlodějka?
Co to dělá?
Hej kočko! Dávej bacha!
Ale co, je to jenom kočka
Hej, to je nebezpečné
oh ne, co to dělá?
Haru počkej!
Dobře Haru!
Héj! Zastavte to auto!
Kočičko...
jsi v pořádku?
Dekuji Vám za záchranu
v nebezpečné situaci
Doufám, e jste se nezranila
Omluvte mne prosím,
opravdu teď musím jít
Dovolte mi vyjádřit své díky později
To byla maličkost
Haru!
Aaa, zlomila jsi to
Ale co,
kočičí ivot je důleitejší
Viděla jsi to?
Ta kočka na mě zamávala
Haru... nebrzdilas hlavou?
Jsem doma
Nešlapej na to!
Promiň. Nemůu se rozhodnout,
který vzorek pouít
Zlato udělala bys večeři?
Mami
umí kočky mluvit?
Hm...podívejme
Coe!?
Kdy nad tím tak premýšlím,
u jsi to kdysi řekla
Opravdu?
Kdy jsi byla hodně malá
říkávala jsi
"umím mluvit s kočkama"
Váně?
Jasně, copak se nepamatuješ?
Co se děje?
Aha, ty máš hlad
Máš ráda rybičky?
Tady máš, papkej
Ty jsi ale špinavá...
Chutná?
Dobře dobře
Ještě?
Hodná holka
Sněz si je všechny
Íjó Íjó, nemusíš děkovat
Haru
Mami!
Co jsi tam dělala?
Povídala jsem si s čičinkou
Pamatuju si, e jsem se ptala
o čem jste si povídali.
A tys řekla "řekla mi,
e je to těké ít v tomhle světe"
A já jsem se tomu musela smát,
chi chi chi
Stalo se to vůbec?
V kadém případě ráno vstávám brzo,
abych stihla snídani
jahmchrchlrrhm
Uhm... pojďte blí prosím
kousek blí
Dovolte abych vám představil
Krále Kočíčího království
Krále mezi králi
Kočičího krále
To jsem já
Kočka, kterou jste dnes zachránila
je syn krále. Princ Lune
Aby dostál důleitosti
této situace
prišel vám Král osobně
vyjádřit své díky
Díky
Toto je program
Od zítřejšího dne,
nespočetné radosti Vás obklopí
Díky
Naschle
Sen?
Take říkáš...
e jsi to váně nebyla ty,
kdo tohle spískal?
Nemám tušení
Tak kdo to tedy byl?
Haru!
Haru, pospěš!
Co má být tohle
Kočíčí ocasy!
(zřejmě tzv. čibuky - pozn.překl.)
Ooch, pracuju moc tvrdě,
radši dnes zůstanu v posteli
Ne!
Proč?
Haru, mám pro tebe novou pálku!
Dobré ráno,
promiňte, musím běet!
Co to má za lubem?
Nemá u sebe KitKat?
KitKat? Proč?
Co já vím
Hej Yoshioková!
Kočky do školy nesmějí!
Nejsou moje
Co je tohle?
To nebyl sen
To ty kočky!
Copak je to hřích zachránit kočku?
Haru
Mhoamama... co je?
U ses zbavila toho KitKatu?
Ééé, jó, u je to v pohodě
kočky u za mnou nejdou
Tak to je fajn
Jó...
Řekni, můu tě poádat o laskavost?
Můeš za mě vzít slubu?
Tsuge dneska hraje
a jestli hned nevyrazím
tak to nestihnu!
Prosíím!
Oh... tak jo...
Umít tabuli, e?
Děkuju Haru!
Jeď Tsuge!
Hurááá!
Tsuge ty jsi tak kůůl!
Pozor schůdeček
Díky miláčku.
Auu, to bolíí.
Ach né!
To je spouš.
Co tu sakra vůbec dělám?
Tady jste!
Slečno Haru, slečno Haru!
Vy kočky! Jedna věc
za druhou celé ráno!
Jsme šastni, e jste potěšena
NEJSEM!
Jak to!?
Celé království se podílí
na tomhle projektu
abychom vyjádřili své nejhlubší díky!
Co mi to tady vykládáte?
Já přece nejím myši
Nemám ráda kočičí ocasy ani KitKat
Ach, tak je to...
promiňte naši nevědomost
To je nečekané
Jak to mám oznámit Králi?
Promie, neublíila jsem vám?
Moná jsem toho řekla příliš
Po pravdě řečeno, poslední dobou
je toho na mě moc
Jako třeba?
Jako třeba spousta věcí
Ach, tak je to tedy?
I tak nádherná paní jako
slečna Haru má starosti
Ještě jednou... u mi to stačí
Ne, to nestačí
Teď toho nemůeme nechat
Uděláme všechno abychom vás uspokojili
Vy máte ještě něco?
Ano
Prosím, navštivte nás
v Kočičím království
V Kočičím království?
Je to nádherné místo
Neposkvrněná příroda
a dobré jídlo
Celé Království bude vítat
slečnu Haru
A co víc
Král očekává
e princ Lune,
kterého jste včera zachránila,
pojme slečnu Haru za svou nevěstu
V ádném případě!
To nejde
Princ je přece kočka
V čem je problém?
Je sice kočka ale je kůůl!
Kůůl?
Hmm...
Kočičí království můe být fajn
Celý den se jenom povalovat
Přesně tak!
Můe to být ráj
Sníst tuny dobrého jídla,
pak si hodit šlofíka
zapomenout na všechny starosti...
Ale kočičí nevěsta...
to u je trochu moc
i kdy je to princ. To je...
Dobrá tedy, přijdeme
pro vás dnes v noci
Co tím chcete říct?
Hej! Počkejte!
Auuu to opravdu bolí
Počkat, nechte mě přemýšlet
To je prostě... stručně řečeno...
Co mám dělat?
Ty kočky to určitě udělají
Vezmou mě do
Kočičího království
Udělají ze mě kočičí nevěstu
Ne, ne, ne! Nikdýýýý!
Haru
Kdo je to?
Haru, Úřad pro kočičí záleitosti
Najdi Úřad pro kočičí záleitosti
Tohle ne
Kdo je to?
Co je to
Úřad pro kočičí záleitosti?
Jsem si jistá, e ti pomůou
Velká bílá kočka u křiovatky
ti ukáe cestu
Velká bílá kočka...
Haru, bě na křiovatku
a najdi Úřad
pro kočičí záleitosti
Nikdy jsem neslyšela
O Úřadu pro kočičí záleitosti
Velká bílá kočka...
Ale ten hlas byl nádherný.
Mohla by to být krásná bílá kočka
Ách, jsem unavená
Dám si pauzu.
Co co? Co to je?
Co je to za velkou tlustou kočku
Co tady děláš?
Velká bílá kočka!
e by to byla ona?
Hej ty, neznáš Úřad pro
Kočičí záleitosti?
Potřebuji tvoji pomoc
Aah, spletla sem si tě s někým jiným.
Promiň, e jsem si na tebe sedla.
Pojď za mnou.
Jsi to ty!
Héj, počkej na mě!
Hej, není nějaká jednoduší cesta?
To má být pomsta?
Za to, e sem řekla,
e jsi tlustá?
To je ale zvláštní místo
Ééé, kde je Úřad
pro kočičí záleitosti?
Slyšíš?
Mám velký problém
Kočky mě chtějí vzít
do svého království!
Je... tohle...
Héj, Barone!
Máte návštěvu!
Přestaňte hrát divadlo a pojďte ven!
Vítejte v Úřadě
pro kočičí záleitosti!
óóó, kůůl...
Toto místo je ve světě,
který se od toho tvého trochu liší
Je to místo pro bytosti,
které mají duši
Kdy lidé něco stvoří,
s celým svým srdcem a všemi nadějemi,
jejich výtvor dostane duši,
jako já a on
Panenko skákavá!
To je Toto. Gargoyle s duší
Barone! Návštěvy míváte
velmi vzácně
To rozhodně, zvláš tak okouzlující,
ne-li?
Barone...?
Jsem Baron Humbert von Gikkingen.
Člověk, který mne stvořil,
mne tak pojmenoval
Tak proto Barone
Slyšel jsem tvůj příběh
Potíe s nějakými kočkami
z Kočičího království?
Ano, přesně tak
Zachránila jsem kočku
před přejetím
Teď říkají, e mě na oplátku
vezmou do svého království
Na oplátku?
Heh, to sedí
Za dobrotu na ebrotu
Něměla ses vzrušovat
Jsi odporný jako obvykle, Muto
Nedokáeš ocenit dobrý skutek,
který tu kočku zachránil
A teď je kvůli tomu v srabu, he?
Nikdy se nemíchej do cizích věcí
Kde jsi potkal tuhle dívku?
Na křiovatce
U o tomhle místě věděla
Uh, slyšela jsem hlas,
ačkoli netuším, kdo to byl
Hlas?
Posloucháš nějaký cizí hlas!?
Jak naivně jsi mohla - jauvajs!
Co je?
Proč někdy nedríš jazyk za zuby!
Ty se do toho neple...!!
Nechte toho,
nebijte se kvůli mně...
Říkala jste, e jste...?
Oh, Haru.
Mé jméno je Haru.
Dobře, Haru.
Prosím pojď dál.
Neměj o ně strach.
Ty všivý černý ptáku!
Ty ani nevíš, e jsem vrána?
Pojď na světlo ty slepice!
Takový gigantický maršmaloun,
jako jsi ty, nemůe nikdo minout!
Ty velká prasokočko!
Bě se nechat usmait
ty kuřecí křidýlko!
Dr hubu ty uzená vepřová kytko!
Brkošuku!
Jdu dovnitř
Óóó... to je nádhera
Pojď dál a posaď se
Děkuji
Citrón nebo mléko?
Mléko, prosím
Máte nádhernou kancelář
Tady, prosím
Děkuji
Paráda.
Má vlastní směs.
Bohuel nemohu zaručit správnou chu,
je pokadé jiná
To je dobré!
Je to opravdu moc dobré
V tom případě máš štěstí
Jak můete pít zelené listí?
Příliš nóbl pro tvůj jazyk,
řekl bych
Bě si chytit červa, ptáku
Muto...
Řekni mi ještě jednou
o tom Kočičím království
Celé to místo je podvod,
místo pro ty,
kteří nemají vlastní hlavu
nemají vlastní hlavu...
Jeden z lidí Kočičího krále říkal
e mě chtějí oenit s jejich princem...
Proč ne?
Kočičí nevěsta?
Coe!?
Nemusí to být tak špatné
Tohle nikam nevede
Můe to být zajímavá zkušenost
Chápu
Vdycky sem se chtěl podívat
do Kočičího království
Tohle by mohla být
dobrá příleitost
Jak statečné, Barone,
nicméně myslím, e se nezůčastním
Ty jdeš se mnou
Ne díky, není to moje parketa
Nebereš ji s sebou, e ne?
To by nebylo moudré
Ale nemohu ji nechat úplně samotnou
Hlídaní dětí taky není moje parketa
Máš moc práce?
Ani ne
Um, myslím, e půjdu domů
Jenom vám všem dělám starosti
Všechno sem to začala
Musím si to vyřešit sama
Chápu
Je mi líto,
nemůu nijak pomoci
Oukej, oukej, udělám to
Prostě budu chvilku někde tvrdnout
Jsi hodná kočka, Muto!
V tom případě je domluveno
Haru, pojď zpátky
Ale...
Muta vdycky hodně naříká
ale vlastně to tak nemyslí
Aha
Vlastně je moc hodný
Přesně tak
Neposlouchám
Díky za tvou pomoc,
Můůto
Můůto?
Řekla jsi Můů!?
Chceš říct, e jsem tlustá kráva?!
Ne ne, jsi jen tlustý... jej!
Ha ha. Tahle holka
se mi začíná líbit
Nečekejte ode mě ádnou pomoc!
Nemáme náhodou v kredenci
ten výtečný sněhový desert?
Kde.
Na pravé horní poličce
Proč jste to neřekl hned
Dejme si kousek, ne začneme
V tom případě si skočím pro své
speciální moruše!
Začíná to vypadat,
e to bude docela legrace
Můu taky nějak pomoct?
Haru, potřebuješ přemýšlet,
jak se můeš naučit být sama sebou
Pak se nebudeš muset ničeho bát
Hm.
Barone! Pojďte sem,
dám na vrch nějakou šlehačku
Myslíme skutečně na všechno
Jasná páka
Moná se tu něco naučím
Ano?
To je Toto?
Slečno Haru, přišli jsme pro vás
Ne!
Co se to děje?
To není dobré
Slíbili jste, e mi pomůete!
Barone, ene se sem horda koček
Jsi slepý jako netopýr!
Za nimi!
Slečno Haru, hledali
jsme vás všude!
Jdu domů
Opatrně!
Puste mě! Vrate mě zpátky!
Okmaitě chci zpátky!
Máte jenom předsvatební deprese
Nemám!
Nějak se nám to vymyká z rukou
Hej ty, počkej, au, pus mě!
Muta a Baron!
Pus mě ti povidám!
Toto, teď !
Nepouštěěět!
Proč jsme mu uhli?!
Nemáme na výběr
Teď jsem se ale nasral!
Tohle překračuje hmotnostní limit!
Toto!
Vidím
Kam mě to nesetééé!?
Vyšachovali nás
Nahoru
OK
Co teď?
Vítr. Sleduj ty světla
OK!
Přistála jsem na zadek...
Proč?
Kde to jsem?
Muto? Tys nějak vyrostl
Ne, ty ses zmenšila
Proč?
Protoe jsme tady
Tohle je Kočičí království?
Přesně tak
Uau, tady fakt ijou kočky
Inu, je to jejich království, víš?
Hej, no tak!
Aah, tady je tak krásně
Měli bychom najít cestu
a rychle vypadnout
Jen ještě chvilku
Jdeme, jdeme
Ale... je to tak příjemné
Ne! Musíte se rychle vrátit
Rychle. Utíkej!
Óó, jaká krásná kočička
I kočky jsou tady hezčí
Prosím, není času nazbyt!
Haru, ty tu nemáš být!
Jaktoe znáte mé jméno?
Slečno Haru!
To je zase ta kočka
Jsem tak šastná, e jsem vás našla
Zřejmě jsme vás ztratili při vstupu
Váš sluha překročil
Náš hmotnostní limit
Sluha!?
Ne ne, to je Muta
Můeme jít? Přípravy banketu
na vaši počest pokračují
Bude nám potěšením, kdy se
k nám přidáš, Můůto
Můůto? Můů?
Ale já...
Jeho výsost nás očekává v paláci
V paláci?
Palác je přímo támhle naproti
Oh, opravdu
Ano, samozřejmě
Hej, snad nechceš...
Moná by to bylo nezdvořilé
nejít nejdřív pozdravit krále
Zbláznila ses?
Jdeme!
Prosím, tudy
Počkejte
Můe jít s námi?
Jak se jmenuješ?
Yuki, pane.
Slouím u královské tabule
Take pracuješ v paláci
Slečno Haru, uvidíte ji
později v paláci
Tak dobře, ještě se uvidíme
Haru
Co to je? Fůůůj!
Hmmm, moje budoucí snacha!
Nue, musím ji jít osobně přivítat!
Je podivně familiérní
Ne se setkáte s králem,
převlékněte se prosím
Mám si převléct šaty?
Prosím počkejte ve vedlejší místnosti
Proč nemůu jít s ní?
Nebuď neotesaný
Neotesaný?
Připravili jsme pro vás občerstvení
Počkám
To nevypadá špatně
Šaty vám velmi sluší
Princ Lune je idolem všech
koček v království
Budete s ním velmi šastná
Opravdu?
Toti... moment,
proto tady nejsem
Vypadáte kouzelně
Jste dokonalá nevěsta pro Lunu
Natoru, kdo je ta kočka?
Sluha jménem Můůta, tuším
Můůta?
To jsem nikdy neslyšel
Úplné nic pro můj aludek
Eh, omlouvám se, ale...
skutečně nemohu s tou svatbou
souhlasit...
Myslel jsem,
e u jste řekla ano?
Tak mi to alespoň řekli
Kde je princ?
Je pryč, na sluební cestě
Beztak ho vůbec neznám
A Princ, on je kočka, e?
Já nejsem kočka,
take si ho nemohu vzít
S tím se nemusíte trápit
Vlastně u jste kočka
Oh, oprvadické kočičí uši
Jsem KOČKÁÁÁ!!
Muto, kde jsi?
Co se s ním stalo?
Chtěl mermomocí sníst všechno
a spadl do Kitkatového aspiku
Takhle neměl umřít!
Muto, jak jsi mi to mohl udělat?
... banket je připraven k zahájení
Ne! Nemůu ho tady nechat
Půjde tedy s námi
Je tohle slečna Haru?
Má dokonalé uši!
A ty plné a atraktivní tlapky!
Byl jsem informován,
e nemáte ráda myši
proto jsem vám připravil
čerstvé ryby
Slečna Haru nevypadá potěšena
Co máme pro zábavu?
Zavolám je
Chci něco zábavnějšího
Další!
Neumíte nic lepšího!?
Já rozveselím slečnu Haru
Co máme dělat?
No proč ne?
Smím prosit?
Neumím mňáunčit
Ach ne, u i mluvím jako kočka!
... věř mi
Jde jim to dobře
Co to...
Nikdy jsem se takhle necítila
Být kočka nemusí být
zas tak špatné
Ne, Haru. Nezapomínej kdo jsi
Musíš se naučit být sama sebou
U jsem ti to přece říkal, ne?
Vy jste...
Zastavte tu hudbu!
Ty podezřelá kočko!
Kdo vlastně jsi?
Omlouvám se
za své pozdní představení
Není se čeho bát
Jsem Humbert von Gikkingen
Přišel jsem pro Haru
Baron!
Je to moné?
Coe?
Vyloučeno
Stráe, chopte se ho!
Mám dost
Je to ivé!
Jéé, Muto, ty jsi ivý
Dost, vy všiváci!
Odveďte Jeho Veličenstvo
do bezpečí!
Nenechte ho utéct!
Nouzový východ pro hosty tady
Z cesty!
Muto, jsi tak silný!
Já jsem si nezačal
Tudy
Ty jsi ta kočka...
Barone, věděla jsem, e přijdete
Odkud mě znáte?
Slyšela jsem o vás a vašem Úřadě
Kdybych vás poslechla,
tak by se to nestalo
Kdy zmizíš do svítaní,
můeš se stále stát člověkem
Opravdu?
Tajná chodba ven
To se hodí
Ale co Muta?
Poradí si.
Haru, pospěš
Ano
Tohle je zadní část paláce
Vršek té věe vede k východu
Je tak vysoká!
Musíte projít ruinami k věi
a vyšplhat nahoru
Zvládneme to
Dobře. Dávejte prosím
pozor na Haru
Počkejte
Je pryč, ani jsem jí
nestihla poděkovat
Haru, je to jen domněnka
ale není to ta co tě
přivedla ke mně?
Haru, Úřad pro kočičí záleitosti
Ano, ten krásný hlas byl její
Ale proč?
Kvůli tobě jsem málem chcípl
Teď si ale musíme pospíšit
Hm
Hej vy, poslouchejte mě
Šli dovnitř?
Ano, Vaše Výsosti
Výborně.
Labyrint byl vybudován pomocí
naší nejmodernější techniky
Vychutnáme si tu podívanou odsud.
Ošidné
Slunce je pořád vysoko,
Tady je pořád den
Co? Pořád?
Venku je pravděpodobně
po půlnoci
Tak musíme spěchat!
Tudy? Nebo tudy?
Kterou cestou máme jít?
Ztratili se
Nebude jednoduché
se odtamtud dostat
e ano, Vaše Veličenstvo?
Ano... není proč se zneklidňovat
Kde jsou vojáci?
Támhle
Pojďme tudy
Musíme to zkoušet,
jednu za druhou
Nespouštějte oči z věe
Neztratíme cestu
Moudré
Muto, ty podvádíš
Proč bych měl bloudit,
je to jenom bludiště
Támhle je!
Proč zase já?
Pospěšme, dokud je zdrí
Správně
Proč musím zase dělat návnadu!
Zpátky Haru!
Jste tak chrabrý!
Zohnula se vám hůl?
Tak jako tak jsem si chtěl
pořídit novou
Zajetá je nejlepší
Nice shot!
(v golfu "nádherná rána" - pozn.překl.)
Zasáhla jednoho z našich!
Coe?
Vaše Veličenstvo, jak jste mohl?
Nikomu ani muk, jo?
Promiňte pane,
naši mui jsou úplně zmatení
Všichni se ztratili
Kde je Haru?
O! U jsou dost daleko!
Zdravíčko
Vítej zpátky
jak to tam vypadá?
Je to slepé
Vše podle plánu
Další slepá ulička?
Je to čím dál těší
Něco tady nehraje! Před
minutou tu ádná zeď nebyla
To se ti muselo zdát
Ne, prošli jsme tudy
Chceš říct e ty zdi
mají nohy?
Tohle není ádná zeď
Je to podvod
Vidíte?
Dobrá práce, Haru!
Co to má znamenat?
Říkal jsem jim, aby se
nestavěli do řady!
Utíkají nám!
Vaše Veličenstvo, počkejte!
Bete, doenu vás
Předveď se!
Ne, Barone...
ádný strach!
Vaše Výsosti, prosím,
je to nebezpečné
Tohle nedopustím!
Ve vei máme vojáky,
jen tak pro kadý případ
Brilantní tah!
Dobře, dobře
Obávám se,
e vě nám nějak chátrá...
Tohle ale vůbec není dobré!
Nemáme jinou monost
ne pouít TO!
Coe? Ne, to ne!
Vaše Výsosti, jestli to uděláte,
vaše image půjde do kytek!
Dej sem to tlačítko!
ádnou takovou věc nemáme
Tady je dálkové ovládání
Hurá, jsme u východu
Ještě kousek
Teď!
Co?
Drte se!
To bylo lepší ne říjnový ohňostroj!
Jdeme!
Jsme zpátky na zemi
Tak jak to vydíte?
Bezvýchodně
Jdeme, jdeme
Gikkingen. Rád tě zase vidím
Haru! Jdeme přímo
zpátky do paláce
Být kočka není zas tak špatné
Musím se naučit mít ráda myši?
Ještě je brzy na vzdávání
Co se to děje?
Otče!
Lune, ty u jsi zpátky?
Jeho Výsost Princ!
Jak jste byli!
Princ?
Spěchal jsem zpátky díky Yuki
Co to má všechno znamenat?
Haru
Oh, Yuki
Jsem ráda, e jsme to stihli
Ééé, zrovna jsem jí chtěl poděkovat
Myslel jsem, e ti udělá radost
vzít si Haru za manelku
Nemusíš se o mě starat
Chci si vzít Yuki
Coe!?
Vypadá to jako novinka pro všechny
Tenhle princ není zlý
Yuki, podívej
Vypravil jsem se do tvého
starého domova pro tohle
Óó, je to to, co si myslím?
Ty sušenky...
Mívala jsem je ráda
Přesně tak
Jsou to rybí sušenky, co jsi mi dala,
kdy jsem byla osiřelé koátko
To koátko, to jsi byla ty!
Jsi teď tak krásná,
e jsem tě nepoznala
Yuki
Přijmeš to jako symbol
našeho společného ivota?
To znamená
e se budete enit?
Óó, jsem tak šastná Yuki!
Děkuji, Haru!
Kdybych tě tenkrát nepotkala
mohla jsem umřít hladem
na ulici
Mě jsi také zachránila
z nebezpečí
Nevěděl jsem, e jsi to ty.
Yuki mi toho tolik vyprávěla
Zachránila jsi oba naše ivoty
Jak ti můeme poděkovat?
Já nic nechci
Vy dva u jste mě učinili
tak šastnou
Zachránit kočku byla dobrá věc
Ohoh, to je tak dojemné
Tak ty u máš snoubenku
Něvěděl jsem,
ale to je v pořádku
Haru, musíš být zklamaná
Ani ne
Ne ne, nemusíš být zdvořilá.
Kdy si nemůeš vzít mého syna,
proč si nevzít mě?
Můeš jíst všechny sušenky
a ryby, které chceš
Co ty na to?
Jenom mě vrate do mé podoby
To záleí na tvé odpovědi
Zbláznil jste se!?
Samozřejmě, e si tě nevezmu
ty perverzáku!
Proč ne...?
No to je prcina!
Je to vyloučeno!
Obdivuju rozhodné eny
Našla sis spojence
Já, Renaldo Moon
ti nabízím své sluby!
Renaldo?
Renaldo Moon?
Ten Renaldo Moon?
To je on!
Kdo?
Copak jste zapomněl,
Vaše Veličenstvo?
Nejhorší a nejproslulejší zločinec
v historii tohoto království!
Zjevil se odnikud
zhltal všechny ryby v jezeře
a uprchl
zločinec století,
Renaldo Moon!
Neuvěřitelné...
Je to monstrum
Muto, udělal jsi to?
Hanebné
Tentokrát seeru celý palác!
Odveďte Jeho Veličenstvo
do bezpečí!
Ne!
Mustvo, chraňte Haru
Ano pane!
Kupředu!
Chyte toho padoucha!
Vaše Výsosti!
Nechte mého otce mě
Všichni prosím utíkejte
Ale vě padla
Pořád je propojena na druhou stranu
Zvláštní...
Ach ne, je ráno
Nechte to na mě!
Co? Co to... děláš!?
Néé!
Haru, utíkej!
Jdeme hned za tebou!
Dávej pozor!
Vy taky
Děkuji, Yuki
Nespletla jsem se
Zachránit kočku,
cítit se ztracená a na dně
to všechno byla součást uvědomnění,
kdo opravdu jsem
Ty utíkej!
Díky
Kde je otec?
tam nahoře
Otče, ublííš si!
Pojď dolů
taková ukvapenost
Přivedu Jeho Výsost dolů
Vyřešíme to soubojem!
Bude mi potěšením!
Barone!
Dej pozor na Haru!
Dobře
Vyhrál jsem, Králi
Kruva!
Slyšel jsem o sošce kočky,
která si nehleděla svého
Netušil jsem, e jsi tak dobrý
Slyšel jsem, e jsi jenom postavička
za oknem v nějaké zapadlé uličce
Měl bys přijít do mého království
a připojit se ke mně
Bohuel jsem docela spokojen
Se svým současným ivotním stylem
Kde to jsem!?
Co jsi to udělal?
Vůbec nic
Vzhledem k tomu,
jak moc se vě zřítila
Nedivil bych se,
kdyby východ vedl na jiné místo
Musím jít!
Slečno Haru!
Měl jsem to předvídat
Ale dívej, Haru je znovu člověk
Myslím, e spadnu
Ach ne, padám
Padám!
Haru!
Muto, prosímtě něříkej,
e jsem těká
V pohodě... ale příště...
trochu zhubni!
Neudrím se!
Haru!
Umřůůů!
Ještě nejsi mrtvá!
Otevři oči!
Baron?
Vzchop se
a podívej dolů!
Nemůu!
Věř mi!
Jsme... pořád iví?
Ano!
Taky bych řekl!
Víte co?
Vypadáme fantasticky!
Co to je?
Je jich tolik
Jsme zachráněni
Héj, Muto!
Jaké to je být zachráněn ptáky?
Toto!
Ó, ten líný černý pták
Díky za záchranu, Toto
Štestí, e tu čekali mí kamarádi
Nebolí je to, jak po nich šlapeme?
Jsi lehká jako pírko, Haru
Opravdu?
Protestuji
Podívej Haru!
To je moje škola!
Jsem doma, dokázala jsem to!
Všem vám moc děkuju!
Ano! Dokázali to!
Huráá, slečna Haru!
To se mi ulevilo
Dávej pozor, Haru!
Vaše Výsosti!
Natori
Můj čas na trůně vypršel
Pak musím resignovat s vámi
Děkuji Toto
Pořád mi buší srdce
Samozřejmě
Ale byla to docela zábava
Jasná páka
Haru musí do školy,
take by měla radší jít domů
a odpočinout si
Jasně
Tohle má být sbohem?
Ještě jedna věc
Barone, mohla jsem se
do vás zbláznit
Díky za upřímnost, Haru
Haru, kdy nás budeš
opravdu potřebovat,
naše dveře se ti zase otevřou
Do té doby, nashledanou!
Nashledanou
Děkujůůůůůů!
Barone! Toto!
Tobě taky, Muto!
Co tím myslíš "tobě taky"?
Tobě taky?
Ale ne, radši vstanu
Dobré ráno
Proč vstáváš tak brzo?
Vdy je neděle
Jdu s Hiromi na filmy
Jdeme brzo, ne bude plno
Radši půjdu
Udělala jsem ti vajíčka a salát
Co?
Já jsem jedla,
tak se prosím obslu sama
V konvici je anglický čaj
Ten čaj...
je to Haruina zvláštní směs
pokadé je trochu jiná,
take neručím za chu
Aha...
Hej, voní pěkně
Haru! Novinky ze spolehlivého zdroje!
No copak?
Machida, rozešel se!
Hm, opravdu?
Co je to za reakci?
Co?
Víc toho neřekneš?
Ne
U je to jedno
Stalo se něco, Haru?
Ne
Ty leš
Ne. Čestně
Co ty, Hiromi?
Co?
Jak to pokračuje
s tebou a Tsugem?
Ééé, vlastně nijak.