V rodině Širakiin dědíme démonickou krev.
A děje se tomu tak i v jiných rodinách.
A ještě k tomu…
…všechny naše rodiny záhadným způsobem prosperují.
Jelikož mi v žilách proudí mocnější démonická krev,
vychovávala mě celá rodina, jako bych byla nějaký talisman pro štěstí.
Ani jsem se nemohla svým rodičům svěřit.
Přesto…
…si vzpomínám na tu facku.
Když jsem své mladší sestře, která není Atavistou, řekla, že jí závidím,
pravil můj otec na její obranu:
Co ty o tom víš?
To nevíš, jak ubohý…
…jak ubohý život bude vést ve tvém stínu?
Můj otec se vždycky zajímal víc o mou sestru než o mě.
Stojíme na okraji tohoto rozpadlého světa
a hledíme na oblohu.
Vydala jsem se hledat tvé teplo.
Delphi's Fansub
uvádí
I když jsem neměla kam jít, natáhla jsem svou ruku.
Překlad:   Delphi
Tápala jsem po cestě a skrývala osamění.
Korektura:    kjubik
Během těch nocí bez tebe
Sazba:    Delphi
jsem poprvé zjistila,
co je to srdcebol.
QC:    maggot4
Stojíme na okraji tohoto rozpadlého světa
a hledíme na oblohu.
Vydala jsem se hledat tvé teplo.
Teplo, které jsme spolu sdíleli, když jsem tě držela za ruku,
zažehlo plamen, jenž nikdy nevyhasne.
Vydejme se společně hledat teplo
ve zcela novém světě.
Riričijinka v uniformě!
Maniak!
Však dnes začíná školní rok.
Dobré ráno.
Začíná zářivý start tvého prvního roku na střední!
Snad si najdeš spoustu přátel!
Můžu ti strčit prsty mezi punčochy a stehna?
Ani to nezkoušej.
Slečno Riričijo.
Tak tady jste. Dobré ráno.
D-dobré ráno.
Děkuji vám za vaši včerejší zdvořilou zprávu.
Velmi mne dojala.
Odesílám
ŠIRAKIIN RIRIČIJO
Doufám, že se
přeneseš přes mé
chyby a budeš se
o mě odteď starat.
Jen jsem se učila psát zprávy.
Přečtu si ji každou noc, než půjdu spát.
D-dej mi to!
Smažu to!
To se nestane!
Co tím myslíš?
Uložil jsem si ji totiž i na svůj počítač a SD kartu,
nastavil si plán obnovení,
vytiskl a zalaminoval si kopii, kterou jsem uzamkl ve svém sejfu.
Musíš být tak důkladný?
Mimochodem, už sis koupila šaty?
Šaty?
Na zítřejší recepci.
Za co mě máš?
Jedny jsem si přivezla z domova.
Naše škola je jednou z těch elitních.
Hned po vstupním ceremoniálu
následuje formální recepce.
Přijata s nejlepšími známkami a zvolena mluvčím reprezentujícím nově utvořenou třídu…
Nemohl bych být pyšnější.
Taková významná událost musí být natočena!
Jste snad moji rodiče?
Tak recepce…
Na tu si vzpomínám.
Bratře, vy jste také na střední škole, že?
Já vím! Vůbec na to nevypadá!
Mysleli byste si, že je dělníkem…
Zdar!
…nebo výběrčím dluhů!
Madam, já vím, že tam jste.
Bratře, na svůj věk vypadáte docela dospěle.
Díky.
Jsem zvědavá, kdo bude naším třídním.
Doufám, že i letos budeme ve stejné třídě.
To jo.
Musím si dávat pozor, abych svým spolužákům nezpůsobila neštěstí.
Takže ona je Širakiin Riričijo?
Těžko uvěřit, že je nejlepší z nováčků.
Je to dědička šlechtického rodu.
Tady asi někdo tahal za nitky.
Jinými slovy, žárlíte.
Všechno jsem slyšela. Ale klidně pokračujte.
Doufejme, že to utěší vaši ubohou, poznamenanou hrdost.
Bohužel spěchám, takže se k té
zábavě nemohu připojit.
Mějte se.
Zase jsem neuhlídala ten svůj prořízlý jazyk.
Takže ty tu studuješ také.
Jsem Čijo, ze tvé třídy.
Ach tak.
Musím ti ale připomenout, že
nejsme nic víc než sousedi.
Nesnaž se chovat víc přáte—
Pojďme.
Poč—
Škola skončila dřív, než jsem čekala.
Říkal, že mě vyzvedne,
ale do té doby zbývá ještě dost času.
Raději ho nebudu obtěžovat, když to není nutné.
Haló?
Ano. Jo.
Kdo je to?
Jo.
Opravdu?
A pak?
Pravda.
To ne!
Pro tyhle případy mám mobil.
Děkuji vám za vaši včerejší zdvořilou zprávu.
Velmi mne dojala.
Co to?
Co to tam děláte?
Hoj, Riričijo.
Á, Riričijinko!
Nemůžeme se dostat dovnitř, víš.
Jak to?
Do tohohle se nemůžeme jen tak plést.
Je to docela fešanda.
A ty dudy.
Slečno Riričijo…
Říkáš, že to není tvá přítelkyně?
Přesně.
Už jsem ji jednou odmítl,
ale ona mě požádala o polibek na rozloučenou.
Ty proutníku.
Fuj, fuj!
Copak by s tím normální chlap souhlasil?
Jasně. Normální chlap by souhlasil.
Nejsou tu žádná spojení ani závazky.
Ten tvůj „normální chlap” je pěkný šmejd.
Samozřejmě že já bych to neudělal.
„Normálním” myslím průměrného, zdravého, mladého muže.
No tak, mluvíte tu o mužským instinktu.
Slečno Riričijo…
Budu ve svém pokoji.
Riričijinko?
Slečno Riričijo!
To jsi laskavý i k někomu, ke komu nic necítíš?
Mně to připadá jako nemístná laskavost.
To jsi neměl pocit, že jsi k ní neupřímný?
Velice se omlouvám.
To znamená „ano“?
Nepovídej.
Slečno Riričijo!
Pokud si to přejete, mohu se v budoucnu takovému chování vyhnout.
Přesně to myslím tou neupřímností!
Netušila jsem, že jsi tak odporný člověk.
Je to tak, jak říkáte.
Nikdy jsem nebyl hoden vám sloužit.
Zapomněl jsem na to, jelikož mě setkání s vámi učinilo tak šťastným.
Možná by vaše očekávání splnil někdo jiný lépe.
Ó?
Jinak řečeno, naše smlouva je neplatná?
Pokud si to přejete, slečno Riričijo.
Vida.
Cením si tvé služby.
Proč jsem to jen řekla?
Netušila jsem, že jsi tak odporný člověk.
Netýkalo se mě to.
No jistě…
Viděla jsem se v ní.
Vzpomněla jsem si na ty falešné úsměvy, ve kterých jsem vyrůstala.
Viděl mě takovou, jaká jsem,
a ukázal mi pravou srdečnou vlídnost.
Ale mohl by tak jednat, aniž by ke mně cokoli cítil, stejně jako ostatní.
To mě vyděsilo.
Prostě jsem jen vyřkla tu nahromaděnou nedůvěru vůči němu.
Dobré ráno, Riričijinko!
Dnešní den je pro večírek jako stvořený!
Potřebuješ něco?
Dobré ráno.
Co se děje, Riričijinko?
Vypadáš ještě bleději a nemocněji než obvykle!
Nemocná dívka. Maniak!
No tak tě půjdeme připravit.
Udělám ti vlasy.
Cože? To zvládnu sama.
A co tvá podprsenka?
Co?
Myslíš si, že je podprsenka jen
něco, co se nosí na hrudi?
Dobrá technika ti může zvětšit prsa!
Pokud si nedokážeš pořádně nasadit podprsenku, jak ti můžu dovolit nosit šaty?
Z tvé logiky žasnu.
Byla jsem tak nadšená, že ti pomohu s přípravou…
Jsi tak nápomocná, protože máš postranní úmysly.
Asi bych to měla přijmout—
Tak se mi to líbí!
Rychlovka!
Teď jsem si uvědomila,
že jsem s ní ještě nikdy nebyla sama.
Nebylo by dobré, kdybych na ni zase mluvila zostra.
Nemusíš být tak nervózní.
Jen tě chci lépe poznat.
Je tak milá…
Ty máš tak malé uši. Maniak.
…a je tak ujetá.
Za ty kruhy pod očima může Mikecukami?
Proč?
Kvůli někomu, jako je on, bych rozhodně neměla potíže se spánkem.
Nechtěla bys tedy být mou partnerkou?
Ochrana toho obrovského, černého a otrhaného chlapa mi nepřináší uspokojení.
Nemáš někdy chuť nacpat ho do skartovačky?
Sorinozuko! Zachraň se!
Děkuji za nabídku, ale nikdy jsem o žádného agenta tajné služby nestála.
Ale s Mikecukamim jsi smlouvu uzavřela.
Doufám, že se brzy usmíříte.
Karutinka je tak plná života!
Slečno Jukinokódži.
Ale, takže jsi přišel.
Cítím, že je mou povinností střežit slečnu Riričijo,
dokud si nenajde nového agenta tajné služby.
Kde je?
Vypadala neklidně. Viděla jsem ji potulovat se v sále.
Á, tamhle je.
Zdravím, slečno Širakiin.
Doufám, že máte připravenou svou řeč.
Samozřejmě že mám.
Hrubou verzi jsem měla napsanou v den, kdy jsem byla vybrána.
Proč se ptáte?
V-vida.
Budu se na ni těšit.
Asi pro mě bude vážně nejlepší být sama.
Už se mi podařilo ublížit někomu,
komu toho tolik dlužím.
Ani jsem mu nemohla pořádně poděkovat…
Hej, mrkej na to.
Je snad nervózní, nebo co?
Dobré známky z testů nejsou všechno.
Asi nezvládá nátlak.
To jen dokazuje, jaká opravdu je.
Jo. To je pravda.
Jenom si na tu snobárnu hraje.
Jo…
To je smutný. Všichni ostatní se baví, ale ona je tu tak sama.
Možná kvůli její děsný povaze.
Milý k ní bude jen ten, kdo jde po jejích penězích nebo prestiži.
C-co to…
Omlouvám se. Ale nemohl jsem prostě…
…ovládnout svůj vztek.
Co?! Co to má sakra znamenat?
Nemysli si, že si necháme líbit tvoje urážky!
Pokud musím, pak pokleknu a omluvím se.
Nicméně vás musím požádat, abyste odvolali své předchozí prohlášení.
Slečna Riričijo má jen problémy s vyjadřováním.
Je čestná, ohleduplná, upřímná…
…a velice křehká.
Jak byste jí mohli rozumět?
Dobře. Beru to zpátky!
Teď klekni na kolena a omluv se!
No tak! Na zem—
To nebude nutné.
Je to můj agent tajné služby.
Převezmu veškerou zodpovědnost.
Slečno Riričijo…
Už jste spokojení?
Pozornost, prosím.
Zástupce nového ročníku nyní pronese několik slov na uvítanou.
Nechť zástupce třídy předstoupí na jeviště.
Slečno Riričijo!
Toužila jsem jen po něčích citech.
To, že jsem se narodila do tak privilegovaného života, jsem brala jako požehnání.
Přesto…
Počkejte, prosím, slečno Riričijo!
Co ty o tom víš?
Ale i tak, otče,
by se za mě nikdo nepostavil tak jako on.
Jsem Atavista z rodiny Širakiin.
Nic jiného ostatní nezajímalo.
Chtěla jsem strávit celý život v osamění,
bez pochopení druhých nebo jejich péče.
To jsem si myslela.
Počkejte, prosím!
To máte v úmyslu takto vyjít na jeviště?
Ano.
Nemám čas ani nic na převlečení.
Je to má vina.
Jak bych to mohl napravit?
Chápu.
Jsi prostě příliš naivní na to, abys něco předstíral.
Mikecukami.
Děkuji ti.
Ale i já někoho mám.
Našla jsem někoho, kdo se mi snaží porozumět.
Personál vám přinese něco na převlečení.
Děkuji. A…
…ohledně včerejška… O-omlouvám se.
Co to—
Čeho tím chceš dosáhnout?
Ničeho. Vůbec ničeho.
Ale…
…jinak bych se sebou nedokázal žít.
Ty jsi…
…opravdu blázínek, víš to?
Dovol, abych tentokrát nabídla smlouvu já tobě.
Buď prosím mým agentem tajné služby.
Opravdu to chcete?
Ano.
Už nebudete moci vzít své slovo zpět.
Já vím.
Už se vás nikdy nepustím.
Dobře.
Trestem za lhaní je tisíc jehel.
To mi nevadí.
Spolykám je.
Co?
Prosím, pokuste se mě nezabít.
Jsi trochu zvrácený
a to je mi malinko proti srsti.
Ať je deštivo nebo slunečno,
jsi neustále nemocný, dnešek nevyjímaje.
Neboj se, navždy budeme spolu.
Tak mě prosím pusť, nebo přijdu pozdě.
Jízdné
Ahoj a opatruj se.
Vzkaz od Karuty? Co říkala?
„Dnes začala škola.“
Co to děláš?
To neřeš. Jen jsem sma—
Tady zastavte!
Nepřerušuj mě!
Říkala ještě něco?
Že se přistěhoval někdo nový.
Vážně?
Doufám, že s ním bude zábava!
To je fuk.