Watanuki!
Zvolni trochu, nebo si ublížíš.
To těžko.
Vyřídím si to s tím syčákem jednou provždy.
Bude litovat, že si ze mě dělal legraci.
Tentokrát se mu postavím jako—
To je ale krásné počasí.
Nepřerušuj mě!
Je tu krásně.
Hej, Zange! Posloucháš mě?
Takovéhle počasí přímo svádí k tomu něco udělat.
Hej!
Pořád jsi tak…
Stojíme na okraji tohoto rozpadlého světa
a hledíme na oblohu.
Vydala jsem se hledat tvé teplo.
Delphi's Fansub
uvádí
I když jsem neměla kam jít, natáhla jsem svou ruku.
Překlad:   Delphi
Tápala jsem po cestě a skrývala osamění.
Korektura:    kjubik
Během těch nocí bez tebe
Sazba:    Delphi
jsem poprvé zjistila,
co je to srdcebol.
QC:    maggot4
Stojíme na okraji tohoto rozpadlého světa
a hledíme na oblohu.
Vydala jsem se hledat tvé teplo.
Teplo, které jsme spolu sdíleli, když jsem tě držela za ruku,
zažehlo plamen, jenž nikdy nevyhasne.
Vydejme se společně hledat teplo
ve zcela novém světě.
Dobré ráno, slečno Riričijo.
Dobré ráno, Mikecukami.
Dovol, abych tentokrát nabídla smlouvu já tobě.
Buď prosím mým agentem tajné služby.
Jsem nějak na rozpacích…
Včera, když jste mi nabídla smlouvu,
jsem byl radostí bez sebe.
Odteď vám budu moci zase sloužit.
Jen jsem si myslela, že by se občas mohlo hodit mít agenta tajné služby.
Jistě.
I tak jsem šťasten,
že mohu opět stát po vašem boku.
Avšak…
…vždy, když vás musím vyprovodit do školy, jsem nesmírně zdrcen.
Toužím po něčem víc, než si zasloužím.
Nejde tu jen o školu.
Ať jdu kamkoliv, vždy na mě toužebně čekáš.
To ano.
Ale cítím, že ten cit zesílil.
Mohu vás alespoň držet za ruku, když vás budu doprovázet?
Můžeš.
Mockrát děkuji.
Je to zvláštní.
Celý den mi bije srdce jako o život.
Nemůžu se uklidnit.
Mikecukami Sóši
Sorinozuka Renšó
Není třeba mi děkovat.
To já bych měl
být vděčný za vaše
časté zdvořilé
zprávy. Děkuji vám
za vaši ohleduplnost,
slečno Riričijo.
Mikecukami mi odepsal!
Už zase mi bije srdce!
Neříká se tomu náhodou…
…arytmie?
Stěhování a to vše okolo bylo poněkud hektické.
Měla bych si na své zdraví dávat lepší pozor.
Ten tu bydlí?
Ještě jsem ho neviděla.
Hej, ty!
Na co tak koukáš?
To ty ses díval na mě.
Přestaň na mě zírat.
Mrkni už.
Ty mrkni.
O MINUTU POZDĚJI…
Moje oči…
Zdá se, že jenom štěkáš, ale nekoušeš.
To jsem od partnerky toho liščího šmejda měl čekat.
Jsi tak nepříjemná.
Nápisy: Sem s tím. Jednotka Kamikaze. Miluju tě. Rád tě poznávám. Jsem poctěn. Prostopášník. V nebi i na zemi.
Já jsem Watanuki Banri, bydlím v pokoji číslo 1.
Nápisy: Ubiji tě k smrti. Prostopášník. Vítr. Les. Oheň. Hory. Zvrácenost. Miluju tě. Zlo. Jablka. Růže. Kometa. V nebi i na zemi.
Jsem delikvent!
DELIKVENT
Delikvent, který se tím chlubí?
To je tak ohleduplné.
Já jsem Širakiin Riričijo z pokoje číslo 4.
Takže ty si ze mě taky děláš legraci?
To protože… protože…
Protože jsem tanuki!
Tanuki je poddruh psíka mývalovitého.
Nemusel ses přeměňovat, abys mi to ukázal.
Opravdu jsi docela ohleduplný.
Zmlkni!
Jen mám občas problém s přeměnou!
Máš s tím problém?
Pokud si myslíš, že jsem slaboch, tak si pěkně koleduješ.
Já jsem deli—
Proč se ke mně sápeš?!
Opravdu si říkáš o—
No tak, neohrožuj dívky!
Zdravím!
Rád tě poznávám.
Asi se ptáš, kdo jsem.
Jsem Nacume Zange,
Watanukiho agent tajné služby!
Ehm, agent tajné služby?
Před 23 lety jsem se narodil v nemocnici svaté Marie…
…jako zdravý kluk vážící 3 020 gramů.
Stal se ze mě uličník. Jsem ve znamení panny a mám krevní skupinu B.
Momentálně nezadaný!
Nicméně jako Atavista, jenž je potomkem stookého démona,
jsem často viděl víc, než jsem chtěl.
Zatížen takovým smutným osudem…
…a sužován nedůvěrou a osamělostí…
…jsem bloudil nejdříve na západ, pak východ…
No…
Copak?
Chceš o mně vědět víc?
Smůla!
S trochou tajemství to bude vzrušující.
Na druhou stranu,
já o tobě vím všechno, Riričijo.
A také co zapříčinilo tvou arytmii.
Tvou minulost, budoucnost, předchozí i případné další reinkarnace,
dokonce i barvu tvého spodního prádla…
Všechno to vidím— Nebo to mohu vidět?
Ty…
To mi připomíná…
Pokud vy dva zítra vyhrajete, řeknu vám všechno, co chcete vědět!
Vyhrajeme?
Přišel jsem sem vyzvat toho liščího šmejda…
…k rozhodujícímu souboji.
Tak už to víš!
Hej! Pusť mě!
Tak zatím!
Doufám, že se na zítřek těšíš!
Tak půjdeme, Rošťáku.
Nejmenuji se „Rošťák“…
Liščího? To mluvil o Mikecukamim?
Vyzve ho na souboj?
Dobré ráno, slečno Riričijo.
Neděle je vskutku nádherný den.
Můžu obdivovat vaši krásu od úsvitu do—
To nemáš na práci nic důležitějšího?
Tak co má znamenat ta výzva na souboj?
Obávám se, že nerozumím.
Sóíčku!
Sóíčku.
Nečekal jsem, že budeš mým kolegou, Sóíčku!
Rád jsem tě včera viděl, Čijo!
V-vy dva se znáte?
Jsme staří přátelé! Viď?
Rád tě zase vidím. Omlouvám se, že jsme nebyli v kontaktu, Nacume.
Tomu říkám rozdílný přístup.
Sóíčku, vždycky jednáš tak chladně.
Ale víš, rád bych, abys mě držel v náručí.
Jsem poctěn.
Vážně?
Co to má být? Chlap s chlapem? Fuj.
Nechutné.
No, každý máme jiný vkus.
Nacume byl přítelem mého bývalého pána.
Měl jsem to štěstí se s ním poznat.
Jak sám řekl, jsme staří přátelé.
Takže mě obejmeš, Sóíčku?
Takže jste v podstatě kamarádi z dětství.
Hej!
Nebratříčkuj se s nepřítelem!
Ty jsi ten—
Vyřešíme to dnes jednou provždy!
Dlouho jsme se neviděli, devítiocasá liško.
Konečně jsem tě našel.
Doufám, že sis napsal závěť, úhlavní nepříteli!
Rád vás zase vidím. Omlouvám se, že jsme nebyli v kontaktu, pane Watanuki.
Tomu říkám rozdílný přístup!
Taky patří do našeho klubu kamarádů z dětství!
Komu tu říkáš „kamarád z dětství“?!
Byl jsem…
…pro vás jen hračka.
Čas na procházku!
Pojď sem, Rošťáku!
Ale dokázal jsem s tím žít.
Byli jsme děti. Přežili jen ti nejschopnější.
Musím poslouchat svého pána, ale i tak se omlouvám, že jsem vám nepomohl.
Jsem tak ubohý…
To není pravda.
Jste opravdu roztomilý.
Tím jsi mě připravil o všechnu hrdost!
Zřejmě má slova nebyla zrovna nejvhodnější.
Hluboce se omlouvám.
Omluvou to nesfoukneš!
Jen si mě zkus znovu nazvat „roztomilým”!
Už nejsem takový jako dřív.
Teď jsem del—
Jasně! Je načase přejít k pravidlům!
Dnešním soubojem je závod domu démonů.
Zvítězí ten tým, který se jako první vrátí s podpisy…
…všech stávajících zaměstnanců a obyvatel domu démonů!
Pak se tedy vzdáváme.
Děláš si ze mě prdel?!
Ale dnes je neděle, jediný den, který mohu celý strávit se slečnou Riričijo.
Nevěřím, že to říkám, ale měl by ses s ním utkat.
Nečekej, že přijmu tvůj odstup!
Ten prostě tu pusu nezavře, co?
Pokud na tom trváš, tak mě místo toho nech, abych tě desetkrát praštil!
Dobře, pokud vás to uspokojí.
Nemohu vás, slečno Riričijo, zatahovat do svých osobních záležitostí.
To mi nevadí. Už tak jsem v tom až po uši.
A kromě toho jsme teď partneři.
Nevrhalo by to na mě dobré světlo, kdyby sis tu nechal jen tak napráskat.
Slečno Riričijo…
Tak já jsem na straně Riričijinky!
Cože?!
Můžu ti na oplátku strčit prsty mezi stehna a punčochy?
Takže jsi to nevzdala.
Tolik se stydím!
Ale pokud pohrajeme… Mikecukami…
Chci pro něj něco udělat…
Ale no tak. Dělala jsem si srandu!
Vlastně ne.
Tak jak je to?
Ale—
Ale jen trochu.
Ať to mám rychle za sebou.
Podpis? Jistě, tady je.
Podepíšu cokoliv, kolikrát jen budeš chtít.
Hej! Mně se taky podepiš!
Dobře. Udělejte nějakou scénku.
Pokud nás pobavíte, tak se podepíšeme.
Jukinokódži Nobar-
Sorinozuka Renšó
ZÁVOD
DOMU
DÉMONŮ
Dobře.
Připraven? Musíme vyhrát.
Samozřejmě.
Ale.
Pojďte, slečno. Udělejte si pohodlí.
Hm? Já?
Kuchař
Jmenuji se Joe.
Jsem jen osamělé vlčí mládě pracující tady za barem.
Tati, tohle není bar.
O-omlouváme se, ale mohl byste nám tohle podepsat?
Obchodujeme tu s něčím nekalým?
No dobře. S tím mám bohaté zkušenosti.
A neobjednali si žádný koktejl, tak ho přestaň dělat.
Až budete starší, stavte se, mladá slečno.
Namíchám vám skvělý koktejl.
Tati, přestaň si tu povídat a nastrouhej ty ředkve.
Dobře. To je další podpis.
Podívejme se po ostatních zaměstnancích.
Jistě.
T-tak co?!
Nic moc.
Jak to?!
Bylo to o ničem.
Nepřitakávej mu!
Už tě nebudu trápit.
Tady.
Už jsi to podepsal!
Nikdy jsem neřekl, že to nepodepíšu.
Jen jsem komentoval tvůj výkon.
Ty jeden…
No tak. Honem, nebo prohraješ!
To ti nezapomenu!
Kde najdeme další zaměstnance?
Prohledejme jedno patro po druhém.
To bylo těsné…
Co—
Myslela jsem, že ze mě bude placka.
J-jsi tak maličká…
Já jsem koropokkuru.
Koropokkuru je ve folklóru rasa malých lidí.
Služebná1
Pomáhá mi to v těsných prostorách, které jsou potřeba vyčistit.
Jste tak maličká!
UÁ
Tak jsem to nemyslela!
Když jsem řekla „maličká”, nemyslela jsem tím vaše prsa…
Služebná 2
Můj podpis?
Kvůli čemu? Na co ho potřebujete?
Zní to podezřele. Nenechám se napálit.
Promiňte nám to.
Bylo od nás hrubé vyrušovat vás od práce kvůli takové zbytečnosti,
ale ujišťuji vás, že v tom není žádný zlý úmysl.
Slibuji na svou čest.
Tak pokud byste byla tak hodná…
Asi nemohu odmítnout.
„Warašibe”?
Ano.
Já jsem zašiki-waraši.
Zašiki-waraši - japonský démon z prefektury Iwate.
Chtěli byste mě mít poblíž?
Já už mám ve svém životě štěstí dost.
Služebná 3
Á, můj podpis?
Cítím se jako celebrita!
Služebná 3
„Služebná”?!
Á, ano.
Z nějakého důvodu jsem služebnou.
Propána.
Býval jsem úředníkem, ale dostal jsem padáka.
Dalo by se říct, že jsem další obětí hospodářské krize.
Nemyslím si, že jediným důvodem byla krize.
Mohl byste se nám prosím podepsat?
Jdete rovnou k věci, co?
Moje žena řekla to samé.
Momentálně spolu nežijeme.
Takže můj podpis?
Postačí to?
Evidentně se bavíte.
Taky se připojím.
Dělám si z vás šoufky!
Říká se ještě „dělat si šoufky”?
Generační propast?
Veselý to člověk.
Slečno Riričijo, toto je domovník, pan Nekozuki Homare.
Domovník
Nedávalo by větší smysl, kdybyste změnil zaměstnání?
Je docela stydlivý,
a pokud se na něj díváte, znervózní.
Ehm…
Nekozuki Homare
Kóda Júdžiró
Co? On je dvouocasá kočka?
Slyšel jsem, že mu narostou kočičí uši, když se promění.
Co?!
Tak už zbývá jen Roromija.
Vlastně jsem ji neviděla celý den.
Zkontrolujeme místa, kde jsme ještě nebyli.
Dobrý nápad.
Tady není.
Ani v salónku není.
Podívejme se do třetího patra.
Tady je bar?
Hej! Nebyl jste náhodou dole?
Měla jste se vrátit, až budete starší.
Jste ukvapená mladá dáma.
Neodpověděl jste mi.
Společná koupelna
Ty počkej tady.
Jistě.
Ále, Riričijinko!
Co? Zase se setkáváme!
Stále ještě probíhá závod?
P-přesně tak!
Hledáme Roromiju…
O-omlouvám se za vyrušení.
Nemusíš se stydět.
A-ale přesto…
Slečno Riričijo?
Jste v obličeji trochu rudá. Jste v pořádku?
Jsem.
Tamhle je!
A to je…
Sóíčku!
Opět zdravím, Nacume.
Jsi tak mužný, Sóíčku!
C-co si myslíš, že děláš?
Jsme uprostřed závodu!
Pst!
Pst
Trochu tišeji, Čijo.
To říká ten, kdo křičel.
Pokud by Watanuki zjistil, že ho špehujeme, zrudl by jako rak.
Špehujeme?
Takže…
Vím, že jsem se sotva vrátil, tak je to trochu náhlé,
ale mohla by ses tu prosím podepsat?
Dobře.
Požádal jsem Karutu, aby tu počkala.
Požádal jsi ji?
Takhle?
Jo.
No…
Zatím.
Watanuki.
Byl jsi pryč tak dlouho. Bála jsem se o tebe.
Promiň.
Vlastně jsem ti přinesl suvenýr.
To jsou fazolové bochánky.
Watanuki se obával, že si o něj dělala starosti, když byl pryč tak dlouho.
Bylo mu trapné se k ní přiblížit.
Kdyby tak měl nějakou výmluvu…
Ty mysl—
Mimochodem,
kde si myslíte, že byl Watanuki celou tu dobu?
Trénoval! Trénoval, vám povídám!
Aby ochránil dívku, kterou miluje!
Sice to chápu, ale trénovat?
Krom toho je Karuta dost silná i bez jeho ochrany!
Přestaň se mu smát.
Takže kvůli tomu byl víceméně ten souboj.
Ale to není vše.
Neříkal jsem ti to?
Vím o tobě všechno.
Měla bys s ostatními víc mluvit.
Řekla jsi, že chceš vyčkat, než budeš normálně vycházet s lidmi,
ale životem s ostatními jsi zjistila, že je to jen samá bolest a trápení.
e...
Hm? Já?
Pro všechny jsem jen zvědavý brácha Zange!
Mým mottem je „všichni jsou přátelé”!
No tak, Sóíčku! Buďme opravdu blízkými přáteli!
Jsem-li toho hoden, pak s radostí.
Opravdu?
Riričijo je skutečně roztomilá dívka.
Chci ho sníst. To byl ale kus.
Děkuji vám za váš dnešní doprovod.
Nevykládej si to špatně.
Nacumeho hlavním cílem jsme byli já a Watanuki.
Nebylo to kvůli tobě.
Pravda, technicky vzato jsme vyhráli,
ale neřekl mi to, co jsem chtěla vědět.
A také co zapříčinilo tvou arytmii.
Co zapříčinilo mou arytmii…
Slečno Riričijo.
Chtěla jsem o tom vědět víc.
Jsme na místě.
Promiň mi to.
Co to má být?
Vypadáte rozrušeně.
Zajímalo by mě, jestli nemáte něco na srdci.
Rád vás vyslechnu, pokud vám to nevadí.
Nic mě netrápí.
Skutečně?
Ale mne ano.
Ještě před pár dny mě dělalo šťastným jen být po vašem boku.
Ale den za dnem— ne, každým okamžikem jsem stále sobečtější.
O čem jste si šeptala s Nacumem?
Co myslel tím, když říkal, že vás viděl včera v noci?
Pes jako já má tu drzost cítit závist.
Js—
Jsi moc blízko!
Slečno Riričijo! Jste v pořádku?
„Arytmie:
Termín obecně používaný pro poruchu srdečního rytmu…
…nebo pro zrychlený či zpomalený srdeční tep.“
Doufám, že to není nic vážného.
Tlukot srdce
Puls
Nečekal jsem, že bude Nacume zaměstnancem domu démonů.
Musím se ujistit, že neřekne nic nepatřičného.
Vždy, když to vzdám,
mě utěšuješ jako sladký pamlsek.
Z tvých tak sladce prázdných slov jistě dostanu břichabol.
A přesně proto tě přímo k smrti nenávidím.
Ehm...
Haló?
Tehdy jsi dovolil, abych letmo spatřil
ten svůdný sen. Dokážeš s tím žít?
Hej!
Komu to zpíváš?!
Chci, aby ses navždy usmíval.
Koho tím myslíš?!
Zadrž!
Hej!
Nemusím být nutně vedle tebe. Vlastně to tak bude nejlepší.
Neignoruj mě!
Asi se na mě budeš zlobit, ale v tomto ohledu jsme stejní.
Ptal jsem se,
koho tím myslíš!
To si piš!
V jakém ohledu?!
Přestože jsme si podobní, ubíráme se stejným směrem.
Posloucháš
mě?!