Mahoromatik
~ Něco krásnějšího ~
Tento snímek byl pořízen před dvaceti čtyřmi hodinami a tento před hodinou.
Kolonie Svatých se už zase rozrostla.
Poslední dny se jejich přírůstek udržuje na konstantní hodnotě.
A co Vedení?
Z jejich chování usuzujeme, že nadále pokračují ve zbrojení.
Kdy podle vás nastane Den X?
Už brzy, ale jistě ne dnes nebo zítra.
Upozorníme Vůdce?
Není třeba. Zatím nejde o nic zvláštního.
Ano, to máte pravdu. Zatím.
Díl osmý:
Dědeček a vnuk
Dědeček?
Z matčiny strany.
Přijde na návštěvu, protože jsme se dlouho neviděli.
Mohl by tu i přespat.
Nevadí ti to?
Proč by mělo? Je to přece tvůj dědeček, takže budu jen ráda.
Mívá spoustu práce, proto jsem neměl moc příležitostí ho poznat.
Říká ti něco jméno Juičiro Konoe, předseda průmyslového koncernu Konoe?
Říká. Proč?
To je můj dědeček.
Už jdu!
Nazdar! Dlouho jsme se neviděli, že?
Ano. Už je to nějaký čas.
Těší mě.
Tohle jsou naše služebné Mahoro a Minawa.
Rozkošná holčička!
Jako by ten dům zrovna postavili.
Než ho vzala Mahoro z gruntu, vypadal spíš jako strašidelný dům.
I tady zaúřadovala Mahoro.
Zřejmě tě to baví.
Ne, o to přece nejde.
Nehledě na to, jestli mě to baví, je to má povinnost.
I práce ti může přinášet potěšení, Mahoro.
Ano, máte pravdu. Baví mě to.
Úžasná vůně!
Asi trochu ochutnám.
Ještě to není.
Ale no tak.
Ne!
Jen na jazýček.
Dědečku?
Nechovejte se jako dítě!
Můžu si vzít kousíček?
Prosím!
Nechte toho!
Málo soli.
Takhle jednotlivé chutě nejdou k sobě.
Nemůžete hodnotit něco, co není hotové!
Přirozeně vám to nemůže chutnat.
To je prostá výmluva.
Sůl přijde na řadu jako poslední.
Pominu-li hotová jídla,
nedovolím nikomu, aby strkal prsty do těch, co se ještě vaří.
Kuchyň je pro služebnou bitevním polem, kde dává v sázku svůj život.
Sama si můžeš za to, že tvá obrana selhala.
Chcete-li v tom pokračovat, nebudu mít slitování!
Dobrá, přijímám výzvu!
Sestři, zlom vaz.
Co to děláš, Mahoro?
Dokonce i ty?
Schovej se do bezpečí!
Mahoro, to už jsi opravdu přehnala!
Dědo?
O tom jsem vždycky snil! O tom! O tom! O tom! O tom!
Nikdy jsem nepoznal své rodiče.
Vyrůstal jsem zakusujíce všech soužení světa.
Jednou jsem dal rudému zapadajícímu slunci slib.
Budu vstoupat vzhůru, dokud nestanu na samotném vrcholu světa!
Avšak, pak jsem si uvědomil,
že se mi všichni kolem snažili chodit na ruku a podlézali až hrůza.
Jen jedna žena… Byla jiná než ostatní.
Navzdory bohatství a moci mě milovala jako muže. Jmenovala se Risa.
Ach, má nebeská ženo!
Vymýšlí si. Nevěř mu ani slovo.
Co je zas? Teď měla přijít ta lepší část!
Taková drzost!
Říkal jsi, že tvoje rodina byla nechutně bohatá!
A babička tě prý opustila proto, že jsi ji podváděl!
Pche! Blbosti si pamatuješ dobře, co?
Paráda!
Už běžím!
Tolik dívek na jednoho chlapce…
V tom případě…
Suguru, neříkej, že za tebou běhají holky…
Běhají za tebou? Ve tvém věku?
Nenávidím tě!
Bonjour, Misato!
Dnes tě zavedu do světa těch nejlechtivějších představ!
Suguru, kdo je to?
Moje třídní učitelka.
Cože?
Misato! Kdo je ten oplzlý stařík?
To je můj dědeček.
Suguru, kterou střední že to vlastně studuješ?
Takovou normální.
Jsou taková velká, šťavnatá a dozrálá…
Chci si je pochovat!
Nech toho, dědo! Dědečku!
Prasárničky se…
Nesluší!
He?
Ano…
Zdravím.
Pane Rjugo, co vás sem přivedlo?
Jde o tuhle podivnost, kterou jsem našel v saku.
Takový škrabopis…
Copak…
Když s tímto přijdeš k Misatovi, čeká tě odměna.
Co to má znamenat?
– Udržet tužku mi dělá problémy.
– Nečekám žádnou odměnu.
– Slashi?
– Nemám ve zvyku k někomu chodit.
Zato se můžeš nacpat dobrým jídlem až k prasknutí.
– … ale snad mohu být nějak nápomocen.
– Jistě.
Děje se něco?
Jsi fakt fešák.
Řekl bych, že jsi se svou vizáží ve škole dost oblíbený, že?
Oblíbený?
S oblíbenci nemluvím.
Ale když už jsi tady, napijeme se!
Bohužel, toto nemohu přijmout.
Cože? Nejsem ti na to dost dobrý?
Možná to nevíte,
ale v této zemi nesmí nezletilí pít alkohol.
Co to má s tebou společného?
Všechno. Nevidíte, že jsou mi teprve tři?
Vždyť ty už jsi namol!
Přece jsem vám říkal, že tenhle je od Svatých.
Není špatný, jen ta upřímnost z něj dělá pitomce.
Slashi…
Ty ses měl narodit jako kočka!
Přece jen, musíme poslouchat dospělé.
Co už…
A mám tě! Než jsem ti ho dal, pořádně jsem ho protřepal!
Odpusťte, pane učiteli. Děda to s pitím trochu přehnal.
Přesto bychom měli dospělé poslouchat.
Prosím.
Děkuji.
Potřebuješ něco?
Ještě jeden ručník.
Dlouhé věci tě nikdy neznaví!
Ať jsou dlouhé třeba jako nudle.
Ach jo.
Ten tvůj děda je ale veselá kopa.
To je. Netušila jsem, že máš takového dědečka, Suguru.
Chtěla bych taky takového!
Ó, tak to by mě zajímalo, co se za tím skrývá.
Tohle jen tak nezamluvíš.
Nic za tím není.
To určitě.
Mahoromatik
Díky za večeři!
Není zač. Ahoj.
Ne! Misato, já chci ještě pít!
Paní učitelko, vzchopte se.
Co takhle jednu na cestu?
– Nemravnosti se nesluší!
Pro dnešek máme všechno hotovo. Půjdeme si tedy odpočinout do vany.
Ano, díky za dnešek.
Dobrá práce.
Měli bychom vyrazit.
Co? Kam?
Kam asi? Šmírovat!
Šmírovat?
Čekal jsem, že mě pobídneš sám, ale už to nevydržím!
Jdu první.
Počkat, tohle přece nejde!
Přede mnou nemusíš nic skrývat.
Problém?
To se nechceš podívat
na ty dvě kočičky, co chováš v domě?
Nebudu je šmírovat.
Cože?
Ne že bych nechápal tvůj stud,
ale jednou ho musíš překonat.
Kdybych je šmíroval, tak bych jim tím mohl ublížit.
To tě ctí.
Takže se nenecháme chytit, abychom nikomu neublížili!
To je to samé! Úplně to samé!
Jak tě mám přemluvit?
Za nic na světě mě tam nedostaneš.
Máš několik porno časopisů, že?
Mám, ale Mahoro je všechny odnesla.
Nikdy předtím jsi na vlastní oči nahou ženu neviděl, že?
Viděl! Jednou jsem byl s Mahoro ve vaně a…
S Mahoro ve vaně?
Ach tak. Marná je moje snaha.
Tak vy spolu…
Už chápu, proč je šmírování bláznovství.
Tak to není!
Vešla do koupelny s tím, že mi umyje záda.
Moc si toho nepamatuju, protože mi bylo trochu horko,
ale víckrát se to už neopakovalo.
To snad… Ty ses pořádně nepodíval?
Ne, byl jsem jako omráčený.
No vida.
Ženy jsou nádherná stvoření. Hebká, hřejivá a jemňoučká.
Nechtěl by ses aspoň jednou pořádně podívat?
To bych chtěl, ale…
Takže přece jen chtěl, co?
Stoupni si mi na ramena.
Ale…
Starší musí dát přednost mladšímu.
Naskoč.
Tak jo.
Tenhle trik je známkou ženského důvtipu.
Jen žertuju.
Je to marné.
To nemůžu udělat!
Nemluv tak nahlas!
Co to tu vyvádíte?
Pálí! Pálí! Pálí!
Kolikrát mám opakovat, že nemravnosti se nesluší?
Namísto toho, abyste mu byl příkladem, navádíte ho k pitomostem!
Námitka!
Mluvte!
Poslyš, Mahoro, doneslo se mi, že jsi vlezla za Suguruem do vany.
Nebyla tohle prasárna?
Ajta!
Uvědomuji si, jak moc jsem přestřelila a teď toho lituju.
Lituješ?
Lituju.
Námitka!
Sem s ní!
Minawa se tu jako služebná zaučuje, že?
Dovolil by tedy tvůj kodex, aby se koupala se Suguruem?
Jistě, že ne! Jako služebná usiluji o pořádek a řád.
A co kdyby spolu byli? Jaké chlípnosti tě napadly?
Námitka!
Jaká?
Moje milá služebná, s hlavou plnou prasáren,
největší úchylák ze všech jsi tady ty!
No, jdeme na hajan. Dobrou noc!
– Jsem úchyl. Jsem úchyl…
– Sestři, pojďme spát.
Jsi vzhůru?
Myslíš, že Mahoro už spí?
Jukneme na ni?
Už toho mám dost! Proč jsi vlastně přijel?
Dělám si srandu.
Ohledně těch holek…
Líbí se ti některá?
Včetně té brýlaté učitelky.
Koukají na tebe jako na svatý obrázek.
– Paní Šikidžo je především moje učitelka.
– Teď dávej pozor, Suguru.
– Mijuki, Rin a Čizuru znám od školky.
– Pojď si hrát!
Nechci žádnou z nich upřednostňovat před ostatními.
Suguru…
Jsi vskutku poctivec.
To je sice hezké,
ale chceš se takto omezovat celou dobu, dokud nevyrosteš?
Nesnažíš se hrát na více stran, aby ses nedostal do konfliktu?
Co tím…?
Ty máš co říkat!
Poslyš, chlap si musí uvědomit, že frajerem se nerodí, ale musí se jím stát.
Zůstaneš-li stejně obyčejný jako dosud, budeš obyčejný i v dospělosti.
Opravdu s námi nezůstanete déle?
Ještě jste nestihl ochutnat spoustu jídel.
Stačí mi, když vím, že jste oba v pořádku.
Velice mě překvapilo, že jste jeho dědeček, Vůdče.
Ano, ale to je přísně tajné.
Až tady nebudu, postarejte se prosím o Minawu.
Není na takové řeči příliš brzy?
Stále ji pronásleduje něco temného a hrozného.
Zároveň v ní však vidím čistou a nevinnou duši.
Když jsem jí poblíž, mám pocit, že se brzy stane něco vážného.
Něco moc nebezpečného.
Chci ji zachránit. Ať to stojí, co to stojí.
Asi blázním.
Od narození jsem byla smířená s tím, že umřu,
ale teď se smrti hrozně bojím.
To rád slyším.
Znamená to totiž, že máš něco, o co nechceš přijít.
Tím pádem jsem stihl udělat všechno, co jsem chtěl.
Dávej na sebe pozor.
Ano.
Postarejte se o Sugurua, slečno Mahoro.
Kdybych s tím tykáním nepřestal, Suguru by žárlil.
Suguru.
Buď správný chlap.
Jo.
Pořád mi nedochází, proč přišel na návštěvu zrovna teď.
Má přece dost své práce, tak proč?
Nejspíš proto, že se blíží den, kdy bude rozhodnuto o osudu Svatých a pozemšťanů.
A tak se na nás chtěl předtím ještě jednou podívat.
Patrně budeme muset vypnout hlavní počítač.
To je šílenství!
Máš lepší nápad?
Je tu pěkný zmatek, profesore.
Zkusili jsme reprodukovat získané údaje vzorkováním a stalo se tohle.
Jaké údaje?
Jaké asi?
Mahoro.
Pane profesore, volá vám zástupce velitele Santrio.
Že mu zavolám později.
Ano.
Všechny údaje se dělí a větví skoro jako buněčný systém.
Je to prostě úžasné.
Ale stejně to nechápu. Na bojového androida jsou až příliš složité.
Co budete dělat?
Jestli se z měření nic nedozvíme,
najdeme jiný postup.
Mahoro zbývá 158 dní.
Překlad: Steelista
Korektura: qcpx
Anime shinden
www.animeshinden.cz
Život je nesmírně unavující.
Školské studium, práce v zaměstnání…
Docela dost starostí, že?
Musíš si čas od času odpočinout.
Chceš být šťastný? Nic není prostšího.
Přijď za mnou!
Ponoř se až po hlavu do lázně,
uvolni se a zhluboka dýchej.
A pak se pořádně napij ovocného mléka.
Osvěžíš tak své tělo i duši
a zítra budeš jako rybička!
V příštím díle
Ať mi dá jakoukoli!
Z Komury nebo Nagašiji!
Třeba i cihličku nebo plátky!
Klidně i nepovedenou a spálenou!
Nebo i rozteklou a kašovitou!
Já od ní prostě chci nějakou čokoládu!
Příště: Sladší než láska, a přesto trochu hořká!
Už ve to ve mně vážně vře!