Mahoromatik
~ Něco krásnějšího ~
Noční festival bojových umění?
Jo. Je to naše každoroční specialitka. Můžeme se bez výčitek třískat hlava nehlava.
Jak barbarské…
Na takových masových řežbách není nic zvláštního.
Protáhneš si kostru a vybiješ nahromaděný vztek.
Těžko uvěřit, že něco takového kdysi existovalo.
Nemluvím o minulosti.
Mahoro, dnes je ta noc.
Noc bojových umění.
Díl sedmý:
Už se nikdy nevracej
Jsem doma!
Nazdar, Mahoro!
Co to děláš?
Rozcvičuju se.
Dnes se koná Noční festival bojových umění.
Zakazuji!
O nic nejde. Teď už platí pravidla, takže se nemůže nic stát.
Řekla jsem ne a basta!
Jako služebná tohoto domu nedovolím, aby ses účastnil životu nebezpečné akce!
Vždy jsem na Suguruovi obdivovala, že považuje násilí za krajní řešení.
Proč se chce najednou zúčastnit tak barbarské události?
Pod žádnou podmínkou?
Pod žádnou!
Takže strávím noc učením na zkoušky jako obvykle.
Ano, to je skvělý nápad!
Budu u sebe.
Pak ti donesu večeři.
Jasně.
Už se to nese! Uvařila jsem ti nudlovou miso polévku.
Suguru?
„Promiň mi to, ale máme takové rčení,
že kdo se v noci zimního slunovratu schovává doma, je strašpytel.
Zkus to prosím…“
Pochopit.
– Pé es, večeři sním později.
– Sestři?
Utekl!
Je to příliš nebezpečné.
Musíme najít Sugurua a přivést ho do bezpečí.
Hej, vy dvě!
Pane zelináři, pane rybáři!
Zapojily jste se do festivalu?
Nikoli, hledáme Sugurua, abychom…
Vždyť máte holé ruce! Řezníku, dejte jim něco.
Jasnačka.
Pravidlo festivalu číslo jedna:
Účastníci musí mít obcí schválené molitanové zbraně.
Jsou ještě další pravidla!
Pravidlo číslo dvě: Pokud se květina na hlavě zlomí, je účastník diskvalifikován.
Potkali jste Sugurua?
Ne, nepotkali jsme ho.
Cílem je dosáhnout Hirjuské svatyně.
Pravidlo číslo tři: Účastníci musí dosáhnout území svatyně před půlnocí.
Hirjuská svatyně? Děkujeme.
Ještě jedno pravidlo.
Jaké?
Ti, kteří se potkají, musí mezi sebou bojovat.
Ale to znamená…
Je dobrý.
Úžasné! Prostě úžasné!
Boj je brutální a zároveň neškodný.
– Sero?
– Taky jsem přišla.
Proč? Je to tu nebezpečné.
Chtěla jsem tě jako učitele vidět na vlastní oči.
Proč by mě to nemělo zajímat?
Ale já jsem bojový android a vypořádám se s ledajakými potížemi,
kdežto ty jsi takto konstruována nebyla.
Ale…
Když jsi neustále na Zemi a domů přicházíš pozdě,
připadám si nahoře tak sama. Máš snad raději studené večeře?
Sero?
Trefa! Jsem dobrá! Jsem dobrá!
Takový podraz.
Díky, žes toho drsňáka sundala za nás.
Teď se zase pobavíme my.
Děkuji ti, Rjugo.
Nemáš zač.
– Nemáš květinu, jsi diskvalifikován!
– To není fér, páprdo jeden!
Kdo je tady páprda? Jsou mi teprve tři!
A Seře jsou čtyři.
Jsem jeho starší sestra.
Co je to za lidi?
– Cože?
– Zelináři, teď!
Jste vskutku dobří.
Tušil jsem, že v tobě něco je, Mahoro.
Předčila jsi všechna naše očekávání!
Jsme nadšení.
Nerada bojuji, ale mám naspěch.
Odmítáte-li mě pustit, musím vás porazit.
Jsme přece rodilí občané Hirju.
Nemůžeme prohrát.
Jdeme na to!
Tryskem!
Odraz se ode mě!
Prohráli jsme.
– Ale byl to dobrý souboj.
– To je bez debat.
Byli jste výjimeční protivníci.
Mahoro…
Kristepane, zase ten zelinářův vodopád.
Ztracený případ.
Sestři, a co Suguru?
Cítíš se na to?
Samozřejmě. Kde máte zbraň?
Žádnou nepotřebuji.
Cože? Návnada?
Nejste krytý!
Jsi docela dobrý, Suguru.
To proto, že jste mě každý rok trénoval.
Letos se musíš dostat až ke svatyni!
Počítám s tím.
Po cestě je to daleko. Když půjdeš přes východní pole…
Takhle jsem to zbabral minule, protože tou zkratkou šli všichni.
Chápu. Boj s mnoha lidmi by tě příliš zdržel.
Přesně. Tak zatím.
Drž se!
Já věděla, že to bude přes východní pole kratší.
Ale dostaneme se přes něj?
Nemáme na výběr. Musíme se probít skrz!
Do boje, Minawo!
Kupředu!
Rozpoutejte peklo!
Mahoromatik
Když se to tak vezme, dívky jsou ve značné nevýhodě.
A proto musíme bojovat jako tým.
Ale proč jdu první?
Protože jsi nejstarší dcera Todorokiho Dodži.
A taky jsi z nás tří nejvyšší.
Určitě jen proto?
– Jen proto, jen proto.
– Jen proto, jen proto…
Chtěly jste mě napadnout zezadu, že?
Zakoply jsme o kámen.
Jsme přece na stejné straně, tak proč bychom to dělaly?
Co já vím.
Já to věděla! Ušily jste to na mě! Zrádci jedni!
To říká ta pravá!
Dočkáme se někdy toho, že budou moci lidé jeden druhému věřit?
– Ty máš co říkat!
Tak to je problém. Nečekal jsem, že se sem dostaneš.
Ale pravidlo zní, že jakmile se setkáme, musíme bojovat.
Mám s mečem mnohem více zkušeností a také větší dosah.
To se ještě uvidí.
Uznáváme, že jste obávaní protivníci,
ale přes nás se nedostanete!
Přibližte se na vlastní nebezpečí!
Sestři, to bylo úžasné.
Postav se nám!
To není legrace.
Promiňte.
Omlouvám se.
– Jak to jen…
– Promiňte mi to.
Promiňte, promiňte.
!!! To je drunken boxing?
Nebo Omluva-Fu?
„Už se nikdy nevracejte!“
Je tvrdá!
A taky blázen do samurajských filmů!
Ach ne, zvon!
Je téměř půlnoc, musíme si pospíšit!
Už jdu.
Zapomněla jsi na svůj úkol, že?
Určitě zapomněla!
Vidím, že ses zlepšil, Suguru.
Nebo je to tím, že ty ses zhoršil, Kawaharo?
Cože?
Kdo je tam?
Minul jsem? To je zlé.
Hamadži!
To nebylo fér!
Celou dobu ses schovával v lese, že?
Šetření sil je legitimní strategie!
Tak pojďte, pojďte, pojďte!
Už jdou do sebe!
Suguru, to zmákneš!
Suguru je tak neodolatelný, když se bije!
Suguru, bojuj!
Myslím, že víme, kdo jde první.
Si piš.
Co to má být?
Šetři dechem!
Propásl jsi šanci!
Takový fičák!
– Suguru nás porazil.
– Přesto mé mládí nezná žal.
Mám to!
To bude poprvé, co se dostanu až ke svatyni!
A tak budu zápasit s loňským vítězem.
Loňským vítězem?
Ne!
Technika jižanských barbarů…
To je hrozný pohled.
Cvrček lapen pod helmicí. Srdcervoucí zvuk!
Báseň je řečena v nevhodnou dobu, ale nedá se nic dělat.
To je ona!
Paní Šikidžo je poslední nepřítel.
Gratuluji vám k dosavadnímu úspěchu.
Avšak…
já, dvojnásobný držitel titulu, vaši cestu ukončím.
Cestou sem jsme se vypořádaly s mnoha nepřáteli.
Teď už to nevzdáme!
Kupředu, Minawo!
Ano.
Promiň.
Vyzývám tě!
Přijímám.
Proč se svlékáte?
Čím míň toho na sobě mám, tím jsem silnější.
Můj styl je Nejjasnější – nahá – hvězda!
„Nejjasnější nahá hvězda“
Její bojeschopnost vzrostla dvě stě padesátkrát!
Jste vůbec pozemská forma života?
Je vážně silná.
Je skvělá v útoku i obraně.
Ten pohled mi vyráží dech.
Co je s tebou? Dokážeš toho přece víc!
Myslím, že prohraju.
Nezbývá mi, než použít svoji nejsilnější zbraň.
Snad nechce použít to, co myslím.
Dokáže ji porazit jen jedinou zbraní a doufala, že ji nebude muset použít.
Tato technika využívá Mahořininých choulostivých míst,
přičemž zužitkovává jejich tvrdost a výdrž ve prospěch drtivého zásahu.
Jedná se tedy o dvousečnou zbraň, která při zásahu hluboce zasáhne její srdce.
Nedělej to! Je to zostuzující!
Prsíčkový útok!
Tuším, že mě toto vítězství přišlo draho.
Železné poprsí!
Buďte zticha!
Zrodil se hrdina!
Gratuluji, slečno Mahoro.
Hlavní cenou je poukaz na ubytování ve kterémkoliv japonském penzionu
a tento vítězný pás, ale ze všeho především,
unikátní pocta, o které sní každý občan našeho města: titul Mistr Hirju!
Nejsem mistr, jsem služebná.
Ma-ho-ro!
Sestři, jsi úžasná!
Mahoro!
Proč se tváří tak vesele?
Jediný důvod, proč jsem sem šla, byl…
Proč to takhle dopadlo?
Vítězství!
Festival. Čas vzpomínek a oslav.
Říkalo se mu tak již v odbdobí Edo.
Lidé si připomínají pouta mezi sebou tím,
že společně oslavují přízeň osudu a proklínají smůlu.
Ale festival, který jste viděli zde v Hirju,
byla hromadná rvačka, která se vymanila z otěží zákona.
Avšak není ani jeden záznam,
který by jeho existenci potvrdil.
Vítězství!
Mahoro zbývá 172 dní.
Překlad: Steelista
Korektura: qcpx
Anime shinden
www.animeshinden.cz
Maso, ryby, zelenina a ovoce.
Jakmile jsou připraveny, začíná v kuchyni boj.
Vaření je extrémní bojové umění.
Japonská, západní, čínská nebo vlastní kuchyně,
nebo také mix všech, možnosti jsou neomezené!
Bojuji ze všech sil, abych ohromila chuťové buňky
a používám k tomu všechny známé triky.
Ochutnejte moje bezkonkurenční jídlo!
V příštím díle
Když se s někým setkáme po dlouhém odloučení,
připadáme si zdrženliví a trapní.
Chtěli bychom něco říct, ale nemáme na to odvahu.
A když se znovu naše cesty rozdělí a musíme říci sbohem,
uvědomíme si, jak moc pro nás onen člověk znamená.