katarae
Lidé jsou podřízeni počítačům, huh?
Ah, na tento závěr je ještě pozdě,
ale moje jméno je Mako. Jsem ve 3. ročníku střední školy.
Watson-kun a Kei...
Zajímalo by mě, jestli se přede mnou někdy objeví ústředí počítačů v Tokiu.
Chceš mi říct, že pomocí dalekohledu lze vidět budoucnost?
vlaková stanice Shibuya
rok
podzim
Rok 2020, Tokio
Vy si asi myslíte, že se to příliš neliší od toho, jak se věci mají teď, ale to není pravda.
V obchodě s hamburgery teď obsluhují roztomilí roboti!
Vítejte!
Nové podzimové menu
Velice vám děkuji!
Nejsou tady skoro žádní prodavači, vše už je automatické!
Prosím, počkejte chvilku.
Hej! Jdeš pozdě, Mako!
Omlouvám se, Hiromi! Opravka byla delší, než jsem čekala.
Co děláš?
To je moje počítačová práce na částečný úvazek.
Dělám hrubé překlady pro vstup do překladatelských strojů.
Přepisuju normální japonské věty tak, aby jim rozuměly i stroje.
Ale když to budu přehánět, budu znít legračně...
Ale co je důležitější, jak jsi dopadla v té poslední zkoušce nanečisto?
Podívej se na to... Myslím, že mi to poslední dobou začíná jít!
Cool! Zlepšila ses ve všech předmětech!
Koneckonců, zkoušky jsou hlavně o správné technice.
Výborně. Já se k tomu vůbec nemůžu donutit.
Mám pocit, že i kdybych se učila, stejně to k ničemu nebude.
Říkáš... Přijímací zkoušky jsou za pouhých šest měsíců, víš.
Ach, to neříkej.
Když nad tím přemýšlím, přijde mi, jako bych se jen kroutila.
No jo, už jsi to slyšela?
Ve zprávách říkali, že robot udělal přijímačky na univerzitu.
Ach, ten, co řekl: "I UI zvládne vyřešit problémy přijímacích řízení "?
Jo. Řekl, že od letoška umí řešit problémy v reálném čase na stejných zkouškách jako ostatní.
Bude to špatný vtip, jestli projde robot a já ne...
Zemětřesení na východním pobřeží prefektury Čiba
Odhadovaná doba výskytu je
16:37.
Zemětřesení  na východním pobřeží prefektury Čiba.
Odhadovaná doba výskytu je 16:37...
Odhadovaná síla: minimálně 5
vlaková stanice Shibuya
Předpokládaná MMS velikost: 6.3
Prosím, buďte připraveni na silné otřesy.
To je správné?
Čas do výskytu zemětřesení: Cca.
sekund zbývá
Odhadovaná síla minimálně 5. Odhadovaná MMS 6.3
Ujistěte se, že je ve vašem okolí bezpečno.
Podám žádost o prevenci katastrof a zkontroluju, jestli je tvůj táta v pořádku.
Jo.
Je tu červená tečka.
Zdá se, že silné zemětřesení se bude vyskytovat taky v Indonésii.
Zajímalo by mě, jestli to způsobila sopka...
Pohotovostní režim
Nabíjení
c1
klasifikace
nabíjení zbývá
Takhle můžete používat svůj telefon o 5 h 30 min déle.
Zatím to vypadá, že se vlaky vrátí za 12 minut.
nouzový východ
Ale nejspíš budou plné.
V každém případě tu prostě zůstaneme o trochu déle a budeme se učit na zkoušky.
Dobrý nápad.
I když já se ještě učit nezačala.
Máma
To je máma, asi o mě má strach.
Takhle silné zemětřesení je v pořádku, opravdu.
Haló?
Co?!
Rozumím.
Co se děje?
Říkala, že táta se zhroutil...
Eh?
Promiň, Hiromi.
Půjdu už teď.
Dej na sebe pozor, ano?
Táta se zhroutil a já jsem za ním šla do nemocnice.
Ah, Mako.
Ach, jsi tady..
Jsi v pořádku? Byla jsem opravdu v šoku, víš.
Promiň, že jsem ti dělal starosti.
Ne. Jsem ráda, že to není tak vážné.
Mako, je tu něco, co ti musím říct.
Drahý...
Budeme jí o tom muset říct.
Co se děje? Proč ty vážně tváře?
Co je to?
Je to simulátor srdce.
Je na něm moje srdce.
Tátovo srdce...
Když na to koukáš, můžeš vidět, co se s tvým srdcem děje
a vhodně se rozhodnout o správné léčbě.
Dříve jsem díky tomu těsně unikl smrti.
To je  úleva.
Ale když jsem viděl tato nastavení, došlo mi, že mám problémy se srdcem, které je obtížné zvládnout.
S výsledky simulace mohu zhruba předpovědět svůj zbývající život.
Mám jen asi 5 let života.
5 let? Pouze 5 let...
Neber to takhle.
Je to naopak, mohu žít ještě 5 let.
Chci prožít zbytek svého života bez lítosti.
Ve skutečnosti budu od příštího měsíce bydlet v Indonésii.
Víš o tom velkém zemětřesení, co tam dnes bylo, ne?
Jo.
Nezapomeň, velké zemětřesení bylo i v Japonsku 3. března 2011,
a mělo mnoho obětí.
Jo, vzpomínám si.
Tehdy jsem se rozhodl vytvořit aplikaci pro predikci a prevenci katastrof
prostřednictvím aplikace simulačních technologií.
Ale tuhle aplikaci potřebují lidé z celého světa, nejen Japonsko.
Abych přesnost simulace zlepšil...
Věřím, že je spousta věcí, které nemohu zjistit, pokud nebudu na přesném místu výskytu zemětřesení.
Chci tomu věnovat zbytek svého života.
To je...
I když na sebe už máme jen pět let...
Bez ohledu na to, jak vynikající stroje jsou,
když není nikde v systému člověk, který by je podporoval, jsou k ničemu.
Chci dělat práci, kterou mohou dělat jen lidé,
kterou můžu dělat jen já.
Mako...
Tati!
Práce, kterou mohou dělat jen lidé.
Kterou můžu dělat jen já...
Nevím, co to je, ale abych to zjistila,
Saikou no Cool
chystám se studovat pomocí počítačů.
Rok 2021
jaro
Táta
Jak se máš, Mako?
Už sis zvykla na život na univerzitě?
Já už si na život tady docela zvykl.
Univerzita je místo, kde můžeš studovat, co se ti líbí a vše, co chceš.
Ujisti se, že nebudeš litovat.
Kdo je to?
Tvůj přítel~?
Můj táta...
Takže Mako-chan, proč jsi šla na mezinárodní vztahy?
No... Myslela jsem, že jsem chtěla pomáhat lidem po celém světě.
Nemám nic, čím bych se mohla chlubit...
ale chci najít něco, co můžu dělat jen já.
Myslela jsem, že chci najít něco, co nemůže dělat počítač.
Takže už ses rozhodla, na jaký kurz půjdeš?
Ještě o tom přemýšlím...
Jsou to všechno přírodovědné předměty...
Kromě hlavních věcí
chci také zkusit nástup do různých předmětů.
Wow, jsi opravdu pilná, Mako-chan.
Ach, jestli to není Kitajima!
Je tu volno?
Oh! Jirou-kun! Posaď se tu.
Děkuju!
Ahoj!
Pojďme se podívat...
Ogino-kun,
Ogino
Jirou
Yamazaki
Hiro
Yamazaki-kun,
Hej sup!
Ráda tě poznávám!
Můžu se k vám taky přidat, lidi?
Huh?
Smím se sem posadit?
Jistě...
To snad...
Avatar bez skutečného těla?
Aha, chápu. To musí být ten zkoušený robot.
Robot?
Věděl jsem, že skládá zkoušky, ale nevěděl jsem, že vážně chodí i na hodiny!
Aha, tak je jako virtuální spolužák, co?
To zní srandovně.
Rád vás všechny poznávám.
Jmenuji se Kei.
Omluvte mě prosím, vypadali jste, se že bavíte.
Nemohl jsem si pomoci a zapojil se do konverzace.
Jak vidíte, nejsem člověk, takže jsem vás možná překvapil,
ale pokud vám to nevadí,
chtěli byset být mými přáteli?
Samozřejmě. Byli bychom rádi!
Hele, proč nám o sobě něco neřekneš, Keii!