七浜開港記念コンサート = Nanahamský Výroční Přístavní Koncert
Já ten tlak, který je na mě vyvíjen, odrazím.
Jako že jsem dcera Kuonji Banshou.
Dobré ráno paní Shinro.
To už zase pracovala celou noc?
Otec... huh.
Co to vyvádíš?
Paní Shinro...
http://www.hanabi.cekuj.net/
Ony jsou mé vládkyně
S ránem jsem tvou paní,
朝から主
Asa kara aruji
Překlad:
Sirimok
i večer jsem tvou paní.
夜まで主
yoru made aruji
Překlad OP a END:
DaeGurth
Rozkazy dávám ti po věčnost,
命令わ当然のeveryday
Meirei wa touzen no everyday
Karaoke, styly a encod:
jak sobec čekám tu na věrnost.
我がまま言っても真心がほしい
wagamama ittemo magokoro ga hoshii
Onizuka
Test
Test test
Hontou ni shinjite yo
Skutečně mi věř,
本当に信じてよ
Korektury:
Onizuka a Kroana
zda opravdu miluji či ne,
本気か大好きか
honki ka daisuki ka
Raw:
Zero - Raws
říci nemohu, těžké to je.
教えたくないやばいじゃない
oshietakunai yabai ja nai
Tak předstírám tu hněv
怒ったふりして
Okotta furi shite
a chystám další trest.
罰を与えるわ
batsu wo ataeru wa
Přes špičky prstů, pošli mi polibek
すぐに指先でキスしてみてよ
Sugu ni yubisaki de kisu shite mite yo
ať předá mi je, alespoň tvůj stín.
影があると今わ感じても
kage ga aru to ima wa kanjite mo
To ty mi chybíš.
I miss you
Po tobě toužím.
I wish you
Dokud mě nevzbudíš, jak Šípková Růženka
起こしてくれなきゃ眠り姫の
Okoshite kurenakya nemurihime no
budu tu spát a problémům vstříc tě hnát.
ままでずっと困らせるからね
mama de zutto komaraseru kara ne
Když zavolám, do pěti vteřin přijď,
読んだら五秒で駆けつけなきゃ
Yondara go byou de kaketsuke nakya
sic mohla bych tě vyhodit.
あなたなんて放り出すかもよ
anata nante houridasu kamo yo
Tak buď stále se mnou.
だからいつでもここにいて
Dakara itsudemo koko ni ite
Rodina
Uesugi Ren je propuštěn.
Huh?
Dobrá. Když půjde Reník, tak končím taky.
Nejednej tak zbrkle Mihato.
Vysvětli nám proč sestro.
Nepotřebuji tu sluhu,
který znehodnocuje práci své paní.
To by jako důvod mělo stačit.
S-Souhlasím.
Paní Shinro, je čas jít.
Rozumím.
Právě teď se chystá na rozhodující
moment celého výročního koncertu.
Tak se vyhýbejte potížím.
Reníku, co se vlastně stalo?
No, během schůzky s paní Shinrou jsem se
nechal trochu unést a pěkně jsem jí vytočil.
A to je všechno?
Už tě mám plný zuby!
Pořád jenom chlastat a ubližovat lidem...
...to je to jediné co dokážeš?
Whoa, děsivý. Snažíš se chovat jako správňák?
Cos to řek?
Moc žvaníš...
...ale tou svou prudkou a násilnou
povahou se ode mě moc nelišíš.
Já...
Vrať se i s Mihato zpátky domů.
Kdo by se na takové místo vracel?
Teď když jsme to konečně našli,
domov, do kterého se těšíme vrátit.
Jo takhle?
V tom případě nemám jinou možnost.
Jakožto otec, o jehož děti bylo skvěle postaráno,
bych měl zajít tý rodince pěkně poděkovat.
To ne...
Opovaž se do toho domu jen vkročit!
Zatím se stáhnu.
Ale zůstávám v nedalekým
hotelu, takže mi brnkni na mobil.
Moje číslo je pořád stejný.
Až budeme všichni tři zase žít spolu, tak si užijeme plno srandy.
Proč... musí být zrovna někdo jako on můj otec?
Proč se tu sakra objevil...
Reníku?
Nic víc se nestalo.
Promiň, Hatko.
Rene.
Slečno M-Miyu.
Já... to je...
Ty a Mihato by jste ještě neměli skládat zbraně.
Rodina Kuonji nikdy neopustí někoho, koho považuje za
člena rodiny jen proto, že udělal jednu nebo dvě chyby.
Tentokrát nebudeme riskovat, ale zahrajeme to na jistotu.
Pořád to ještě není ono, že?
Vítej doma, sestřičko Shin!
Tady.
Božínku, ty jsi ale ztuhlá.
Yume ale nemá moc síly,
takže ta masáž nebude stát za nic.
Myslím, že tohle je spíš mužská práce.
"Zavolej Rena."
Tohle chceš abych řekla, že ano?
Jsem unavená a nemám náladu se o tom teď bavit.
Máš pravdu. Omlouvám se.
Ale poslední dny jsi trochu podrážděná,
nechováš se jako sestřička Shin, kterou znám.
Chovám se jinak?
Sestro.
Pokud jde o Rena...
Nemám na sobě žádné spodní prádlo.
Cože?
Pokud zrušíš Renovu výpověď...
Tak si se mnou budeš moci dělat, co jen budeš chtít.
P-Přestaň!
Tohle se Miyunce vůbec nepodobá!
Největší potěšení mám z toho,
když mi Miyunka klade odpor!
Ne, že by to nedráždilo mou zvědavost, ale…
...tohle prostě nemůžeš!
Odmítla mou nabídku... sestro, ty ses úplně změnila.
Proč ty a Yume zacházíte tak daleko?
To máte Rena tak rády?
Jasně, jeho upřímnost je tak roztomilá,
cítím se před ním jakoby nahá, nemám co skrývat.
Ty jsi byla vždycky taková.
Sestro, přestaň se chovat tak neústupně a otevři se.
Vážně jsem se změnila?
Proč jsem udělala takovou pitomost?
Vždyť jediné o co ses snažil,
bylo splnit přání své paní...
Skutečná paní Shinra...
..nese na bedrech zodpovědnost za svou rodinu,
nenaplněná očekávání a kritiku celého světa...
To všechno Vás táhne k zemi.
Takže nechcete, abych byl oporou Vaší duše?
Cítím, že dokážu porozumět Vaším pocitům, paní Shinro.
Říkáš, že rozumíš mým pocitům?
Přestaň říkat tak bezohledná slova!
Paní Shinro, musíte začít
dělat věci, tak jak vyhovují vám...
Plácáš nesmysly.
Co je to, co vlastně chci?
Vzhledem  k Vašim četným žádostem,
se výpověď Uesugi Rena ruší.
Vážně?
Máš radost Rene?
Nádhera! Připadám si jako v nebi!
Rozumné rozhodnutí.
Díky sestřičko Shin!
Nicméně pokud neuvidím žádnou známku
zlepšení, budeš bez milosti propuštěn.
Banzai! Banzai!
Nebojte se. Já ho převychovám.
Nemusíš se tím znepokojovat.
Prostě jen dělej svou práci tak, jako dřív.
Udělali jste toho pro mě tolik...
Děkuji vám všem!
Ale, ale, Rene!
Teď bys neměl brečet.
Je přeci co slavit, tak začni smát!
Ano, máte pravdu!
Hej zrovna když jsem si začala myslet, že ses začal chovat poníženě, tak ses vrátil zpátky k tomu svýmu přiblblýmu já!
上杉巌 = Uesugi Iwao
Ochráním je před ním.
Hatku a všechny v tomhle domě.
Zůstal jsem vzhůru celou noc, ale stejně jsem jí to neřekl.
Co děláš? Vždyť já jen nesu noviny.
Pardon... já jen že...
Bez ohledu na situaci, majordomus musí vždy zůstat klidný a elegantní.
Ano.
A moje omluva je kde?
Teď na takové hlouposti nemám čas.
Jestli tě něco trápí, mě to můžeš říct...
Jsme přeci souzněné duše.
Souzněné duše, jo?
I přesto si myslím, že do některých věcí ti nic není...
Nebuď tak tvdohlavej... Zatracenej Rene...
Co se tu poflakuješ?
N-Ne... kdyby madam Shinra něco potřebovala, chtěl jsem být na dosah, abych mohl reagovat okamžitě.
Netrénuješ ty už náhodou na večer?
Jo. Přesně tak.
Podezřelé.
Volala jste mě, paní Shinro?
Omlouvám se za to, co se stalo.
Huh?
Měl jsi pravdu, dolehl na mě tlak z toho představení.
Vy za to nemůžete, paní Shinro.
To já si měl dávat pozor na pusu.
Máš nějaké starosti?
Dusit je v sobě, prý nedělá dobrotu.
To nic není.
Slyšela jsem, že dost
často sleduješ svůj mobilní telefon.
Čekáš snad výsledky
nějakého pracovního pohovoru?
Ne, tak to není!
Mám v plánu tu zůstat navždy.
To proto...
Co přede mnou skrýváš?
N-Nic...
Podívej se na mě a odpověz.
Paní Shinro, nerad bych Vám před
nadcházejícím koncertem přidělával starosti.
Rozumím. Můžeš jít.
Kdybys ke mně byl jen trochu
upřímnější, tak bys byl ještě roztomilejší.
Zítra večer má paní Shinra koncert.
Do té doby to musím nějak vyřešit.
Haru, dneska zametu chodník já.
Hned jak tu s tím skončím, tak mu zavolám.
Nazdar.
Starochu...
Napadlo mě, žes možná zapomněl
moje číslo, tak sem tě přišel navštívit.
Pojďme někam, kde si můžeme v klidu promluvit.
Takže kvůli tomuhle chlápkovi se Ren chová tak divně.
Co budeme dělat?
Co já vím?
Sledujte je.
Paní Shinro...
Takže půjdeme rovnou k věci.
Vrať se zpátky domů... prosím!
Nerozumím tomu tvýmu mumlání.
Hatka a já už se domů nevrátíme!
Cos to řek?
Ty zatracenej smrade!
Zapoměls, že mi dlužíte
za to, jak sem vás vychoval!
To už jsem ti dávno splatil!
Nutil jsi mě pracovat, každý den jsi mě mlátil...
No, asi ti to nestačilo!
Takže tohle je Renův otec, huh.
Je to ještě větší zoufalec než jsem slyšela.
Ten parchant... co to dělá?
Koukej se vzmužit a bojuj!
Oh, ty si nějaká jeho slečinka, nebo co?
Rene!
Ne... prosím... udělám všechno co řekneš...
Omlouvám se...
Hej...
Disciplína se musí z děcek vymlátit.
Teď když už si rozumíme,
mi sem přiveď Mihato!
Rene, nedělej to.
Ale, když to neudělám… tak tím
paní Shinře a ostatním nadělám jen potíže...
Nemůžu se přeci stavět proti svému otci...
Tak proč jsi mě tehdy dával to kázání?!
Vzpomínáš, co jsi říkal o mém otci... nezáleží na tom kým byl,
Vy jste Vy a musíte si začít dělat věci po
svém... nebo jsi mi snad tehdy lhal?
Omlouvám se...
Já...
Lhal jsi, když jsi říkal, že mi budeš oporou?
Zrovna, když jsem se rozhodla, že udělám věci po svém.
Huh?
Tak co chceš vlastně dělat?
Já...
Celou dobu mě ignorujete...
co si o sobě myslíš, ty děvko?
Parchante!
Ty zasraná mrcho...
Začínáš mě štvát!
Teď je řada na mě!
Beni!
Pro tebe mám taky jednu!
Má sestra říká:
"Muž musí ochraňovat ženu"!
Co si to...
Muž, který mlátí ženu, není nic než odpad!
Ty smrkáči!
A s odpadem je potřeba se vypořádat!
Byla doba, kdy jsem si přál,
aby jsme byli zase normální rodina.
Ale to jsem byl ještě dítě.
To by byl trochu problém.
Protože každej pohled
na ten tvůj ksicht mě děsně vytáčí.
V tom případě zařídím,
abys ho už nikdy neviděl!
Rene!
Co se děje?
Udělej to.
Já... nejsem jako ty.
Ne, to teda nejsi.
Nemysli si, že si jedinej, kdo se chystá bejt šťastnej.
To že budeš sám, tě šťastným rozhodně neudělá.
Ren je komorník rodiny Kuonji.
Už dávno nejsem to dítě,
které můžeš věčně sekýrovat.
Chystáš se mě opustit?
Jsi jedinej člen rodiny,
kterej mi na tomhle světě zůstal.
Moje rodina je tady!
Tudy, rychle!
Jste všichni v pořádku, Rene?
Jdu ti na pomoc, má spřízněná duše!
Lidi...
Povolala jsem Natose jako zálohu,
ale zdá se, že ti na pomoc přišli úplně všichni.
Dělej si co chceš.
Starochu...
Je načase ti zaplatit, za to, cos mi udělal!
Dej mu bolestivou lekci toho, co následuje,
když se někdo dotkne tvojí krásy, Beni.
Je nejvyšší čas na Vaší zkoušku, paní Shinro.
Oh, to už je tolik?
Jdeme Rene.
Ano.
Hodně štěstí sestřičko Shin!
Ten spratek se mnou pěkně vyběh.
Pokud jsi chtěl, aby se k tobě vrátil, tak proč jsi ho pořád mlátil?
Mihato...
Slíbíš mi, že už na něj nikdy nevztáhneš ruku?
A vrátíte se pak domů?
Protože když ne, tak nebudu mít
nikoho, kdo mi bude vařit a prát.
Ty se nikdy nepoučíš, co?
Panečku, zníš přesně jako tvoje matka.
Takový ubožák.
Chováte se jako neurvalý a násilnický hulvát
a přitom doufáte, že vám všichni kolem odpustí.
Takový škvrně a chová se jak dospělá.
Říkejte mi "lady".
De Niro, ztrestej ho!
Super Electromagnetická Masáž!
A tohle je pro vaše dobro!
Už si konečně dokážete přiznat pravdu?
Když odešel, tak jsem se poprvé v životě cítil osamělý.
Byl to totiž jediný člověk, který o mě jen trochu stál.
Pokud se z tebe stane slušný otec,
tak zařídím, abys ho zase vídal.
Huh?
Přestaň s alkoholem, ovládni svou agresivitu
a najdi si práci.
Myslíš, že to zvládneš?
Omlouvám se za ty změny na poslední chvíli, ale..
..cítila jsem, že bych do toho měla včlenit
ty věci, které jste po mě požadovali.
Nebojte se chyb a jednoduše se bavte.
Tohle jsem opravdu já.
Ne dcera Kuonji Banshou.
Ale Kuonji Shinra.
Ano, přesně takhle zníš.
Ne někdo jiný, ale ty, Shinro.
Byl to obrovský úspěch, paní Shinro.
To jen díky tobě Rene.
A tohle byla tvá odměna.
Musím jim dát přídavek.
Brý ránko!
Nesnaž se mě oblafnout tím
svým rozjařeným pozdravem!
Tak se příště zamkni!
Co se děje Beni?
R-Rene....
Poznámka: Kerorin, je známá farmaceutická firma vyrábějící vědra na praní prádla Kerorin.
Promiň, že jsem před tebou odhalila něco tak neslušného!
Ale, ale.
Jestli se nebudeš držet zpátky... tak tě čeká
vážný pohovor se svou sestřičkou, rozumíš?
N-Ne!
Omlouvám se...
Omlouváš se špatné osobě!
Právě jsem dorazil...
Dobré načasování, Rene.
Huh?
Sundej si šaty.
J-Je to takhle v pořádku?
Vypadáš skvěle, přesně jak jsem doufala!
Příště si nacvičíme nějakou písničku a choreografii.
A jestli uděláš chybu...
Konečně mám hotovo...
Huh?
V tom případě se mnou půjdeš do mého pokoje Rene.
Rene, a co tvůj slib, že si budeš s Yume číst mangu?
Teď je na řadě tvá sestřička!
Nemyslíte, že už je na čase, aby se rozhodlo,
které z nás budeš nastálo sloužit?
U-Um... Já...
上杉家之墓 = Rodina Uesugi
Jejda, paní Ageha?
Pokud se tu svádí boj o to, kdo bude
vládnout Renovi, tak se přidávám!
Dokaž mi svou oddanost.
Pa..paní Ageho...
On patří mě!
A neříkáš to náhodou jen v zápalu boje?
Um... Yume chce... taky...
Yume, bojuj o něj!
Do toho, Miyu!
Nesmíte prohrát paní Shinro!
Zdárek, co je to tu za rozruch?
Boj o titul královny?
No, to je u nás normální.
Nazdar.
Ahoj.
Paní Ageho!
Miyunko, ham, ham.
Ňamka!
Yume je tak roztomilá...
Chci, aby mě paní Shinra taky laskala!
No jasně, cokoliv.
V každém případě, je tohle místo
čím dál tím víc pohodlnější!
Nechtěla bys mi spolu s Renem sloužit?
Jsem člen rodiny Kuonji.
Všude dobře, doma nejlépe.
Souhlasím.