No není to překrásný pohled, paní Shinro?
Myslíš že jsi řekl něco, co už dávno nevím?
Ne... T-To bylo jen nedorozumění...
Odnes to do auta.
Je ledová.
Nezahlédl jsem tu jedinou živou duši.
Takže i tohle je soukromý pozemek rodiny Kuonji?
Od támhleté hory k tamté...
...všechno to tu koupila paní Shinra ze svého kapesného,
jakožto součást svých aktivit v ochraně přírody.
Ona je vážně ohromná.
Rene?
Co tam děláš? Pojď sem.
Když se dotkneš bosýma nohama země,
tak ucítíš tok vody a proudění větru.
Moc ráda splývám s přírodou.
Nic mě tak nezbaví stresu jako tohle.
S ránem jsem tvou paní,
朝から主
Asa kara aruji
i večer jsem tvou paní.
夜まで主
yoru made aruji
Rozkazy dávám ti po věčnost,
命令わ当然のeveryday
Meirei wa touzen no everyday
jak sobec čekám tu na věrnost.
我がまま言っても真心がほしい
wagamama ittemo magokoro ga hoshii
Test
Test test
Hontou ni shinjite yo
Skutečně mi věř,
本当に信じてよ
zda opravdu miluji či ne,
本気か大好きか
honki ka daisuki ka
říci nemohu, těžké to je.
教えたくないやばいじゃない
oshietakunai yabai ja nai
Tak předstírám tu hněv
怒ったふりして
Okotta furi shite
a chystám další trest.
罰を与えるわ
batsu wo ataeru wa
Přes špičky prstů, pošli mi polibek
すぐに指先でキスしてみてよ
Sugu ni yubisaki de kisu shite mite yo
ať předá mi je, alespoň tvůj stín.
影があると今わ感じても
kage ga aru to ima wa kanjite mo
To ty mi chybíš.
I miss you
Po tobě toužím.
I wish you
Dokud mě nevzbudíš, jak Šípková Růženka
起こしてくれなきゃ眠り姫の
Okoshite kurenakya nemurihime no
budu tu spát a problémům vstříc tě hnát.
ままでずっと困らせるからね
mama de zutto komaraseru kara ne
Když zavolám, do pěti vteřin přijď,
読んだら五秒で駆けつけなきゃ
Yondara go byou de kaketsuke nakya
sic mohla bych tě vyhodit.
あなたなんて放り出すかもよ
anata nante houridasu kamo yo
Tak buď stále se mnou.
だからいつでもここにいて
Dakara itsudemo koko ni ite
Oplzlý komorník
Dobré ráno!
Dobré Rene.
Připravte se Plukovníku!
Celkem působivé.
Vypadá to, jako by si spolu házeli.
Jdu na to!
Pěknej nadhoz Rene.
Skvěle!
Je těžké si vzpomenout na nějaký otcův úsměv.
Rene, pozor!
Paní Shinro!
Beniiny kozičky jsou mnohem
pohodlnější než ten nejměkčí polštářek.
Ach, paní Shinro… probuďte se prosím...
Paní Shinro, slečna Miyu už zase cvičí
a dělá při tom ty své svůdné pozice.
Cože? Beni, buď připravená.
A-Ano.
Docela působivé na slouhu jako jsi ty!
Ah, to jsem si krásně zacvičila...
Propocená, vlhká kůže je absolutně nejlepší!
Matriarcha rodiny Kuonji je vážený titul, takže bys měla
přestat sexuálně obtěžovat své služebnictvo a sestru.
Správně, ale co naděláš, paní
tohoto domu je tak trochu úchylná.
Paní Shinro, Vaše auto čeká.
Rozumím. Je čas vyrazit.
Váš koncert se nezadržitelně blíží.
Ano, můj mentor přijede až z Ruska, aby se
přesvědčil o mých skutečných schopnostech.
Děje se něco?
Rene, přijď po večeři do mého pokoje.
Hej, pospěš si a umyj to.
Jako ze škatulky!
Ano!
Hezky to všechno umyjeme.
Jo, byl to opravdu protivný studený pot.
Yume, takhle se nastydneš.
Maskovaná Yume přichází...
Omlouvám se.
Ach, Rene. Nalij mi trochu saké.
Ano.
Něco Vám udělalo radost?
Jsem šťastná, když vidím, jaký jsi udělal pokrok.
Já?
Přiznávám, že ze začátku jsem ti kvůli
tvému neotesanému chování moc nevěřila.
Ale ani jsem se nenadála a z tebe
se stal vynikající komorník.
Paní Shinro...
Nejen že ses dobře naučil svou práci, ale zároveň
jsi rozpoznal chutě a osobnosti všech svých paní.
Tvoje schopnost přizpůsobit se dané
situaci a náladě je impozantní.
Já...
Paní Shinro, já nejsem ten,
kdo by si zasloužil Vaší chválu.
Proč ne?
Paní Shinro, slyšel jsem, že Váš
otec byl opravdu úžasný člověk.
Ano, byl absolutně dokonalý.
Dodnes má místo v srdcích
všech lidí, kteří se s ním setkali.
Můj otec byla naprostá nula,
neměl práci a neustále mě mlátil.
I když to byl člověk,
kterého jsem z celého srdce nenáviděl...
Tak...
Jediné co jsem mohl dělat,
bylo získat si jeho přízeň.
Došlo mi saké! Řek sem ti, abys ňáký koupil!
Idiote! Zatracenej usmrkanče!
Pokud existuje důvod mé přizpůsobivosti...
...tak je to ten, že jsem z toho zoufalství dokázal
utéct dřív, než mě ten staroch zase zmlátil.
Jsem zkrátka slaboch, to je vše.
To nebyla slabost.
Ale laskavost.
Huh?
Tvůj otec zkrátka nedokázal opětovat tvé touhy.
Ne, bylo předurčeno, že mi budeš sloužit.
Sloužit... paní Shinře?
Správně
Tys neutekl od svého otce.
Tys jen přišel sem, abys mi mohl sloužit.
Paní Shinro...
Děkuji Vám mockrát.
Nebul.
Budu Vám sloužit z celého svého srdce.
Hmm.
Prozatím bude Ren podléhat pouze mě.
Huh? Neměla být teď na řadě Yume?
Má pravdu sestro. Chováš se povýšeně!
To je právo starší sestry!
To není fér!
Cos to řekla?
Um...
Právo?
To je zneužití autority!
To je...
Správně, rezolutně to odmítám!
Oh? Jdi rovnou k věci.
Paní Shinro, nemůžete jen tak...
Vymyslíš si nějakou výmluvu
kdykoliv se ti zlíbí!
Moc mluvíš.
Teď k nám nejsi moc upřímná, co?
Chceš ho jen proto, aby za tebe dělal všechnu tvou práci,
zatímco ty se budeš soustředit jen na koncert, že?
No, tak by se to taky dalo říct.
Aha. V tom případě se nedá nic dělat.
Rene, dobře se o sestřičku Shin postarej.
Ano, nechte to na mě!
Mějte krásný den!
Paní Shinro, jak Vás znám, tak všem vytřete zrak.
Jistě, nech to na mě.
Takže... dnes máte na rozvrhu...
Zkouška na nadcházející koncert v Nanahamské Hale.
Dále následuje schůzka, interview, a fotografování
pro Nanahamský Přístavní Výroční Koncert.
七浜開発記念コンサート = Nanahamský Přístavní Výroční Koncert.
巨匠プルシェンコ来日 = Mistr Plushenko přicestuje do Japonska
愛弟子のコンサートへ = jakožto vzácný host nadcházejícího koncertu
Následuje vystoupení v televizi,
kde budete svůj koncert propagovat.
A nakonec se zúčastníte charitativního večírku.
To je pro dnešek vše.
Musíš být po dnešku unavený.
Er, ne… jsem pořád v pohodě.
Sedni si vedle mě.
Ano.
Paní Shinro, co je vlastně
za člověka ten Váš mentor?
Huh? No, je docela přísný,
ale hudbu miluje nade vše.
Paní Shinro?
Um...
Nech jí odpočívat.
Konec konců, měla dnes pěkně nabitý program.
Modrý vítězí!
Vyhrála jsem!
Když si pomyslím, že jsem prohrála...
Moje milované sestřičky... jsem zpátky!
Vítej doma sestřičko Shin!
Jdeš docela pozdě.
Vy dvě jste tak slaďoučké!
Mm, ráj, ráj!
Pusť!
Nic neporazí sesterské feromony!
Co si tím myslela?
Dobrá práce Reníku!
Hatko.
Je jedno jak moc je paní Shinra
zaneprázdněná, vždycky si najde čas na svou rodinu.
Znám ten pocit.
Paní Shinro, nesu Vám Vaší pozdní svačinku.
Ach.
Moc se nepřepínejte prosím.
Nepřepínat se?
Ne, myslel jsem...
že to pro Vás bude hračka, paní Shinro.
Nedělej si o mě starosti a běž si lehnout.
Určitě musíš být po tom dnešku unavený.
V tom případě, dobrou noc.
Jo.
七浜フィルハーモニー定期演奏会 = Koncert Nanahamského Filharmonického Orchestru
指揮：久遠寺森羅 = Řídí: Kuonji Shinra
Jsem ráda, že jste vážil celou
tu cestu až sem, do Japonska!
Jaké to bylo?
Bylo to opravdu, opravdu vynikající.
Tokijská příprava sushi je nejlepší!
Ona se ho neptala na jídlo.
Mistře, řekněte prosím,
co si myslíte o mém představení?
Aha, no víte...
...budu stručný, myslím,
že jako studentka jste bývala mnohem lepší.
Huh?
Má technika se od té doby zlepšila.
Ano, bývala jste skvělá.
A to je asi tak vše.
Nerezonovalo to v mém srdci.
Hej, jak se opovažujete takhle
mluvit s paní Shinrou, vy kverulante!
Croissante?
Přestaňte myslet na jídlo!
Nenaplnila jsem... jeho očekávání...
Paní Shinro, tady je Vaše odpolední kávové mléko.
Promiňte, ale musím se
jít připravovat na další koncert.
O dům si nemusíš dělat starosti,
postarám se o něj tak jako dřív.
Radši by sis měla dělat starosti
o svou vlastní práci lolinko.
Tohle musí být zničující
i pro někoho jako je má sestra.
久遠寺森羅に酷評 = Kuonji Shinra Kritizována! 巨匠プルシェンコ愛弟子に失望 = Mistr Plushenko zklamán 七浜記念コンサートに暗雲 = Nad Nanahamským Výročním Koncertem se stahují mračna 関係者当惑 = Přidružení sponzoři v šoku
過大評価 = Přeceněná
Ale já jí závidím,
že je na titulních stránkách všech novin.
I když to jí asi moc neutěší.
I když moc ráda mele nesmysly,
tak si nikdy nestěžuje na to, co jí tíží.
Taková je sestřina povaha.
Omlouvám se.
Nech mě o samotě. Potřebuji se soustředit.
Nechtěla by jste si se mnou vyjít?
Cos to řekl?
Změna prostředí dělá zázraky.
Když držíte taktovku s takovýmhle výrazem
ve tváři, tak to publikum jen znervózní.
Shinro, jsi tak dobrá žačka
jen proto, že se hudbou bavíš.
Kdo by si pomyslel, že zrovna ty
mi připomeneš to co mi chybí.
I když takovýhle výraz jsem rozhodně neměla.
Jdeme na to! V časech jako jsou
tyto, se spolehněte na Yume!
Tak a můžeme vyrazit.
Páni, vůbec nikdo Vás v tomhle nepoznává, paní Shinro.
Yume mi vybrala tyhle šaty se slovy,
že v nich nebudu nijak vyčnívat.
V tom případě máte slovo odborníka.
Že by někdo právě mluvil o Yume?
Hele, támhle mají pandy.
Cože?
ファンシーくじ = Loterie ハズレ = Sorry
Pandy!
Tady máte lízátko, jako cenu útěchy.
Sbohem, Xiaolongbao...
To už jste jí stačila dát jméno?
Oh...
パンダ = Panda
Gratuluji! Vyhrál jste pandu.
Dobrá práce Rene!
Máte na nose zmrzlinu, paní Shinro.
Když sis jí všiml, tak jsi jí měl
místo toho komentáře hned utřít.
Tady, tady.
Pokud si dobře vzpomínám, tak tohle
je poprvé, co jsem si s někým vyšla.
Dokonce ani během studií v zahraničí?
To vůbec nestojí za řeč.
Jen jsem tam studovala hudbu, abys věděl.
A krom toho, Plukovník se o všechny dotěry postaral.
Huh? Knírač?
Marná snaha hošánku.
Vypršel časový limit, huh.
Páni, ani jednou jste neminula!
Nemá cenu škemrat o slitování!
Velitel musí zaplatit svým životem!
Jestli nejsi zbabělec, tak si pro mě pojď!
Helo, paní Shinro?
Jak se to líbí? A tohle? Tak ty chceš taky?
Přísahala bych, že jsem tu holku někde viděla.
Tak, teď když jste vypustila trochu
páry, si můžeme zajít udělat pár fotek.
Co je to?
Fajn, tohle nás teď vyfotí.
Řekněte sýr!
Tady, paní Shinro.
To bylo docela zajímavé.
Příště sem zajdu s Miyunkou a Yume...
To je Kuonji Shinra!
Jasně, to je vážně Kuonji Shinra!
To snad ne? Fakt? Je tak roztomilá!
Můžeš mě s ní vyfotit?
Tohle je tak trochu problém.
Utečeme zadem.
Nemám proč utíkat a schovávat se.
Prosím, počkejte paní Shinro!
Dnes jsem se báječně bavila. Moc ti děkuji.
Jednoduše jsme vypustili
z hlavy všechny starosti a užili si to.
Připomnělo mi to mé dny na akademii.
Když nad tím přemýšlím,
tak jsem se celý den jen bavila hudbou.
Nedělala jsem si starosti o rodinu, svou pověst, sponzory.
Huh?
Paní Shinro...
Hm? Copak se děje?
N-Nic, vůbec nic.
Vypadá to, že se ti ještě nechce domů.
N-No, máte pravdu.
Ještě by jsme mohli zajít na nějaký
zákusek, když už jsme na tom rande.
Chápu.
Zdá se mi to, nebo jste to vy, kdo
se ještě nechce vrátit domů, paní Shinro?
V tom případě ti věnuji ještě trochu času.
Takže jak se chystáš tuhle schůzku zakončit?
Začal foukat vítr.
Nepřepínejte se tolik prosím.
Jen díky tomu se nenachladím.
Tak jsem to nemyslel.
Huh? Tak jak tedy?
Jak bych to jen..
Ve chvíli, kdy jsem Vás poprvé spatřil v televizi,
paní Shinro, jste pro mě byla zářící hvězda...
...plná sebedůvěry, symbol štěstí,
někdo, ke komu mohu vzhlížet.
Krásná slova.
Vždycky jsem věděl, že máte obrovský talent,
že jste člověk toho největšího kalibru.
Houževnatý a mimořádný druh člověka.
Ale...
Zklamala jsem tě svou hrou,
stejně jako toho namyšleného starce?
Skutečná paní Shinra...
...nese na bedrech zodpovědnost za svou rodinu,
nenaplněná očekávání a kritiku celého světa...
To všechno Vás táhne k zemi.
A jediné, co Vás dokáže trochu vyléčit je matka příroda.
T-To se ti všechno jen zdá.
Necítím žádné tlaky.
Takže nechcete, abych byl oporou Vaší duše?
Rene...
Cítím, že dokážu porozumět Vaším pocitům, paní Shinro.
Říkáš, že rozumíš mým pocitům?
Přestaň říkat tak bezohledná slova!
Paní Shinro...
To jak mě vidí svět, mě vůbec netíží!
Z úcty ke svému otci a jakožto dcera Kuonji Banshou jsem
vyvinula veškeré úsilí, abych neudělala ostudu jeho jménu.
Tenhle pocit ty nikdy nedokážeš pochopit!
To co vykonal Váš otec s tím nemá nic společného!
Paní Shinro, musíte začít dělat věci, tak jak vyhovují Vám..
Plácáš nesmysly.
Zdá se, že ses nechal trochu unést chlapče.
Paní Shinro...
Zneužil jsi svého postavení sluhy
a drze jsi narušil soukromí své paní.
Okamžitě mě tu vyzvedněte Plukovníku.
Paní Shinro, já jen chtěl...
Omlouvám se za čekání.
Je čas na mou zkoušku. Pospěšte si prosím.
Paní Shinro!
Zklidni se chlapče.
Zajímalo by mě, jestli mají příjemný
pohled na dnešní západ slunce?
Doufám, že se ten idiot o nic nepokusí.
Pokud jde o Reníka,
tak si nemusíte dělat žádné starosti.
Mihato, uklidni se.
Jsem v pohodě, vždyť se jen snaží rozveselit svou paní.
Možná jsem velký optimista, když si myslím,
že jako omluva to spraví láhev alkoholu?
Zdárek Rene.
Dlouho jsme se neviděli.
P-Proč...
Co tady sakra děláš ty parchante!
Parchante?
Zapomněl jsi s kým mluvíš?
Zdá se, že od doby cos opustil
svého tátu si tu pěkně užíváš.
Myslíš, že máš právo bejt šťastnej?
Když si to byl právě ty, kdo zabil svou matku!
Já jí nezabil...
Pořád to samý.
Umřela, protože tě porodila!
Mám tě plný zuby!
Když vyjde slunce, motor mi naskočí
朝日が射したら電源スイッチを
asahi ga sashitara dengen suicchi wo
pocchin zenkai de hai tenshon
s plným plynem vyrazím, celý napjatý.
ぽっちん全開でハイテンション
Rozkazy náhlé dostávám, tady i tam
あっちもこっちもいきなりの命令
acchi mo kocchi mo ikinari no meirei
a já se je rychle plnit vydávám.
こなしてみせましょうすぴいどああ
konashite misemashou supiido aa
Jen prostě a jasně,
手に無法　天真爛漫
tenimuhou tenshinranman
nechtěj mě zmást.
ああ僕を惑わせないで
aa boku wo madowase naide
Rumové pondělí.
ラム酒なら Monday
ramu shu nara monday
Zbytečné úterý.
からまわり Tuesday
karamawari tuesday
Nabitá středa.
ハプニング Wednesday
hapuningu wednesday
Palivo dochází, záchranu hledám.
オイル切れ help me
oiru gire help me
Překonám špatný start, s láskou se shledám.
わがままな start 回って愛を get
wagamama na start mawatte ai wo get
Ano, jistě můj pane... ó bože,
かしこまりましたって oh my God!
kashikomarimashita tte oh my god
stále jen říkám ano!
oh, いつでも I say yes!
oh, itsudemo i say yes
Od rána, já říkám ano!
Shiny moony, i say yes!
1-2-3-4, říkám ano!
1-2-3-4, i say yes!
Nedokážu říci ne-ne-ne!
必死に no-no-no!
hisshi ni no-no-no
Neumím, nezvládám přestat!
と ろにかく I can't stop!
to-tonikaku I can't stop
Jsem bez dechu a nedokáži přestat!
息切って I can't stop!
iki kitte I can't stop
A-B-C-D, nemohu přestat!
A-B-C-D, I can't stop!
Když jde o tebe.
あなたにならば
anata ni naraba
Příště
Konečně je tu poslední epizoda.
Pokud jsi muž,
tak se jednoho dne svému otci postavíš.
Teď, je ten pravý čas to udělat.
Nesmíš před ním ustoupit.
Yume ti bude fandit.
Ukaž mu, jak jsi dospěl.
Rodina
Nezapomeň, vždy budu na tvé straně!