Sestřičko Shin... proč?
Prosím, dej, ať navždy ochráním Yumin úsměv.
S ránem jsem tvou paní,
朝から主
Asa kara aruji
i večer jsem tvou paní.
夜まで主
yoru made aruji
Rozkazy dávám ti po věčnost,
命令わ当然のeveryday
Meirei wa touzen no everyday
jak sobec čekám tu na věrnost.
我がまま言っても真心がほしい
wagamama ittemo magokoro ga hoshii
Test
Test test
Hontou ni shinjite yo
Skutečně mi věř,
本当に信じてよ
zda opravdu miluji či ne,
本気か大好きか
honki ka daisuki ka
říci nemohu, těžké to je.
教えたくないやばいじゃない
oshietakunai yabai ja nai
Tak předstírám tu hněv
怒ったふりして
Okotta furi shite
a chystám další trest.
罰を与えるわ
batsu wo ataeru wa
Přes špičky prstů, pošli mi polibek
すぐに指先でキスしてみてよ
Sugu ni yubisaki de kisu shite mite yo
ať předá mi je, alespoň tvůj stín.
影があると今わ感じても
kage ga aru to ima wa kanjite mo
To ty mi chybíš.
I miss you
Po tobě toužím.
I wish you
Dokud mě nevzbudíš, jak Šípková Růženka
起こしてくれなきゃ眠り姫の
Okoshite kurenakya nemurihime no
budu tu spát a problémům vstříc tě hnát.
ままでずっと困らせるからね
mama de zutto komaraseru kara ne
Když zavolám, do pěti vteřin přijď,
読んだら五秒で駆けつけなきゃ
Yondara go byou de kaketsuke nakya
sic mohla bych tě vyhodit.
あなたなんて放り出すかもよ
anata nante houridasu kamo yo
Tak buď stále se mnou.
だからいつでもここにいて
Dakara itsudemo koko ni ite
Změna! Natose přichází.
Možná, že kdyby ses jí zeptala přímo,
tak by se to vyřešilo, hmm?
Myslíš?
Sestřičko Shin, proč dáváš najevo
svou lásku jen sestřičce Miyu?
Yume... Yume je přeci taky tvoje sestra,
tak proč mě někdy neobejmeš?
Yume, netušila jsem, že bys o něco takového stála?
Omluvám se, nechtěla jsem ranit tvé city Yume.
Já jen žárlila na to, jak nádherně záříš.
To snad ne… sestřičko Shin?
Jen do toho, posmívej se své omezené sestře.
To ne… to bych neudělala!
Yume, odpustíš vůbec někdy své pošetilé sestře?
Yume... Yume jen chtěla, aby jí sestřička
konečně objala, to je všechno.
Yume!
Už jen ta představa mě nutí k pláči.
Úžasné Yume. Jsem si jistá,
že to na paní Shinru zapůsobí.
No jasně, Yume se jí na to hned teď zeptá!
Dej do toho bojového ducha Yume!
Dobře
Sestřičko Shin.
Um...
Vy se objímáte?
Ne, já jen dokončoval své povinnosti.
Poslala jsem pro Miyu, aby
naplnila mé sesterské touhy, ale…
místo toho mi sem poslala Rena.
Copak se děje Yume?
Sestřičko Shin, proč dáváš najevo
svou lásku jen sestřičce Miyu?
Yume...
Yume... Yume je přeci taky tvoje sestra,
tak proč mě někdy neobejmeš?
Yume, netušila jsem, že bys o něco takového stála?
Sestřičko Shin?
Promiň, že ses kvůli mně cítila opomíjená.
Už dlouho jsem tě chtěla obejmout.
Sestřičko Shin...
Yume je tak šťastná!
Já taky.
Konečně ses rozhodla vyhledat mou lásku.
Já se jen přizpůsobila tomu,
cos mi kdysi dávno sama řekla.
Yume ti někdy něco řekla?
Vzpomínáš na tu noc po pohřbu našich rodičů?
V ten den jsem byla opravdu smutná...
Tehdy jsem myslela jen na maminku a na tatínka.
Ty si na to vážně nevzpomínáš?
Když si pomyslím, že jsem na to celou tu dobu myslela!
C-Co je to? Když mi to řekneš, tak si vzpomenu.
To stačí!
Aspoň vidím, jak málo pro tebe znamenám Yume.
Sestřičko Shin?
Rene!
Slečno Yume.
A to je vše, k čemu v pokoji paní Shinry došlo…
Takže se to nepovedlo.
Propast mezi námi se jen ještě víc prohloubila.
Ne, pořád je ještě naděje.
Soudě podle toho, co řekla paní Shinra...
...slečně Yume úplně postačí, když si
vzpomene, co se tehdy stalo a vše se vyřeší.
Ale Yume si vůbec na nic nevzpomíná.
Uááh, promiňte!
Tam dole jsem si Vás vůbec
nevšimla, slečno Yume-cchi.
To je v pořádku.
Všechno je to Yumina chyba.
Co je to? Kopete si hrob?
To nebylo moc vtipný Beni-kou.
Och, paní Shinro, tady je
obrovská díra tak buďte opatrná!
Chtěla jsem si tu pohledem na něžné
květiny vyléčit své zraněné srdce, ale...
asi to nechám na jindy.
Počkej, sestřičko Shin!
Omlouvám se, že si na to nevzpomínám.
Yume rozhodně neměla v úmyslu zranit sestřiny city!
Dokud si na to nevzpomeneš, tak tvou
omluvu nepřijmu, ač by byla sebeupřímnější.
M-Máš pravdu, rozumím...
Yume!
Sice jsi starší než ona,
ale rozhodně se tak nechováš sestro.
Věk s tím nemá co dělat.
Hrají v tom roli city.
Musím s tím něco udělat.
Předem ti říkám, nešťourej se
v soukromých věcech své paní.
Proč ne?
Já se zkrátka nemůžu dívat na to,
jak se jejich vztah rozpadá.
Ne všichni sourozenci spolu
vycházejí tak jako ty a tvá sestra.
Volalas mě Beninko?
Sakra, my o vlku....
Jestli tu Reníkovi dáváš nějaké špatné rady...
tak tě ve jménu míru… vyzývám
na souboj, v zájmu Reníkovi ochrany!
Ach, to bouřlivé mládí.
Och, slečno Yume?
Yume!
Jednoho dne se stanu tak mocným,
že už mě nikdo nebude ignorovat.
Padnou přede mnou na kolena
a vlastníma rukama budou čistit celý svět!
Jdu udělat svět čistším!
Yume, to jsem já. Otevři.
Ne, chci být teď chvíli sama.
Yume...
To je na nic...
Jak se po tom všem můžu sestřičce Shin podívat do očí?
Nevím.
Proč jsi tak smutná Natose?
Právě v takových chvílích bys jí měla být oporou.
Možná bych tam měj zajít a říct jí:
"Celá tahle hádka je jen důkazem tvé existence"?
A nemluvíš teď náhodou o sobě?
Vztah mezi pánem a sluhou je skutečně zapeklitý.
Omlouvám se.
Nemáš se za co omlouvat Natose.
No jasně! Myslím, že je načase použít tajnou zbraň...
Budu moc smutný, když se tím bude sestřička tak trápit.
Hej, na co si to tu hraješ?
Vím, co tím chce Ren naznačit.
Jenže Yume celou tu dobu...
...touží po pozornosti paní Shinry, ne po mojí.
Natose...
Kde je slečna Yume?
Od té chvíle co mi řekla, že chce
být sama, se mnou nepromluvila.
Ten kdo nechce jíst, nic nedostane.
Teď mluvíš jako nějaký tvrdohlavý stařec.
Takže... odneseme jí jídlo do pokoje
a přitom zjistíme, jak je na tom.
Ujmeš se toho Natose?
A-Ano...
Děkuji za jídlo.
Natose, to už jsi dojedla?
Jsi v pořádku? Musí jí být fakt zle,
když se ani nedotkla jídla.
Co když je to nějaké zlé znamení?
Ty koukej sklapnout!
Dobře...
Yume, jdu dovnitř.
Yume?
Yume!
Yume utekla z domova?
Ještě nikdy neodešla,
aniž by mi o tom předem neřekla.
Její peněženka je také pryč.
Kdy se to stalo?
To nevím.
Za celou tuhle tragédii,
může Yumina ubohá existence.
Takhle bys teď neměla mluvit!
Huh? Myslíš, že nějaká
milosrdná lež by nám jí hned vrátila?
Yume-cchi byla rozrušená a tak se
vydala hledat pravdu, souhlas?
Hatodekopin!
Teď není čas na vzájemné hádky!
Štveš mě! A hlavně proto, že máš pravdu!
Všechno je to moje vina.
I když mi řekla, že chce být sama,
tak jsem tam měla zůstat a hlídat jí.
Chránit Yume je přeci moje práce...
Uklidni se Natose.
Příčina toho všeho je...
Podívám se po ní.
Natose!
Půjdeme jí hledat všichni společně.
Jdu taky!
Paní Shinro, nebylo zrovna rozumné
rozpoutat hádku kvůli tak obyčejné věci.
Co myslíš tím "obyčejné"?
Pokud se vy dvě už nikdy neuvidíte, paní Shinro...
tak toho budete určitě litovat.
Neříkej tak zlověstné věci.
To co jsem řekl, není vůbec přitažené za vlasy.
O čem to mluvíš?
Díky nehodě jste přišly o oba
rodiče, copak to ještě nechápete?
Pořád ještě existuje možnost jak se usmířit...
jen si jí nesmíte nechat uniknout.
Dokonce i ten můj zatracenej fotr... byly časy kdy jsem
si přál, aby se z něj vyklubal normální laskavý otec.
A to jen proto...
...že jsme byli rodina.
Prosím, buďte na ní milá.
Tohle býval tak vřelý dům...
dokud jste se vy dvě nezačaly hádat...
copak to není vaše milovaná sestra?
Rene.
Slečno Miyu.
Moc krásně jsi to řekl.
Formulace byla možná trochu nevhodná,
ale tvé emoce tomu dodaly sílu.
Já se tu o to postarám, ty běž najit Yume.
Ano, jdu jí hledat.
Natose!
Yumin pach... tudy!
To myslíš vážně?!
Hodně štěstí Yume!
Zdravíčko!
Och, Okei!
Už zase děláš slečně Miyu poslíčka?
Dnes ne.
Nechceš zajít na chvilku dovnitř?
Už je sice jaro, ale noci jsou pořád chladné.
Yume!
Natose.
Jsem tak ráda, že tě vidím!
Natose...
Proč jsi mi neřekla, co máš v plánu?
Omlouvám se.
Flirtování před výlohou kazí obchody, víte?
Dobře, jeden baozi prosím.
Poznámka: Baozi je plněný bochánek. Něco jako náš plněný knedlík.
Nebo radši deset.
Výborně.
稲村屋 = Inamuraya
Tady máte a přidala jsem i pozornost podniku.
Přijďte zas.
T-Ten noční útěk je docela fajn, nemám pravdu?
Tohle je jedno z oblíbených míst sestřičky Shin.
Rozumím.
Říkala mi, že sem dost často chodí.
Yume si toho moc nepamatuje, ale zajímalo
by mě, jestli jsem tu někdy byla s tatínkem?
Vy i paní Shinra máte určitě spoustu
věcí, které o sobě navzájem nevíte.
Jo, kéž bychom si o nich mohly popovídat.
Pořád ještě není pozdě.
Moc bych si to přála.
Natose, ty dost často pozoruješ hvězdy, že ano?
Oznamuji tak své každodenní aktivity své rodině.
Tvé rodině?
Vzpomínáš jak jsem ti říkala,
že jsem se narodila a vyrůstala na tropickém ostrově?
Ano.
Jednoho dne přišla obrovská tsunami
a já zůstala z celé rodiny jediná kdo přežil.
To znamená, že nepřežil ani tvůj malý bráška?
Dokonce ani má mladší sestra.
Nedokázala jsem je ochránit.
Proklínala jsem svou slabost.
To nám nemůžou zavolat?
Vypadá to, že Ren i Natose si sebou
zapomněli vzít mobilní telefony.
No, myslím, že není důvod
se znepokojovat, když se toho ujali ti dva.
Jak můžete být tak klidní?
Když máš o ní takový strach, tak
jsi neměla vyvolávat tu nesmyslnou hádku.
Pořád jsi ještě dítě.
Takhle to přeci nemůžu nechat.
Paní Shinro...
Tohle je poprvé od doby co tu pracuji,
kdy vidím paní Shinru tak zoufalou.
Vím jak se cítíš, ale tohle je problém,
který si musí vyřešit jen ona sama.
Chápu, že je těžké tomu jen tak přihlížet, ale...
pojďme na chvíli důvěřovat
sesterskému poutu našich paní.
Nicméně, to že jsem tě potkala Yume, mě zachránilo.
Huh? Ale Yume nic neudělala.
Přišla jsem do země s odlišným jazykem
a kulturou, všude byl takový zmatek.
Ale Yume mě vždycky
dokázala povzbudit svým úsměvem.
To proto jsem se rozhodla,
že budu Yume vždy nablízku.
Yumin úsměv mě naplňuje štěstím.
Cítím, že mám stále někoho, koho můžu chránit.
Natose, ty jsi jediný člověk,
který o mně něco takového říká.
Ne, myslím, že i paní Shinra to cítí stejně.
Hatka mi kdysi řekla spoustu divných věcí.
Bylo to něco o mentalitě starších sester.
A proto, když jsi mě odmítla pustit
do pokoje, jsem ztratila odvahu udělat další krok.
Jsem si jistá, že paní Shinra je na tom stejně.
Huh? Ale Yume jí nikdy
neřekla, že chce být chvíli sama.
Vím, že to může být
bolestivé, ale zkus si vzpomenout.
Co se stalo toho dne, po pohřbu Vašich rodičů?
Um... ten den...
Bylo mi smutno.
Řekli mi, že se musím s tatínkem a maminkou rozloučit.
Všichni byli tak rozrušení.
Dokonce i sestřička Shin se chovala
jinak než obvykle a vypadala tak vzdáleně.
Ty nejsi smutná sestřičko?
Yume...
Jsi děsivá...
Jsi jako robot, který nedokáže brečet!
Yume...
Taky jsem chtěla brečet!
Jenže kdo by na vás dohlížel, kdybych to udělala?
Tehdy, jsi mi byla...
opravdovou oporou sestro.
Miyu...
Ale Yume zřejmě cítila, že ztratila nejen
oba rodiče, ale i svou laskavou sestru.
Najdi pravdu ve svému srdci.
Yume je roztěkaná a nedokáže se vcítit do tvých emocí.
Ale teď už je pozdě.
Copak jsi neslyšela, co říkal Ren?
Svěř se svými pocity ostatním dřív, než bude pozdě.
Už si vzpomínám!
Takže už víte, co jste řekla paní Shinře?
To jsem ráda. Konečně se jí můžeš omluvit.
Yume se nemůže vrátit domů.
Huh?
Řekla jsem jí něco opravdu hrozného.
Je jedno, jak moc bych se jí
omlouvala, ona by mi stejně neodpustila.
Yume.
Každý může udělat chybu.
Existuje spousta věcí, které se nedají napravit, ale...
...tohle je něco, co můžeš spravit jen ty.
Natose...
Vím, že to pro tebe musí být těžké.
Ale jestli se tomu budeš dál vyhýbat, tak už
nikdy svůj vztah s paní Shinrou neurovnáš.
Souhlasíš se mnou?
Pokud si s ní pořádně promluvíte,
tak to paní Shinra určitě pochopí.
Myslíte?
Konec konců, je to tvoje sestra Yume!
Jdeme, řekneš jí, jak se opravdu cítíš!
Na pohřbu našich rodičů, byla
jakožto dědička majetku rodiny Kuonji...
Nechtěla zostudit, svého ctěného otce...
Proto sestra potlačila všechny své emoce.
Yume už není to malé dítě jako tehdy, tak nevidím
důvod, proč by si ty dvě nemohly v klidu promluvit.
Takže Miyunku vztah těch dvou neustále
znepokojoval, byla chycená kdesi uprostřed.
Miyunko, to od tebe bylo tak obdivuhodné!
Říkala jsem, že se ke mně nemáš chovat jako k dítěti...
Dělej jak je libo.
Vím jaký je to pocit osiřet.
Děje se něco?
Pokud se nepletu, tak vy dva jste...
Sestřičko Shin!
Božínku, ona se vrátila!
Říkala přeci, že utekli od svého násilnického otce.
Co to má znamenat?
Sestřičko Shin!
Yume!
Paní Shinra!
O-Omlouvám se!
To máš za to, že jsem se o tebe tak bála.
Sestřičko Shin...
Yume si vzpoměla...
...Omlouvám se, že jsem řekla ty hrozné věci!
To je v pořádku Yume.
Ne, to není. Pro sestřičku Shin muselo
být těžké zadržovat všechny ty slzy.
Yume... Yume...
...myslela... jen na sebe...
Stejně jako já.
Omlouvám se, že jsem dovolila
tak obyčejné věci, aby tě tak moc ranila.
A jako znamení toho, že odpouštíš
své sestře, mi ukaž svůj úsměv.
Yume už není to malé děcko,
které se musí neustále hlídat.
Odteď se Yume o všechno postará.
Dobrá, beru tě za slovo.
Mimochodem, Yume...
Můžeš zvednout nohu?
Ježííš.
Předpokládám, že já jsem ta,
která musí bránit pevnost.
Vypadá to tak.
Omlouvám se.
No dobře.
Slečno Yume...
Kdepak jste?
Slečno!
Mockrát děkuji!
Důvod proč jsem se dokázala sestřičce Shin
omluvit byl ten, že mi Natose dodávala odvahu.
Nemusíš mi děkovat.
Pokud je šťastná Yume, tak jsem šťastná i já.
Yume bude mít navždy v Natose podporu!
Natose je náš rodinný anděl strážný!
Rodina...
Natose, um...
Už je to nějakou dobu,
ale můžu dnes v noci spát s tebou?
No jistě!
I když tu nemůžeme vidět Jižní Kříž, tak i přesto...
...tu na nás září mnohem hřejivější světlo.
Když vyjde slunce, motor mi naskočí
朝日が射したら電源スイッチを
asahi ga sashitara dengen suicchi wo
pocchin zenkai de hai tenshon
s plným plynem vyrazím, celý napjatý.
ぽっちん全開でハイテンション
Rozkazy náhlé dostávám, tady i tam
あっちもこっちもいきなりの命令
acchi mo kocchi mo ikinari no meirei
a já se je rychle plnit vydávám.
こなしてみせましょうすぴいどああ
konashite misemashou supiido aa
Jen prostě a jasně,
手に無法　天真爛漫
tenimuhou tenshinranman
nechtěj mě zmást.
ああ僕を惑わせないで
aa boku wo madowase naide
Rumové pondělí.
ラム酒なら Monday
ramu shu nara monday
Zbytečné úterý.
からまわり Tuesday
karamawari tuesday
Nabitá středa.
ハプニング Wednesday
hapuningu wednesday
Palivo dochází, záchranu hledám.
オイル切れ help me
oiru gire help me
Překonám špatný start, s láskou se shledám.
わがままな start 回って愛を get
wagamama na start mawatte ai wo get
Ano, jistě můj pane... ó bože,
かしこまりましたって oh my God!
kashikomarimashita tte oh my god
stále jen říkám ano!
oh, いつでも I say yes!
oh, itsudemo i say yes
Od rána, já říkám ano!
Shiny moony, i say yes!
1-2-3-4, říkám ano!
1-2-3-4, i say yes!
Nedokážu říci ne-ne-ne!
必死に no-no-no!
hisshi ni no-no-no
Neumím, nezvládám přestat!
と ろにかく I can't stop!
to-tonikaku I can't stop
Jsem bez dechu a nedokáži přestat!
息切って I can't stop!
iki kitte I can't stop
A-B-C-D, nemohu přestat!
A-B-C-D, I can't stop!
Když jde o tebe.
あなたにならば
anata ni naraba
Příště
Konečně epizoda, která bude
zaměřena jen na mě!
Vždyť budeš jenom na začátku
čučet na rozkvetlý třešně.
Začátek je náhodou fajn, Benisu.
Dám do toho všechno!
Ježííš, ty si fakt otravnej skrček!
V druhé polovině se objevíme všichni.
Všichni společně na Květinovém Festivalu!
Tak jdeme na to mládeži!
Jo!!