Jsi tak pomalý, Manatsu!
My neseme tašky, víš?
To protože jste neposlali svá zavazadla napřed, tak jako my.
Pořád máme spoustu času.
Po týhle větě nám pokaždý ujede vlak.
Říká, že neumíme plánovat dopředu, Shinkou.
Co? Já?
Kdo je, sakra, Shinkou?
Protože nemáš rád, když ti lidé říkají Miyuki,
tak jsem použil jinou výslovnost tvého jména.
Už je tady!
Red Data Book
[Root] Red Data Book [Abb.] RDB [Syn.] RDB
Mezinárodní unie pro ochranu přírody (IUCN) v roce 1966 vydala sbírku informací o ohrožené zvěři.
Popisy zvířat, které jsou nejvíce ohroženy vyhynutím, byly vytištěny na červený papír.
kimi no koe ga yobiau sono hikari e
Ze světla na mě volá tvůj hlas
RDG Red Data Girls jsou
dívky ohroženy vyhynutím.
Označení je založeno na Red Date Book, která obsahuje údaje o ohrožené zvěři.
Jsou to bytosti, které ovládají jedinečnou, tajemnou sílu tak velkou, že si ji celé lidstvo snaží přivlastnit.
usuginugoshi ni ima sekai wo mitsumeteru
Přes závoj se dívám na svět
tobenai kago no naka hane wo chijimete
z klece, kde sedím se složenými křídly
kaze wataru mori e to sakitsugu hanatachi no
Kdybych je protřepala, zdálo by se, že dýchám
kokyuu wo mane shite hane wo sotto yuraseba hora
Podívej se na rozvinuté květy ve větru
kimi no koe ga
Tvůj hlas
kataku tojita mama uzukumaru kono ashimoto wo terasu yo
osvětluje mé kroky, když pevně stojím na zemi,
kizamareta mirai ga tooku mienai basho demo
přestože je naše budoucnost tak daleko, že ji neuvidíš
osore wo nugisutete kimi no moto e
Odhodím svůj strach a půjdu s tebou
fureawanakutemo tsutawaru tashikana omoi ga
I když se těch pocitů nemůžeme dotknout,
nando demo mukau tsuyosa ni naru
promění se v sílu, díky které můžu jít dál
kawatteiku tame ni
Sílu se změnit
Pořád tomu nemůžu uvěřit.
Čemu?
Že jedu rychlíkem k tobě domů, do Nagana.
To není všechno.
Potom zamíříme na tábor
studentské rady, pro výkonný výbor v Togakushi.
Výkonný výbor studentské rady...
Opravdu je pro mě těžké tomu uvěřit.
Vážně? Jsem ráda, že ses přidala.
Sagara pozval nejdřív tebe.
Mám pocit, že jsem se tam dostala jenom proto, že jste tam byli vy.
Chtěla bych se na něco zeptat.
Izumiko, proč ses stala Sagarovou partnerkou?
Rozhodli o tom naši tátové.
Rodinné záležitosti?
Něco takového.
Teď už jsem si na to zvykla.
Ale hodíte se k sobě.
Dělíte se o své povinnosti stejně dobře jako muž a žena.
Jako když jste se vypořádali s Takayanagiho shikigamim.
"Jako muž a žena?"
Přítel a přítelkyně.
To rozhodně nejsme!
Ale Sagara je poměrně umíněný.
Nemá žádný problém získat přítelkyni, ale zatím všechny odmítl.
Jako kdyby měl v srdci někoho jiného.
Neděláš to samé?
Právě teď na přítele nemám čas.
Naše životy jsou mnohem složitější než u normálních lidí.
A...
A Masumi...
Masumi nevyroste jako my.
Kdy je jeho výročí smrti?
Pátého tohoto měsíce.
Jak byl starý?
Šest.
Nikdy se ze svého odpoledního spánku už neprobudil.
Řekli, že to byla srdeční vada.
Po pohřbu jsme se odstěhovali z Togakushi
do Nagana a jeho jméno se prakticky stalo tabu.
Tvoji rodiče Masumiho nevidí?
Naše mamka je normální.
Ale jsem opravdu šťastná, že jedeš k nám!
Co? Jak dlouho ještě?
Už jsme na kruhovém objezdu.
K nám domů to zabere asi deset minut autem.
Mamka by nás měla vyzvednout...
Hej, kam míříte, holky?
Čekáte na někoho?
Čekáte na nás, že?
Pojďme na skleničku.
Omlouvám se, ale opravdu na někoho čekáme.
Pojďte. Nebuďte takový.
Jenom na chvíli.
Opravdu tady budeš za pět minut?
Co? Neslyším tě!
Dobře.
Počkáme tedy tady.
Zkoušela jsi je balit?
Nemůžeš v tom být trochu vážnější?
Neřekl jsi náhodou, že je Tabi důležitější než tábor?
Tabi je důležitý!
Co je Tabi?
Náš první kůň!
Kůň? Myslíš...
To je on!
Nechal jsem ho s Togakushijským jezdeckým klubem.
Teď je docela starý. I Masumi na něm jezdil.
Je tak roztomilý!
Věděl jsem, že to pochopíš!
Chceš se s ním setkat? Seznámím vás!
A jaké je Togakushi?
Je to planina s příjemným vzduchem.
A mají tam dobré nudle soba.
Mezi horskými mnichy je velmi známá.
Je také známá díky svojí vesnici Togakushijských ninjů.
Ninjů?
Náš vzdálený předek byl knězem v Togakushijském chrámu.
V chrámu?
Takhle jsme zajistili ubytování v chrámu.
Omlouvám se! Čekali jste dlouho?
Vždycky jsem chtěla žít v podobném domě.
Dnes večer grilujeme!
Taky jsme pozvali jednoho
z tátových kolegů. Bude to zábava!
Hurá! Maso!
Jak to, že se svou chutí k jídlu nepřibíráš na váze?
Jak můžou být dvojčata tak jiná?
Naskočte.
Potřebuji pomoct s přípravou.
Pořád nudíš lidi vyprávěním o svém koni, Manatsu?
Pořád se zabýváš Ogasawarijským stylem lukostřeby z koně?
Jasně!
Mayura je čím dál půvabnější!
Musíme jí brzo najít manžela.
Jste si jistí, že by ji někdo chtěl?
Slyším tě!
Tady, Sagaro. Dej si, co chceš.
Děkuji vám.
Slyšel jsem, že jsi vystoupil na horu Haguro.
Byl jste tam, profesore?
No, ano. Togakushi a Haguro
mají spojitost s horskými mnichy.
Rád bych slyšel něco víc o akademii Houjou.
Izumiko.
Chceš ovocný punč?
Ráda.
Tady.
Děkuju.
Mimochodem, Manatsu, slyšel jsi o SMF?
To je nějaký druh klubu?
Jsi členem?
Ani náhodou.
Proč bych měl být v Mayuřiným fanklubu?
Fanklubu?
Manatsu!
Nečekal jsem, že se vytasíš s takovým vtipem.
Pořád sis nenašel přítelkyni?
Nech mě být!
Soudy Mayury Fanklub... SMF...
Zajímalo by mě, proč se mě na to Miyuki ptal.
Akademie Houjou musí být dobrá škola, když si na ni Manatsu zvykl.
Líbí se mi, že umožňuje
studentům určitou volnost a nezávislost.
Musíš se bavit. Studuješ jenom jednou.
Mayura, Manatsu a Sagara vypadají
jako normální studenti střední školy.
Izumiko?
Co se děje? Chováš se divně.
Je mi fajn. Cítím se příjemně a odlehčeně...
Odlehčeně?
Kolik jsi toho měla?
Je v něm docela dost likéru!
Tohle není dobré!
Tohle je vážně špatné!
Jsi divný, Miyuki...
Ty jedna!
Proč si nelehneš?
Jak ji donutím vystřízlivět?
Měl bych jí dát něco k pití?
Nebuď takový škarohlíd, když se cítím tak dobře...
Hej! Suzuharo!
Jsi v pořádku, Izumiko?
Mayura už spí...
Zajímalo by mě, jestli jsou Manatsu a Miyuki ještě vzhůru.
Myslím, že pořád sním.
Tam ne.
Jsem tady.
To jsi ty.
Masumi.
Kapitola
První nocleh
Suzuhara, že?
Zapamatoval sis moje jméno.
Co tady děláš?
Nemyslel jsem si, že bych se s tebou tady setkal.
Myslel jsem, že mě tu hned najdou jen Manatsu, nebo Mayura.
Už ses někdy předtím vrátil domů?
Ne, nejsem tady kvůli tomu, že je to můj domov...
Už chápu! Tohle všechno je sen.
Jsi vtipná, Suzuharo.
Jsi první osobou,
která se mnou mluví bez pomoci těch dvou.
Opravdu?
Chceš štípnout, Suzuharo?
Možná pro mě budeš tou pravou.
Víš vůbec, co to znamená?
Ovšem.
Opravdu nerozumím tomu, co tím myslíš.
Porozumíš, jakmile dorazíš do Togakushi.
Tam se znovu setkáme.
Měla jsi toho moc.
Tohle se stane, když nevíš, kdy přestat.
Víc jsem si dělal starosti o tebe, Shinkou.
Úplně jsi zpanikařil.
Sklapni!
Dobré ráno!
Doufám, že jsme vás nenechali dlouho čekat.
Vůbec ne.
Teď jsme tady všichni.
Soudo, spoléhám na tebe, že se postaráš o věci ohledně tábora.
Nechte to na mně.
Navrhla jsem to přece já.
Hora Togakushi má výšku 1904 metrů nad mořem.
Legenda má za to,
že když se Amaterasu Oomikami ukryl v Nebeské jeskyni,
tak Ame-no-Tajikarao-no-Mikoto zatarasil vchod do jeskyně.
Bohem v Togakushijském chrámu je Kuzuryuu Ookami.
V minulosti tu byl spolu s bohy Hieim a Kouyou...
Trochu se podobá Tamakuře, i když je trochu odlišná.
Zajímalo by mě, jestli je to
kvůli tomu, že jsou obě posvátnými horami.
Jezdíš sem každý rok, Soudo?
Ne, ale využíváme nedaleký jezdecký klub.
I klub historie má poblíž svůj tábor.
Co plánuješ, Soudo?
Nic neplánuju. Proč si to myslíš?
Všichni ví, že klub historie je vlastně tvůj fanklub.
A snažíš se ovlivnit lidi z výkonného výboru, aby se také připojili.
Můžeš zkusit přebrat kontrolu
nad studentskou radou, ale nebude to fungovat.
Akinokawo... Nic takového nedělám...
Nevzpomínám si, že bych udělala něco,
čím bych si zasloužila takovéhle zacházení!
Řekni mi, proč si myslíš,
že bych neměla být ve výkonném výboru!
Rena neřekla, že bys neměla.
Ačkoliv to nepodala hezkým způsobem, tak ti to jenom chtěla dát vědět předem.
Výkonný výbor studentské rady se od nikoho neodvrátí,
ale zachováme si naši neutralitu.
Neúčastníme se žádných bojů o moc,
protože jsme znalci.
Přece jen jsem jedním ze znalců.
Znalci...
Nemusíš popírat, že jsi založila SMF
ve snaze vylepšit si své postavení.
Takayanagi Ichijou to taky dělal.
Jenom si nemysli, že dokážeš ovládat studentskou radu.
Rozumím. Dám si pozor.
Myslím si, že tohle letovisko je úžasné.
Byla by škoda bojovat na takovém krásném místě.
Protože jsme tu už všichni,
začneme schůzi ohledně podzimního školního festivalu.
Předsedkyně výboru, Hayakawa Yoshiki je na baseballovém
soustředění, ale bez ohledu na to budeme pokračovat.
Už dříve bylo rozhodnuto, že tématem bude období Sengoku.
Co to bylo?
Klub historie je SMF?
A co Kisaragi myslela tím,
že si zachovávají svoji neutralitu?
Zajímalo by mě, kolik lidí ví o konfliktu
mezi Takayanagim a Mayurou.
Tímto je plán schválen.
Dobře. Do večeře si dáme pauzu.
Skončilo to...
Ano. Dobře, spoléhám na tebe.
Tady jsi, Mayuro.
Izumiko.
O tom, co Kisaragi říkala předtím...
Á, to... Myslím, že na to přišla.
Tak trochu mi vzala vítr z plachet.
Proč se s Takayanagim hádáš?
Přesněji řečeno, proč s ním?
Chceš jít na procházku, Izumiko?
Faktem je, že nemám ráda onmyouji.
Vůbec si spolu nerozumíme.
Mohlo by to být kvůli tomu,
že tvůj předek byl knězem v chrámu,
nebo protože byl v Togakushijské vesnici ninjů?
Možná.
Ale to není všechno.
To, co říkala Kisaragi, pro mě byly dobré zprávy.
Akinokawa byla docela krutá.
No, měla pravdu.
O klubu historie, že je fanklubem Soudy Mayury?
Vím, že o tom lidé mluví, ale nic s tím nenadělám.
Ale bylo důležité, že potvrdili neutralitu studentské rady.
Pravděpodobně je to jedno z přísně utajovaných tajemství z akademie Houjou.
Kým jsou znalci ve skutečnosti.
Přísně utajované tajemství...
Izumiko, Kisaragi tě pozvala
po setkání s předsedou
bývalé školní rady, Murakamim Hodakou, že?
Věděla jsi o tom?
Takayanagi se s ním pravděpodobně taky setkal.
Ale nevím, co se tam stalo.
Omlouvám se, že jsem ti to neřekla.
Prostě jsem nevěděla, jak bys to vzala.
No, také bych ti to neřekla.
Mayuro, Kisaragi mě pozvala
jenom proto, že jsem sledovala její cvičení.
Myslela jsem si to.
Znalec by neměl vyčnívat.
Ale ti, kteří mají schopnost
rozumět ostatním, budou nakonec pochopeni.
Myslela jsem, že se akademie Houjo
rozdělila po školním festivalu na dvě frakce.
Ale teď vím, že je tu i třetí frakce.
Dvě frakce? Tvoje a Takayanagiho?
Na akademii je oblíbený.
Někteří lidé si dokonce myslí, že akademie
byla založena na testování rozsahu Takayanagiho schopností.
Nemožné.
Tak je to škola, kde se stal studentem shikigami.
Nikdy bych nepoužila podobné triky.
Oponuješ Takayanagimu, protože je s tebou Masumi, že?
Ano. Dělám to pro Masumiho a Manatsua.
Co se stane, pokud zvítězíš v konečné bitvě?
Co? Ty to nevíš?
Přišla jsi na tuto školu bez toho, aniž abys o tom něco věděla?
Řekni, když už jsme tak daleko,
chtěla bys do Horního chrámu?
Dobře.
Kdokoliv zvítězí v konečné bitvě
se stanem kandidátem na Světové dědictví.
Kandidátem na Světové dědictví?
Jsem si jistá, že to bude mít
velkou výhodu nejen pro zvolenou osobu, ale i pro ně.
Nemluvila jsi o tom se Sagarou?
Vůbec ne.
Možná o tom ví, ale...
Opravdu mi neříká všechno.
Jo, vyznat se v Sagarovi je docela těžké.
Manatsu a Sagara tvrdí, že jsou poblíž.
Opravdu?
Tohle je perfektní. Pojďme se jich zeptat.
Co je perfektní?
Chtěla jsem se zeptat,
jestli máš v úmyslu překonat Takayanagiho Ichijoa.
Myslíš ve známkách?
Víš, co myslím.
Není Takayanagi na vrcholu
jenom kvůli trikům se shikigamim?
Ano. Takže ho můžou překonat jenom studenti, kteří dokáží jeho triky překazit.
Opravdu se mi nechce být nejlepším.
Pak proč ses přidal do výkonného výboru studentské rady?
A proč jsi nás do ní pozval?
Protože studentská rada je neutrální.
A chtěl jsi, aby byli neutrální i všichni ostatní?
Jaký má cíl tohle partnerství?
Využívá ho kromě nás i někdo jiný?
Myslím, že vzniklo jako protiopatření proti Takayanagimu a jeho shikigamim.
Proto si myslím, že jediní, kteří ho mohou využít,
jsou ti, kdo proti němu mají nějakou šanci.
Proto bych ráda věděla, co jsi opravdu zač.
Účastníš se konfliktu nebo ne?
Copak to teď nevíš?
Sotva dokážu seslat ochranné zaklínadlo.
Je nemožné, abych se proti tobě postavil.
To jsem si myslela.
Ale můj otec na tebe má jiný názor.
Myslí, že je v tobě víc.
Nevzpomínám si, že bych o tomhle s profesorem mluvil.
Pozvali jste nás k vám domů, abyste nás posoudili?
Tohle jsme na mysli neměli.
Nemusíš mi věřit.
Chci být Izumičin spojenec.
Má schopnost objevit shikigami.
Takže si to musím srovnat s tebou,
než půjdu po Takayanagim.
Nejsem Suzuhařin poskok.
Chci být jenom normální kluk,
jít na univerzitu a získat slušnou práci.
Chtěla bych tomu věřit, ale...
Budu důvěřovat tomu, co mi řekl můj otec.
Chci vidět tvoji opravdovou sílu!
dareka ga watashi wo yobu no
Někdo na mě volá.
dokoka de watashi wo yobu
Odněkud na  mě volá.
tooku kara chikazuiteru
Mé srdce ožívá
yasashii hibiki kokoro ugokidashite
spolu s mírnou ozvěnou z dálky.
hitotsu oshiete kono setsunai yokan no mae de
Tváří v tvář bolestné předtuše mi řekni,
mada shirazu ni ita omoi ga hirogari kaketeru no
proč se mnou šíří pocity, které neznám.
yume mite ita jiyuu ni
Volně jsem snila,
tomadoi gachi no mama
odjakživa jsem váhala.
chiisana koe de negau
Tiše jsem si to přála.
minna to issho ni
Se všemi se smát.
waraiaitai ne
Stejně jako dřív.
Nemůžeš jí bránit, Suzuharo!
Přestaň, prosím, Mayuro!
Kapitola
První zabloudění