Co to bylo?
Masumi prostě zmizel.
Co se stalo?
Stalo se něco Manatsuovi?
Baterie je vybitá? Nemožné!
Moje taky!
Co se to děje?
Co se stalo?
Rádiové rušení?
Moje digitální kamera nefunguje.
Tohle je špatné!
Kde je předsedkyně?
Myslím, že je zrovna teď v jezdeckém areálu.
Jdu zjistit, co se to děje.
Počítače a mobilní telefony se zblázní, když je používám.
Miyuki!
Nonomuro?
Myslíš, že v tom má prsty Suzuhara?
Nevím to jistě.
Bál jsem se ale, že by se dnes mohlo něco stát.
Má to co dělat s himegami?
Izumiko se dnes probudí.
Bylo předpovězeno, že se to stane na školním festivalu.
Tohle řekla himegami, když posedla Yukariko?
Ano.
Vezmi si to.
Dík.
Shinkou!
Co se to k čertu děje?
To udělal Takayanagi?
Jsi Manatsu?
Nejsi Masumi, že ne?
Masumi za mnou nebyl.
Suzuhara a Takayanagi jsou v jezdeckém areálu.
Jdu se tam podívat, jestli s tím nemají něco společného.
Jdu s tebou.
Mám strach o ty koně tam.
Sakra! Co teď budeme dělat?
To vypadá divně.
Možná čarodějovo kouzlo.
Om vajragni pradiptaya svaha!
Plameny Vajry, ochraňte mě!
Co? Cože?
Co tady děláte?!
Kde je Suzuhara?!
A kam šel Takayanagi?!
Mluvte!!!
Proč je tu pes?
Nebuď blb!
Ten hlas...
Ten pes je Takayanagi?
Kdo jinej!
A neříkej mi pse!
Suzuhara zmizela přímo před námi do jiné fáze.
Ale předtím udělala Takayanagimu tohle.
Je to stejné jako v Togakushi, že?
Asi jo.
Ale bez Masumiho nedokážu projít.
Wamiyo!
Doveď nás k Suzuhaře!
Je pravda, že tě tam můžu vzít,
ale Suzuhara se nechce vrátit.
Na druhé straně je dost silný nepřítel.
Silný nepřítel?
To už jsi to vzdal?
Masumi je na druhé straně.
Co tím myslíš?
Myslel jsem, že se z nás tří změnil nejméně,
ale zmýlil jsem se.
Masumi našel někoho,
koho miluje víc než mě, nebo Mayuru.
Izumiko.
Stala jsem se himegami.
To já jsem udělala všechny ty věci, ne himegami.
To jsem byla himegami celou tu dobu já?
Bylo to snad jen mé přání, abychom my dvě byly odlišné?
Už nikdy nechci, aby mě tak někdo viděl.
Když toto místo nikdy neopustím,
tak by měli být ostatní v pořádku.
A nebudu si muset dělat starosti se zničením lidstva.
Neměla jsem chodit do akademie Houjou.
Kdo je tam?!
Drž se ode mě dál!
Proč?
To jsi ty, Masumi?
Máš pravdu!
Nevadí ti, že jsi opustil Mayuru?
Chtěl jsi jí pomoct vyhrát, vzpomínáš?
Jo, ale zatím o tom trochu pochybuji.
Mayura chce obětovat sama sebe.
Obětovat?
Jejím konečným přáním je dát srdce
Manatsuovi a být s ním tak navždy.
To ne!
Když jsme byli malí, dali jsme si slib, že se staneme jedním.
Ale začíná se mezi nimi tvořit nesoulad.
V jakém smyslu?
Oba se snaží najít způsob jak nebýt sám.
Ale ani jeden nechce obětovat toho druhého.
Závidím jim.
Nejsem jako oni.
Chtěla bych Mayuře pomoci vyhrát proti Takayanagimu,
ale už to nejde.
Proč ne?
Nevrátím se do školy.
Nejsem člověk.
Ale jsi.
Tak jak to, že jsem tady teď s tebou?
Duchové žijí na mnohem vyšších vlnových frekvencích než lidé.
Jsi člověk, ale narodila ses
se schopností zvýšit svou vlnovou frekvenci.
Dřív bývalo hodně lidí jako ty,
ale už skoro vymizeli, teď jsi ohrožený druh.
To je přesně ten důvod,
proč jsem tě začal mít rád, Suzuharo.
Jinými slovy se snažím říct, že tě miluju.
To je zlé.
Suzuhara se rozhodla, že tam chce zůstat navždy.
Takže jsi se rozhodl to tak nechat být?
No, vždycky můžu začít znovu.
Nehraj si se mnou!
Nemáš moc velkou šanci.
Pořád chceš jít?
Samozřejmě! Jdeme!
Počkej, Shinkou!
Jdu s tebou.
V Togakushi pro mě Suzuhara taky přišla.
Chci pro ni udělat to samé!
Ne!
Jdi za Soudou!
Pokud zmizíš taky, tak to nepřežije!
Ale Masumi je—
Takayanagi!
Ty jdeš se mnou.
Omluvíš se Suzuhaře a požádáš ji, aby se vrátila zpět.
Máš pravdu. Měl bych si s ní promluvit.
Wamiyo, jdeme! Veď nás!
Dobře.
Mám sebou ptáka a psa.
Potřebuju ještě opici a bude to jako v příběhu Momotarou.
Ptákem z toho příběhu byl bažant.
A já nejsem pes!
Kterou cestou máme jít?
Tady nemá směr žádný význam.
Jdi tedy, kudy chceš.
Suzuhara byla hrozně naštvaná,
protože jsem přivolal strážné duchy a přízraky.
Myslíš si, že je to její způsob odplaty?
To jsi na to přišel až teď?
Myslíš, že je tenhle les na stejném místě jako škola?
S největší pravděpodobností je položen na vrcholu.
V tom případě je dost možné,
že tohle budou duchové z hradu Hachiouji.
Hej, Wamiyo!
Neříkej mi, že musíme projít skrz ně!
Samozřejmě. Není kam jinam jít.
Pokud se dostaneš skrz hranici další vrstvy, duchové zmizí.
Masumiho kouzlo, že?
Stůj co nejblíž u mně.
Pokud to bude vypadat špatně, tak uteč.
Rin, Pyou, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen.
Om svabhava shuddha sarva
dharma svabhava shuddho ham.
Om vajragni pradiptaya svaha!
Plameny Vajry, ochraňte mě!
Podoba duchů je tvořena
mentální energií, kterou si půjčili od lidí.
Čím silnější bude tvá vůle, tím menší škody ti způsobí.
Om tathagatodbhavaya svaha.
Tohle není jediná fáze, kterou budeš muset projít.
Je jich víc?
Od teď to bude tvrdší a tvrdší.
Problémem není počet vrstev,
ale to, jestli máš dost sil jimi projít.
Pokud jich nemáš dost,
budeš pořád jen dokola opakovat to samé.
Co se stane, pokud se nedostaneme tam, kde je Suzuhara?
Nic, prostě se vrátíš.
Můžeš kdykoli odejít a vzdát to.
Zmizíš odsud a už nebudeš muset bojovat.
Všechno je v pořádku, uklidněte se.
Mayuro!
Manatsu!
Jsem tak ráda, že jsi v pořádku!
Promiň. Byl jsem se Sagarou.
Se Sagarou?
Suzuhara a Masumi jsou v jiné fázi.
Co se stalo?
Masumi se do Izumiko nejspíš zamiloval.
Znamená to, že se Masumi už nevrátí?
Já nevím.
Ale...
Řekl, že tu dnes bude se mnou.
Nechci, abys zmizel,
ale nechci ani, aby zmizel Masumi.
A stále jsem nedořešila věci s Takayanagim...
Přestaň se snažit být nejlepší studentkou.
Neměli bychom do toho Masumiho zatahovat.
Cože?
Pokud to uděláme, tak to jen ublíží dalším lidem.
A Suzuhara bude jednou z nich.
Copak mě nemáš ráda?
Tak to není. Jen se neznáme tak dobře...
Mou hlavní část znáš velmi dobře.
A navíc mám oči jenom pro tebe.
Masumiho láska je vlastně...
Například, když vidím ducha, který nemá kam jít, sním ho.
To je taky láska, ne?
Dej mi šanci ti ukázat, jak šťastná se mnou můžeš být.
Mám pocit, jako bych už nikdy neměla být šťastná.
Tohle...
Manželka Ujiteru Houjoua přežila pád hradu,
ale nikdy se již nesetkala se svým manželem.
Nechci pro tebe tak smutný konec.
Má paní.
Díky bohyni. Váš manžel je zpět.
Připravily jsme malou hostinu.
Celou tu dobu se o tebe bály.
Pojďme do hlavní budovy a dáme si něco dobrého k jídlu.
Dobře.
Pojďme.
Tvůj kostým je na cáry.
Má to tak snad vypadat?
Nebo tě opravdu takhle zasáhli?
To nic není.
Tohle místo není skutečné,
takže nemůžu být doopravdy zraněn.
Rány se otevřou,
jenom když budu opravdu věřit, že mě zasáhli.
Ale to, že vypadám takhle, znamená,
že si stále nejsem jistý, jestli nejsou skuteční.
Jsi docela impozantní.
Opravdu obdivuji, kolik úsilí
jsi schopen vložit do toho, abys ji přivedl zpět.
Mě zase udivuje to, že tě nedokáže nic dostat.
Když jsi mluvil o síle dostat se skrz vrstvy,
o jakém druhu síly jsi to přesně mluvil?
Síla věřit v to, co musíš udělat.
Síla, která tě dotlačí do budoucnosti.
Suzuharo!
Hodláš se s himegami vypořádat sama?!
Copak se nechceš stát obyčejnou holkou?!
Jaká je tvá odpověď na mou nabídku?
Jsi jako já.
Nevadilo by mi hrát tvého snoubence.
Ale i tak si myslím, že bychom to neměli dělat.
Proč?
Protože to zraní lidi kolem nás.
Bez ohledu na to, jak je to efektivní,
vždy to zraní lidi, které máme nejvíc rádi.
Takže naše dohoda padá?
Chci najít cestu, kterou by nikdo jiný nevzal v úvahu.
To znamená...
Máš na mysli sebe a Izumiko?
Síla věřit v to, co musíš udělat.
Síla, která tě dotlačí do budoucnosti.
Izumiko!
Jsem tady!
Copak?
Slyšela jsem, jak mě někdo volá!
Já jsem nic neslyšel.
Tyhle věci tady nefungují.
Kdybys měla nějaké potíže, nezkoušej to zvládnout sama.
Sagara Miyuki
Haló—
Suzuharo, kde jsi?
Miyuki, kde jsi ty?
Zavolej mě a budu tam.
Ale tady—
Proště to udělej! Rychle!
Miyuki, pojď ke mně! Hned! Buď tu se mnou!
Konečně jsi mě zavolala.
Konečně jsme zase spolu.
Vždy děláš tolik problémů.
Wamiyo?
Prohrál jsi.
Suzuhara se nechce stát tvojí součástí.
Nemá smysl se o to pokoušet dál.
Věděl jsem, že má někoho jiného. Je to Shinkou, že jo?
Přesto to neznamená, že to nebudu zkoušet.
Nebuď chamtivý.
Máš svoje dvojčata.
Pravda.
Jdi pryč.
Zase se někdy uvidíme, Suzuharo.
Nemusel jsi ho odehnat.
Chystám se udělat něco speciálního,
tak jsem nechtěl, aby to viděli.
Speciálního?
Jsi Suzuhara, že jo?
Ano.
Jsi Izumiko, ne?
Jo.
Dobře.
Jsi v pořádku?
Nesmíš mě tak děsit. Myslel jsem, že jsi himegami.
Začínám mít trochu závrať.
Promiň, moje vlasy se rozpletly.
Dnes jsem zjistila, že to já jsem himegami.
Bála jsem se o všechny.
Nechtěla jsem, aby mě tak někdo viděl,
tak jsem se schovala.
Ale teď, když jste pro mě ty s Wamiyou přišli,
cítím se mnohem líp.
Víš...
Musíš mi vždycky říct, že mě potřebuješ.
Pokud to neuděláš, nemůžu to vědět.
Nemůžu nic udělat, když to nevím.
Jsem si jistý, že už to víš, ale nebudu tvůj služebník.
Ale nést himegami je příliš těžké.
Nemusíš to dělat sama.
Pomůžu ti, takže se nemusíš stát himegami a zničit lidstvo.
Tak mi řekni, že mě potřebuješ!
Mohla bych to říct,
ale když to udělám, bude po všem...
Stejně tak jako my rosteme, Masumi se také mění.
To ale neznamená, že naše pouto zmizí.
Až se vrátí, pojďme zjistit, v čem jsme se změnili.
Soudo!
Rozhodli jsme se posunout konečnou bitvu.
V tuto chvíli obeznamujeme týmy.
Bude lepší, když ostatní rozptýlíme hrou.
Ten pes je Takayanagi?!
Měl jsem pocit, že jsi to udělala nevědomky.
Takayanagi! Ty jsi použil kouzlo, že jo?
Co byl zač ten balón?
Byl to jeden z našich experimentů z kouzly.
Namixovali jsme nějaké halucinogenní chemikálie...
Suzuharo.
Opravdu se hluboce omlouvám.
Prosím, proměň mě zpátky.
Nemyslím si... že bych mohla.
Dokonce i kdybych chtěla...
To nemůže být pravda...
Suzuharo, asi nemáš ponětí o svých schopnostech.
Asi nemáme jinou možnost,
ale tancem můžeš vstoupit do svého podvědomí.
Stále ještě přesně nevím, co se děje,
ale postávání kolem ničemu nepomáhá.
Takže jsme se rozhodli posunout konečnou bitvu.
Co je to?
Trčí z nich šípy!
To jsou duchové.
To jako fakt?!
Opravdu? Duchové?
Kam to jdou?
Masumi!
Promiň, Mayuro.
Trochu jsem tě podváděl.
Proč jsi tady?
Co je s Izumiko?
Shinkou mi ji odvedl pryč.
Takže tě odmítla.
Možná a možná ne.
Nicméně teď jsem tu, abych tě chránil.
Vítej zpět, Masumi.
Vždy jsem věřila, že se vrátíš.
Proto jsem se mohl vrátit.
To je Izumiko?
Potichu.
Neví, že se díváme.
Je krásná.
Už chápu, proč sis ji vybral.
Zdá se, že Izumiko očistila kouzlo obklopující školu.
Hádám, že si získala celou třídu.
Jako dospělí bychom se měli postarat o zbytek.
Vedla sis dobře, Izumiko.
Kapitola
Dívka světového dědictví
Někdo na mě volá.
dareka ga watashi wo yobu no
Odněkud na  mě volá.
dokoka de watashi wo yobu
Mé srdce ožívá
tooku kara chikazuiteru
spolu s mírnou ozvěnou z dálky.
yasashii hibiki kokoro ugokidashite
Tváří v tvář bolestné předtuše mi řekni,
hitotsu oshiete kono setsunai yokan no mae de
proč se mnou šíří pocity, které neznám.
mada shirazu ni ita omoi ga hirogari kaketeru no
Volně jsem snila,
yume mite ita jiyuu ni
odjakživa jsem váhala.
tomadoi gachi no mama
Tiše jsem si to přála.
chiisana koe de negau
Se všemi se smát.
minna to issho ni
Stejně jako dřív.
waraiaitai ne
Ano. Je to nejlepší studentka akademie Houjou.
Je určitě kandidátkou na světové dědictví.
Takže, Miyuki,
to co jsi řekl, je opravdu důležité.
Nemohu ti tedy dát odpověď hned.
Ale nikdy nezapomenu na to, že jsi pro mě
přišel, když jsem téměř ztratila samu sebe.
Dobře.
Budu na to myslet—
Miyuki!