Překlad: Véja
http://veja-subtitles.webnode.cz/
Co si myslíš, že děláš?
Yoon Dong Hao, přišla jsem na to, jak -
Jsi normální?
Jak se opovažuješ?
Řekl jsem,
aby jsi se toho nedotýkala, nikdy!
Počkej, poslouchej -
Ty mě snad nebereš vážně.
Ne, to ne.
Proč jsi to udělala?
Jak si to vůbec dovoluješ?
Ty!
To proto,
že se o tebe prostě zajímám.
Udělala jsem to kvůli tobě.
Pokaždé, když jsem v nebezpečí,
přijdeš a zachráníš mě.
Dal jsi mi nový
rámeček na polárního medvěda.
Proto se na tebe musím pořád
spoléhat a záleží mi na tobě.
A to ti dává právo dělat si,
co chceš?
Myslíš si snad, že tě miluju?
Pravda,
trochu jsem nad tím uvažoval.
Ale nemám tě rád natolik, abych ti
odpustil, že jsi mi to zničila.
Proč to tak řešíš.
Nezajímá tě pravda,
zajímá tě jen ta kytka.
To ale není tvůj problém, ne?
Děláš, jako bys byl dospělý,
ale pořád jsi jen dítě.
To tajemství té hyacint,
co tě tak zajímalo -
Už o tom nemluv!
Už tě nechci nikdy vidět,
takže odejdi.
[Epizoda 6]
Nechci.
Promluvíme si až nahoře.
Je jedno, kde si to řekneme, ne?
Tady je to taky pěkný.
Ale je to přání na oslavu
roku spolu. To by mělo být až nahoře.
Zavři oči.
Dělej, že jsme nahoře
a pověz mi to.
Co bys chtěla, abych ti splnil.
Ty mi svoje přání řekni první.
Já si přeji -
To vám oznámím za 60 sekund.
Yoon Dong Hao!
Pořád budeš blbnout?
Tak do toho,
řekni mi první to svoje.
Yoon Dong Hao,
staň se úžasným
doktorem a sprav mi srdce.
Young Chae,
buď se mnou, dokud se nestanu
úžasným doktorem. To je moje přání.
Dej mi ruku.
Hezký.
To je tvůj dárek k ročnímu výročí.
A tohle můj.
Nezapomeň na svůj slib.
Až přijedeš do Koreje, musíš sem jít.
Je to tam krásný a ten výhled!
Jsem tady!
Dong Hao!
Eun Chae,
ty jsi Young Chaeina mladší sestra?
Říkala mi,
že její přítel chodil na medicínu.
Chodil.
Teď si dávám pauzu.
- Takže ten náramek...
- Co?
Proč to máš?
Když to nosím,
mám pocit, že jsem pořád s ní.
Jeong Young Chae.
Jeong Eun Chae.
Říkala mi,
že její sestra byla v Americe.
Proč jsem si toho nevšiml?
Můj autobus.
Uvidíme se v kanceláři.
Dobře.
Ségra, co mám dělat?
Vedoucí.
Ještě chvíli a máš padáka!
Máš padáka.
Máš padáka. Máš padáka.
Jestli spadnu, máš padáka.
[Omlouvám se, že jsem
bezmyšlenkovitě zničila tvou věc.]
[Děkuji za vše, co jsi pro mě udělal.]
Ježíš, tys' mě vyděsil!
Co tam tak stojíš?
Děje se něco?
Kde je noonim?
Odešla.
Kam?
U ní to ještě není hotový.
Nevím.
Řekl jsem jí, aby šla.
Proč? Co se stalo?
Ustřihla mojí hyacintu.
A co?
Dělala si, co chtěla, a ustřihla
hyacintu od Young Chae.
Děláš, jako bys nevěděl,
co pro mě ta květina znamená.
Vím.
To já jí o tom řekl.
Jak slyšela o tobě a Young Chae,
začala brečet.
Hej, Yong Soo Cheole!
Proč jsi jí to řekl?
Měl bys přestat dělat takový blbosti.
Když se budeš takhle chovat,
myslíš, že to Young Chae vrátí zpět?
Vyhodil jsi osobu, která se o tebe bojí
jen kvůli nějaký kytce?
Jsi žalostný, vážně!
Dong Hao.
Dobrý den.
Jsi tu sám? Kde je Ji Yeon?
Ano, jsem tu sám.
Měl jsem chuť na fishcakes.
Jsem ráda, že jsi přišel.
Tady, posaď se.
Dong Hao, co ty tu?
Ahoj, Min Goo.
Co si dáš? Polívku? Špejli?
Špejli.
A nějaké saké, prosím.
[*saké = alkoholický nápoj z rýže]
To je divné.
Jsi tu sám a chceš pít.
Min Goo, saké a špejli, prosím.
Jistě.
Jak jsi mi mohl
říct něco tak hnusnýho?!
Zlato, udělal jsem smrtelný hřích.
Omlouvám se.
Jak můžeš říct,
že vypadám jako Suzy?
Srovnávat mě s někým tak ošklivým!
Jen říkám,
že vaše jelení oči jsou podobné.
To je hrozný.
Jeden pro mého Soo Hyula?
Jsi fakt úžasný.
Musel jsem se zbláznit.
Ban Ji Yeon.
Jsi tu sám a vypadáš smutně,
tobě to musí být hodně líto.
Yoon Dong Hao, co děláš?
Já se zblázním!
Jak dlouho tu zůstanete?
Týden.
Zlato, půjdu na záchod,
hned jsem zpátky.
Dobře, pospěš si.
Říkal jsi, že jdeš na sraz třídy.
To jste dorazili jen vy dva?
Tahle že je absolventka?
Tak vy jste chodila na klučičí školu?
Nechcete zmlknout?
Kdo jste, že děláte takový bordel?
To jsi mě nechal
kvůli týhle starý ženský?
Koukni! Má vrásky
všude a vypadá hrozně.
Co je na ní lepšího, než na mě?
- To snad není možný.
- Hej, ty tam!
Počkej, zlato, nenervuj se!
Omlouvám se.
- Co to -
- Kdy jste spolu začali chodit?
Zlato, nevšímej si jí.
To je prostě jen někdo,
koho trochu znám.
Udělal jsi ze mě dlužníka a používal
moje kreditky a teď jsem jen někdo,
koho trochu znáš?
Jo, jasně. Vy dva
jste se mě zbavili jako tým, že jo?
Poslyšte!
Vy dva jste mrtvý!
Moment, co to děláš?
Policie?
- Hej, co děláš!
- Moment, moment.
Mám tu muže a ženu,
co jsou podvodníci, rozumíte?
Berou mi moje peníze, můj majetek.
Je ze mě žebrák.
Rychle sem přijeďte. Ano.
Kam jdete?
Kam si myslíte, že jdete?
No? Co?
Ano?
Co? Policejní stanice?
Ji Yeon?
Ano, rozumím.
Teď mám i slyšiny.
Dong Hao, stalo se něco hrozného!
Ji Yeon je na policii.
Co budeme dělat?
Co?
- Jméno?
- Park Na Rae.
To jméno se k vám vůbec nehodí.
Ženská!
Co si myslíte, že děláte?
Hele, hele. Posaďte se.
Jak moc vás uhodili,
že je váš obličej tak oteklý?
Nedávno jsem si dělala botox.
To snad není možný.
Ji Yeon! Ji Yeon!
Na Raeo!
Ji Yeon! Jsi v pořádku?
To vy?
Vy jste obtěžovali Ji Yeon?
Váu, taková podlost, dva na jednoho.
Vlastně tři na jednoho!
Hej, pojď sem, tak se ukaž!
Co? Tři na jednoho?
A mám se ukázat?
Já jsem jenom jedna, jenom jedna.
Jedna!
Jedna, to určitě!
Asi jsi neslyšela o Baek Na Rae z Joong
Ang holčičí školy a její dvojité facce
Samsunskými pantofli, co?
A já jsem růžové lítající prase z Geum
Hongské holčičí školy. Mám začít lítat?
Jsem pěkně hbitá!
Pane, vy se do toho nepleťte!
Ty jsi červený prase, ne růžový!
Červené prase se používá
pro smažené vepřové!
Já jsem hbitá!
Hej, vážně!
Tohle je kolínko, kolínko!
No to snad!
Co to?
Nepřišla jsem z vězení, ne?
To není pro tebe,
ale pro mojí Na Rae.
Na, dej si.
Min Goo,
předtím jsem se trochu neovládla.
Dvojitá facka Samsunskými pantofli.
To je minulost.
A co je s váma?
Ji Yeon,
ty ses sbalila a šla do hotelu.
Dong Hao, ty jsi sem přišel a pil jsi.
Vy jste měli mileneckou hádku, co?
Proto ty jsi odešla a Dong Ha byl sám,
protože byl smutný.
Říkala jsem ti, aby sis
nevymýšlela věci podle sebe!
Děsivé.
Proč ječíš na mojí Na Rae?!
Na Rae byla první, kdo si to
i předtím domyslel podle sebe.
Tak je to pravda!
Koukej, jak je na její straně.
- Tak to není.
To nic, to nic.
Páni, noční vzduch je super.
Au, moje záda.
A jak mě bolí ruka.
Musím si na chvíli sednout.
Pojď si taky sednout.
Honem.
Nebuď taková a nech
mě zachovat si mou důstojnost, prosím.
Co tím myslíš?
Zachovat si důstojnost.
Křičel jsem na tebe a řekl,
aby jsi odešla.
Pokud odejdeš po tom,
co napíšeš takovýhle vzkaz,
jak pak vypadám?
Ty jsi řekl, abych šla.
Omlouvám se.
Neměl jsem to říkat.
Ne, máš pravdu.
Ať už je důvod jakýkoliv,
tu květinu jsem ustřihla
a za to se omlouvám.
Bylo to pro tebe důležité.
Slyšela jsem,
že ti to dala tvá přítelkyně.
Dnes je den výročí její smrti.
Vím. Slyšela jsem.
Ale já to do včera nevěděl.
To, že je dnes den
výročí smrti Young Chae.
Byl jsem vlastně naštvaný na sebe,
ne na tebe
Bylo to jen před 3 roky,
jsem hrozný, co?
Neobviňuj se.
Čekal jsi na svou dívku
a zaléval tu květinu,
a taky jsi každý den čekal,
až ta květina znovu vykvete.
Ale ona nevykvetla.
Ale vykvete.
Nová hyacinta
vykvete jen tehdy,
pokud ustřihneš tu starou.
Konečně
jsem našel tu správnou odpověď.
Tohle jsi mi
chtěla říct?
Přesně, ty hlupáčku.
Ty tupý človíčku,
proč nemůžeš zapomenout na minulost?
Necháváš si mrtvou kytku
a nemůžeš nechat minulost minulostí.
Proto nemůžeš jít dál.
To jsem četla v knížce.
To já byla ta, co nedodržela slib,
ne ty.
Když jsi teď našel tu správnou odpověď,
ta květina brzy vykvete.
Young Chae.
Minule jste mě viděl.
To si nepamatujete můj obličej?
Jsem matka reportérky Ban Ji Yeon.
Minule jsem nahoru pustil člověka,
co taky říkal, že je kamarád Ban Ji Yeon
a málem mě vyhodili.
Tak jí zavolejte, aby přišla sem dolů.
Achjo, kdyby sem jen tak přišla,
myslíte, že bych chtěla jít nahoru?
Nicméně, nosit sem jídlo je zakázané.
Jsou to jen misky s obědem!
Nejsou tam bomby!
Co se tu děje?
Komu patří ten důstojný hlas?
- Pane řediteli, co tu děláte?
- Co je to tu za nepokoje?
- Tahle osoba říká, že chce tohle
vzít nahoru do Trouble Makeru.
- Jeho módní vkus je zabijácký.
Co potřebujete?
Ach, ano.
Jsem matka reportérky Ban Ji Yeon.
Vážně? Doopravdy?
Rád Vás poznávám.
Já jsem ředitel Trouble Makera,
Kwon Hyun Seob.
Aha, ředitel.
Slyšela jsem toho
o V ás od Ji Yeon hodně.
Že jste dobrý člověk.
A taky má vřelý úsměv?
Reportérka Ban
je pokladem naší společnosti.
Ale co Vás se přivádí?
Ach, ano. Všichni tak tvrdě pracujete,
tak jsem všem udělala trochu jídla.
Jo, tyhle těžké věci.
Je dnes nějaký významný den?
Ano, dneska jsem dospořila
pětileté spoření na Ji Yeoninu svatbu.
No jo,
vedoucí Ban bude krásná nevěsta.
Pojďte za mnou.
Ji Yeon, ten spratek.
Nechávala si ho pro sebe a mě říkala,
jak je to starý uštěkaný rozvedený muž,
který chce jen peníze.
Bože!
To nic! Nebojte se.
- Co se stalo?
- Jste v pořádku?
Na moment nám vypadl proud.
Mě nic není,
ale dáma tady se pěkně vylekala!
Omlouváme se.
Už je Vám lépe?
Ach, ano.
Jen jsem trochu vyděšená.
Osoby, co mají tak velké, čisté oči,
mají láskyplná srdce.
Toho chlapa
chci.
Pane řediteli.
Co Vy tu?
Vedoucí.
Toto
udělala matka vedoucí Ban
a přinesla nám to.
Tak se pojďme
najíst do zasedačky.
- Já to vezmu!
- Děkujeme! Děkujeme!
- Děkujeme. Necháme si chutnat!
- To je jasné. To je jasné.
Co to tu předvádíš?
Pane Yoone.
Dobrý den, mami.
- Co tu děláte?
- Vy už jste se s matkou vedoucí setkal?
No jasně.
Minule, jak jsi přišel pro nějaké
materiály, tehdy jste se setkali.
Prej přítel, no jasně.
Zase jsi lhala svojí mámě, že jo?
Jsi ve společnosti.
Promluvíme si o tom později.
Není toho moc.
Co to povídáš?
Přestaňte na to koukat
a pusťte se do toho.
Přesně. Dobrou chuť.
- Dobrou chuť.
Váu, to je dobrý!
Mami! Vážně nejlepší!
Vedoucí Ban
po Vás asi moc nezdědila.
Minule jste spálila rýži
a ještě jste nám ji naservírovala!
S plnou pusou se nemluví.
To je nechutné.
Mňam, to je fakt dobrota!
Vedoucí, vy máte štěstí.
No jo. Neskutečný.
Zkus tohle. To je dobrý.
Jaký je tvůj postranní úmysl?
Postranní úmysl?
Říkala jsem ti, abys sem nechodila.
Víš, že máš dneska další
setkání s potenciálním manželem, že?
Co to je? To vypadá jako játra.
Dělej, jak myslíš.
Maminka znova udělá
oběd a zítra se zase staví.
To je dobrota!
Chápu. Půjdu tam.
Tohle jsem vypěstovala sama.
Sebrala jsem je dnes ráno,
aby byly ještě čerstvá.
Děkuju, za tak vzácnou věc.
Výborné.
Madam, dejte si taky.
Pořádně se najezte.
Prý je to šéf velké obchodní společnosti.
Má dobré zázemí a prý i hodně vlasů.
Víš, že správný chlap se pozná
podle množství vlasů a hlasu, že?
Dejte si.
Promiňte!
Ano, madam.
Chtěla jsem středně propečený.
Tenhle je propečený. Vyměňte to.
A na téhle skleničce
je nespočet otisků prstů.
To vyměňte taky.
Hned Vám to vyměním.
Achjo, to je hluk.
Aha, tak vy jste maturoval tam.
To jste musel být pilný student.
No jo.
Raději už lidem neříkejte,
že jste maturoval zrovna tam.
Co? Proč?
Komercializace veřejného vzdělávání,
staromódní obor filozofie akademiků,
rozpor mezi lidma z různých společností,
propast mezi bohatými a chudými,
falšování vstupních testů
a dokonce i nestoudné konglomeráty.
Místo, které má k dispozici všechny tyto
rozpory akademiků korejské společnosti je
Vaše škola.
Achjo, mám to ale pamatováka.
Neuvěřitelné, že?
Dává to vůbec smysl?
Vždyť mám pěknou postavu
a finančně nestrádám.
I obličej mám pěkný.
Jak to, že už se nechtějí sejít?!
Dává to vůbec smysl?
Taky tomu nerozumíte, ne?
No,
odejít po 30 minutách je trochu kruté.
Abyste se dobře poznali,
tak 30 minut nestačí.
Proč?
Já se do tebe zamiloval po 30 sekundách.
My si jsme ale souzeni.
Souzeni, to určitě! To, že se vy dva
k sobě nehodíte jsem poznala hned po 3 minutách.
Myslím, že my dva si nesedneme,
ani, kdyby to mělo trvat 30 let.
Tak proč chodíš
na tolik schůzek naslepo?
Kvůli mámě.
Nebuď taková a když už to musíš dělat,
tak se trochu snaž a přiveď ho tenhle víkend.
Tenhle víkend? Proč tenhle víkend?
Copak jsi nedostala
ten email od Yoon Mi?
Yoon Mi jsem si označila jako spam,
tak nevím.
Jaký email?
Tenhle víkend je setkání našeho klubu.
Poslala pozvánku, která je fakt něco!
Hej, hej!
Nečum na mě. Kam zíráš?!
Hej! Nečum na mě, ty bastarde!
Pojďme už.
Ji Yeon, tohle není člověk!
To je socha!
Mladá socha se opovažuje na mě zírat?
Hej, já tě zabiju!
Sklop oči, blbečku!
Honem, pospěš si.
Hej!
- Nech mě!
- Hej!
. Ji Yeon.
- Nesahej na mě!
Pusť!
Proč je to tak slabý?
Jak to může udělat škub a spadnout?
Co budeme dělat?
Ach, co s tím?
Co budeme -
- Co s tím?
- Jsi úplně stejnej!
Srab! A sobec!
Jen počkejte a uvidíte.
Příště
přivedu někoho lepšího,
než Noh Shi Hoona.
Ji Yeon, proč jsi taková?
Doopravdy.
Jestli nepřivedu někoho lepšího,
než byl No Shi Hoon,
tebe, a tebe, a tebe a tebe...
vás všechny!
Já pošlu na výlet do Evropy!
Přísaháš?
Přísahám!
Bezva!
Achjo, Ji Yeon.
Co mám dělat?
Ty čarodějnice.
Váu, to je něco.
Co? Co zas?
Každý se může opít.
Ale komu se stává to,
že je po napití tak agresivní?
Já se ani nedivím.
Když jsem jí oznámil,
že se budeme s Na Rae brát,
jen si vzpomenu na ty věci,
co dělala, když byla opilá.
Vedoucí, přestaň pít.
To je rozkošný!
To se dalo očekávat, chlapi jsou mocní.
Myslíš?
Min Goo.
Co to tady předvádíte?
Ale
máš vůbec někoho, s kým půjdeš?
Mám ještě jedno rande.
Lapnu ho a vezmu s sebou.
Nechceš jít raději s Dong Haou?
Chceš, abych se styděla?
Je jen tak neoblbnu!
Bude to trapas, když zjistí, že jsem
přivedla někoho, kdo je o 14 let mladší,
než já.
Ani náhodou.
Komu záleží na věku?
V lásce neexistují hranice.
Že jo, Dong Hao?
No,
chceš, abych šel s tebou?
Nebylo by to poprvé.
Už jsem byl tvým
přítelem před tvou mámou.
Ale ona tě odhalila.
Nečekal jsem,
že se najednou objeví v kanceláři.
A s bývalými spolužačkami
se nevídáš tak často.
Ty lišky nikdy neošálím.
Jsem dobrý v hraní.
A jak jsi řekl - nebylo by to poprvé.
Jak dlouho chceš předstírat,
že jsi můj přítel?
Je to snad
kvůli mému věku?
To ne.
Už jsi toho pro mě udělal hodně.
Když mi budeš pořád pomáhat,
stanu se na tom závislá.
Jak dlouho to je,
co jsi ji vyháněl z domu?
Teď chceš být její přítel?
Kdo jí vyhodil? To bylo nedorozumění.
Řekni to ještě jednou a -
Brzy ze mě bude prezident.
Prosím, ovládej se.
No jasně,
děti z bohatý rodiny jsou divný.
Jen co odejdeš z Všeumělců,
založíš si svůj obchod.
No, jsou to tátovi peníze.
Ale proč noonim nechce jít s tebou?
Je moc mladý.
Je mu 25, ne 35.
A to je důvod, proč ho odmítáš?
Za to bys měla být vděčná.
Ty bys měla být vděčná! Kamarádce,
co zavolá starou paní, aby šly na nehty.
Hm. Dík.
Tak bezcitná.
Ale nezačala jsi
s Dong Haem vycházet?
Mě to taky zajímá.
Je s její osobností možný
uspět na slepým rande?
Rozhodně ne.
Ale pokud půjde sama, znemožní se!
- Přesně!
- A bude jim muset zaplatit výlet do Evropy!
Je to vážně proto, že jsem tak mladej?
Ty jsi fakt divnej.
Hele, to jí máš tak rád?
Tak moc? Tak moc?
- Co?
- "Co?"
Zapomeň na to.
Pomož mi s tímhle.
Musím vybrat dárek na otevření.
Proč je tu toho tolik?!
Jen se na to podívám a bolí mě hlava.
Vážně budeš prezidentem?
Ale vážně je to proto,
že jsem tak mladej?
Soustředit se.
Předevčírem bylo
výročí smrti jeho přítelkyně.
Ale ne.
Je mi Dong Ha líto.
Ale minulost je minulostí.
Jak se ohledně toho cítíš ty?
Ohledně čeho?
Co si myslíš o Dong Haovi jako muži?
Božínku. No, odpověď je jasná.
Co je jasný?
Bereš Dong Ha jako muže.
Máš to vepsané ve tváři.
"Dong Ha je můj muž. Dong Ha je můj muž."
"Dong Ha je darebák. Dong Ha -"
Přestaň!
Hej, zničila jsi mi nehty!
Poprvé, co jsem si je
nechala dělat od svatby.
Promiňte, trochu se mi poničily nehty!
Už jsi doma?
Jedl jsi?
Nemám hlad.
Vážně?
Já hlad mám, tak jsem objednala kuře
a pivo. Osvěžující pivo, dvoulitrové.
To to sníš všechno sama?
Říkal jsi, že nemáš hlad.
Řekni.
Co bys dělal,
kdybych to neobjednala?
Už jsi se připravila na to rande?
Proč bych se měla připravovat?
Stejně to po 30 minutách vzdáš.
Po tom,
co toho muže pěkně zkritizuješ.
Co zas dělám špatně?
Místo toho, abych něco předstírala
a říkala věci, co nemyslím upřímně,
je lepší být upřímná.
Ani tam nemusím být
a už vím, jak to dopadne.
Bude to zase propadák.
Nemektej nesmysly!
Ať se děje cokoliv, musím uspět
a ukázat jim co proto.
Proč mi nějak nejde dělat,
že je mi to jedno?
Dobře.
Tentokrát ti pomůžu, abys uspěla.
A jak?
Chlap zná chlapské myšlení.
Navíc jsem pracoval i jako dohazovač.
Každý den řekneš
novou práci, co jsi dělal!
Je něco, co jsi nedělal?
Nech to na mě a věř mi!
Ale jestli uspěješ,
chci 3 denní dovolenou!
A když ne?
Budu tři dny dělat vše,
co budeš chtít?
Dohodnuto?
Dohodnuto? Dohodnuto?
- Dohodnuto!
Právě teď potřebuješ
3 věci.
3 věci?
Ty blbče.
Kdo řekl, abys fotil fotky takhle?
Žádný zaostření! Nic tam není vidět!
Zatraceně!
Chceš dostat?
1. věc: vlídné slovo.
Lidi se chovají opatrně před lidmi,
kteří jsou puntičkářští a chladní jako ty.
Zkus se najít na tom druhém něco
pozitivního a pochválit mu to.
Váu, Young Shiku, ta kravata a košile
ti fakt padnou.
Pěkně to kryje fakt, že vypadáš
starší, než doopravdy jsi.
Nosil jsem to každý den
a dostal jsem kopačky!
Nepřehání to Ji Yeon trochu?
Co?
2 věc: být jednoduchá žena.
Jednoduchá žena?
Žena, kterou muž lehce dostane.
Tebe jen tak někdo nedostane.
Když se podíváš na to
nebarevný oblečení,
vidíš v té osobě svého
obchodního partnera, ne přítelkyni.
Dej mi tvojí kabelku.
Tohle je práce.
Tohle je zase práce.
Když se podíváme, co má holka
v tašce, poznáme, jaký je typ.
Právě teď víme,
že jsi posedlá svou prací.
A co je na tom špatnýho?
Fakt, že nemáš s kým jít na setkání?
Tohle chci já.
Cože?
Poplatek za lekce.
Proboha.
Tohle chci taky.
Fajn.
Zabalte mi to prosím.
Jahodový džus.
Ano.
Mockrát vám děkuji, vedoucí!
Pokud to nevyjde, vrátíš mi to!
Když jde žena rychle, muž cítí odstup.
Pamatuj, ten někdo
musí jít vždycky vedle tebe.
3. věc: Zákon tělesné touhy.
To, co musíš té druhé osobě věnovat,
je pohled.
Když se jim pořádně podíváš do očí,
uvidíš až do jejich srdce.
Pak se do tebe
bezhlavě
zamilují.
Pak se do tebe
bezhlavě
zamilují.
Dobře.
Rozumím, co tím chceš říct.
Vedoucí?
No?
Zvládneš to zítra?
Samozřejmě.
Nezapomínám, co jsem se naučila.
Pokud to uděláš tak,
jak jsme to cvičili,
určitě uspěješ.
Zítra je den D.
měla bych si dát na obličej masku
a jít spát.
Dobrou noc, všeumělče Yoone.
Proč se třesu?
Jsem v háji.
Vedoucí.
Pokud ti ta schůzka zítra nedopadne,
půjdu s tebou.
Vítejte.
Pan Yook Bong Soo.
Jistě, tudy.
Tady.
Pan botanista?
Jak je to možné?
Osud je vážně fascinující.
Prosím, posaďte se.
Nejdříve vlídné slovo.
Vážně máte dětský obličej.
Když jsem vás poprvé uviděla,
myslela jsem, že je vám pod 30.
Tohle slýchávám často.
Ji Yeon, taky nevypadáte
na to, jak stará jste.
A to jste starší, než já.
Botanika má hodně odvětví, že?
Klasifikace, forma, fyziologie.
Které odvětví nejraději -
Musíš se chovat, jako v pohodě holka,
ne jako obchodní partner.
Taky mám ráda kytky.
Ji Yeon, víte to?
Že květiny cítí lidské emoce.
Pokud od svého majitele dostává lásku,
její vůně je pak ještě silnější
a pokud se jí věnujeme,
může mít více intenzivní barvu.
Když spolu hovoříte,
dívej se mu do očí.
Když mě přijdete
navštívit do botanické zahrady,
ukážu vám, jak krásné jsou kytky,
když jsou pěstovány s láskou.
Tak na to se moc těším.
Co děláte tenhle víkend?
Mám setkání se spolu -
Mám setkání se spolužačkami.
Chtěl byste jít se mnou?
A to bych mohl?
Moc rád půjdu.
Co je tak zábavnýho?
Není to ani trochu zábavný.
Pojďte si hrát!
- Pane, pojďte si hrát!
- Děkujeme za fotku.
To je zima!
Mrznou mi buňky v celém těle.
Ještě chvíli to vydrž, Ji Yeon.
Koukneme se,
jestli už přišel polární medvěd?
Koukneme?
Ach, to je zima!
Vidíš ho?
Nevidím
ale je tam hodně druhu homo sapiens,
co nás sledují jak opice.
Vážně?
Super. To chci vidět.
Nemůžu to propásnout.
Vážně to nemůžu propásnout.
Ani já ne!
To je horko!
Myslela jsem, že se upeču!
Kdo chtěl cvičit,
než pojedeme na Aljašku?
Kdo chtěl jet na líbánky na Aljašku?
Říkala jsi, že chceš vidět lední medvědy.
Kdo, já?
Říkala jsem, že chci vidět Noh Shi Hoona,
který má rád polární medvědy.
To je to samý.
Přišly pozvánky na svatbu.
Fakt?
Když to vidím, tak mi dochází,
že se vážně budeme brát.
Až tohle vezmu na setkání příští týden,
holky budou v šoku.
To se ti to tak líbí?
No jasně.
Furt se říkalo, že spolu už
10 let chodíme a ještě jsme se nevzali.
Koukej.
Kdo je ta kráska?
- No jo, kdo to je?
- Já!
Ale jo, vážně.
Vážně ne. Já to vím.
A to jste dělali spolu?
Holky!
Ji Yeon!
Její postava se vůbec nezměnila.
To je její chlap?
Sakra, ani trochu se nezměnila.
- Ahoj.
Díky.
Dlouho jsme se neviděly.
Pozdravte mého přítele.
Dobrý den.
- Kde máš manžílka?
- Pracuje.
- Sám?
- Ne, s Všeumělcem.
Už jsem toho o vás dost slyšela.
Vy vyučujete botaniku?
Ano, brzy ze mě bude profesor.
Takže jste jen občasný instruktor?
Spíš náhradní profesor.
Jak si vede ruční myčka tvýho muže?
Nemohla bys říkat auto myčka?
Aha, takže už máte automatickou myčku.
To je dobrý.
Kdy vy dva chystáte svatbu?
Hej! Vždyť se zrovna poznali!
Brzy. Vždyť je to Ji Yeon.
Ji Yeon je o rok starší, než já.
Já mám obličej dítěte
a když vezmu v potaz, kolik Ji Yeon je,
kde potká dalšího
mladšího budoucího profesora?
To je nepředstavitelné!
Ale mít na živobytí z platu zastupujícího
profesora je trochu obtížné.
Vždyť je tu Ji Yeon!
Takže Ji Yeon bude vydělávat?
Samozřejmě!
Jsem o rok mladší Ji Yeon
- a brzy budu profesor!
- No jasně!
Jsem nejmladší z naší rodiny
a mám dětský obličej.
Měla by udělat alespoň tohle.
Pravda!
Co.. jste to zrovna řekl?
To proto, že nemáš sourozence,
s kterými by ses dělila o dědictví.
Ji Yeon, nech toho. Dneska ne.
Jestli zase něco provedeš, je konec.
Ano, Na Rae?
Co?
- Dong Hao!
- Ano?
Pro tebe.
Pro mě?
- Prosím?
- Dong Hao!
Ji Yeon tu bije tu osobu,
s kterou byla na schůzce!
Bije?
Je tu hrozný chaos!
Říká, že se pěkně vybarvil a je úplně
jiný, než na tom rande.
Řve tu: Než abych se starala o tebe
tak jim raději zaplatím ten výlet.
Když v tom bude pokračovat,
tak ji vyhodí!
Ne! Nech toho, Ji Yeon!
Haló?
Hej, Ban Ji Yeon! Já tě zažaluju!
Ti brigádníci viděli, jak jsi mě bila!
Ona mě zbila! Vy jste to viděli!
Já jsem ten, koho zbila!
Ano, ano.
Jsem pro tebe moc dobrý!
Zažaluju tě!
Hej, Ban Ji Yeon!
Honem, jeďte!
Ona je ta, co minule zlomila tamto.
Že jo?
No jo. Jdeme.
Možná zas něco vyvede.
Jak se ta skvělá
Ban Ji Yeon dostala až sem?
Na vejšce byla tak populární.
Hej! Nechte toho!
Proč tak rýpáte?
Neponižujte ji!
Neponižujte? A v čem je lepší, než my?
Ne asi! Říkala, že přivede
někoho lepšího, než byl Shi Hoon.
To ona je lhářka, ne my.
Když se potkala se Shi Hoonem,
tak byla alespoň mladá.
Copak s touhle povahou si někoho najde?
Fajn! Tak nemám chlapa!
Mám hroznou povahu, jsem stará
a proto nemám chlapa, co mě má rád!
To mě mrzí.
Já nejsem chlap?
Dong Hao!
Yoon Dong Hao, co tu -
Co to je teď? Falešný přítel?
Ještě nejsem její přítel.
Ještě jsem neměl
příležitost jí říct, co k ní cítím.
Yoon Dong Hao.
Ještě nemám krásný auto ani barák.
Dal jsem si pauzu na vysoké
a nemám stálou práci, jsem brigádník.
Jsem mladý a nemám nic.
Takže když jsi šla
na schůzku s někým jiným,
nemohl jsem ti říct,
že nechci, abys tam chodila.
Ale vedoucí,
já
tě mám rád.
14 let rozdíl? No a co?
Oba máme rádi Byun Jin Supovi písničky.
A taky písničky holčičích skupin.
Neodstrkávej mě
od sebe proto, že jsem mladý.
A i když odstrčíš, nikam nepůjdu.
I když já tě teď
mám rád víc, než ty mě,
taky mě budeš mít tak ráda.
O to se postarám.
Staneš... se mou přítelkyní?
Božínku!
On je tak skvělý!
Jak se asi musí cítit?
Vážně Ban Ji Yeon závidím!
Musela v minulém životě zachránit zemi!
Jak jste se poznali?
To byl osud.
Jejda!
Tohle se mi jen zdá.
Proč nejíš?
Co? Jím.
Zkus tohle. Je to dobrý.
Já, která jsem zapomněla,
jak znovu začít milovat,
cítím díky někomu zase motýlky.
A co na Ji Yeon máte nejraději?
Její úsměv?
Božínku!
Už jste se políbili?
Tu vzpomínku si nechám pro sebe.
Ještě jsi nesnědla ani sousto.
Na.
Co?
Ta Ji Yeon, kterou znám, nejí skořici.
Shi Hoon?
Tohle je bezpochyby sen.
Shi Hoone!
Dlouho jsme se neviděli, Ji Yeon.
Ten umělec by měl přijít zítra.
Dobrý den, mé jméno je Yoon Dong Ha.
To je tvůj přítel? Vypadá mladě.
Přesně. On je ten,
na koho se můžu spolehnout.
Hádám, že jen já se
snažím poznat ji, ne i ona mě.
Proč? Řekla noonim, že tě nemá ráda,
protože nemáš peníze?
Hej, blbče. Ona taková není!
Takový sexy dárek.
To jsem dostal poprvé.
Díky němu se třesu.
Říká se, že jsi její přítel,
ale vypadá to, že spolu pracujete.
Jsme pár z kanceláře.
Když je t polární medvěd,
měl by být tlustý. Co za chlapa
se usmívá s očima takhle?
Co to meleš, Yoon Dong Hao?!
Protože v životě,
o kterém sním, je pořád on.
Já tě nikdy nezradím.
Kdo řekl, že to byla jen přetvářka?
Já to myslel upřímně.