Už si moc nevzpomínám,
jak jsem tehdy zpívala.
Rozhodla jsem se.
Sám se na mě budeš muset dívat.
Leť!
Ať jsem vzhůru anebo spím
Jsem jen pouhý kanárek
Uvnitř zlaté klece ideálů
Ať jsem vzhůru anebo spím
To není dobré. Alice zas vyšiluje.
Nemůžu z klece ven
Pokaždé se v ní budím
V pohodě.
Udržím s ní krok.
Říkáš proč ne, když tam jsou všichni
Náš malý kanárek se rozzuřil.
Tak pojď se mnou
Tentokrát ti stačíme!
Je ještě víc zběsilá
než na tom školním vystoupení.
Když křičím, samota mě činí neporazitelnou
Ale narozdíl od tehdy nás
nyní poslouchá.
Takže prosím neotvírej dvířka
Tohle...
by mohlo vyjít!
Spadla bych
Na zem
Tohle nestačí.
Nestačí! Nestačí to!
Takhle mě neuslyší!
Ještě víc.
Víc.
Víc!
Hej... Momo, co to děláš?
Neponičil sis kytaru?
Momo?
Nino.
Co to je?
Je monstrum.
I když jsem nahá, vůbec se nebojím
Budu zpívat dál, jsem kanárek
Překlad: Satomi
Korektury: Azar
Přeložila skupina Blue Apple
TV přípravná místnost A
♭06 Dnes i zítra, půjdu
Super!
Ta píseň se rozhodně bude prodávat!
Její šílenství se nám rozhodně vyplácí!
Jaký to úžasný pocit!
Opravdu...
Opravdu jsem zpívala dobře?
Ano.
Na tom obřím pódiu,
jsem pod reflektory zpívala z hloubi srdce...
Jako bych zahlédla budoucnost.
Nechali jste mě zpívat.
Děkuji.
S tvou písní nic nevydělám.
Vůbec nevím, co Momo
dělal těch šest let.
Nezpívala jsem celou dobu jen pro tohle!
Nic jsem nevěděla.
Myslela jsem jen na sebe.
Snažila jsem se mu vysvětlit, co cítím.
Momo, promiň mi.
Měla jsem ti tehdy zazpívat
z celého svého srdce.
I kdyby se to toho tvého ani nedotklo.
Vidělas včera Music King?
Jo, viděla!
In NO Hurry byli suproví!
Že jo?
Televize je úžasná.
Slyšel jsem podobné řeči několikrát na zastávce.
Teď když o tom mluvíš,
nikdo nám neřekl, že už se ví,
kdy má vyjít naše CD.
To je pravda.
Ten Yana! Nikdy nám nic neřekne.
Je tak zlý!
Moje máma je celá pryč
od té včerejší noci.
Moje malá holčička je v televizi!
Nepřestala brečet.
Nepřipadali ti In NO Hurry včera jiní
v porovnání s jejich CD?
Myslíš?
Myslím, že byli naživo dobří.
No, nejspíš o nich ještě dost uslyšíme.
Už jsou i v televizi...
Nemůžu se dočkat!
Paráda. Na netu je spousta nahrávek!
Vážně?
Nekecám.
Fakt...
Ano?
Arisugawo?
Tady je Kuze z Möbius Music.
Promiň za ten nečekaný hovor, ale...
In NO Hurry byli včera boží.
Budou mít další CD, že?
Rozhodně si ho pořídím.
Ahoj, Arisugawo.
Promiň, že jsem tě sem vytáhla.
Je mi líto, žes neprošla konkursem.
Byla jsem v porotě.
Pamatuješ si mě?
Ne. Proč jste mě sem vlastně pozvala?
Na. To je pro tebe.
Momova kytara.
Je trochu poškrábaná,
takže řekl, že ji vyhodí.
Tak jsem se rozhodla dát ji tobě.
Proč mně?
Protože byl Momo celý bez sebe.
Když tě slyšel zpívat na Music King.
Nemusíš mít strach.
Nikomu to neřeknu.
Momo byl jediný, který tě
poznal jako zpěvačku Alice v In NO Hurry.
Podívej na to škrábnutí.
Momo sem upustil hrníček,
když tě slyšel zpívat.
Nebylo to kvůli penězům.
Rozrušilo ho to tak, že mu vypadl z ruky.
Chci, abys ji měla ty.
Je to důkaz,
že tvůj hlas pohnul jeho srdcem.
Postarej se o ni.
Kytara!
Co to do tebe vjelo, Alice?
Já vím, co to je za nástroj. Co s tím?
Kytara!
Posloucháš mě vůbec?
Je to Momova kytara.
Očividně mě Momo včera
na Music King poznal.
Třásl se, když mě poslouchal,
že upustil hrníček na kytaru.
A tohle je ta kytara. Nějaká žena
ze společnosti Möbius mi ji předala.
Momova...
Stalo se to jen díky tobě.
Děkuji ti.
Jen díky tomu, žes ze mě udělal Alice.
Protože jsi mě nechal zpívat v In NO Hurry.
Díky tomu mě Momo slyšel,
i když jen krátce.
Ten škrábanec je drobný,
ale jsem za něj ráda.
Opravdu ráda.
Chtěla jsem ti to říct.
Mám pocit, že když jsem před
šesti lety pustila Momovu ruku,
tohle je poprvé, co jsem se jí zase dotkla.
I když je to jen malý škrábanec,
jen pár centimetrů dlouhý.
Budu zpívat.
Příště až ho uvidím, ukážu
mu mnohem více své city.
Dokud je neucítí.
Dokud se na mě nepodívá.
Klidně tě budu učit hře na kytaru.
Fakt? To je super!
Nauč mě nějakou svou píseň!
Mám tvé písně nejradši.
Zbožňuji je.
Naučím tě tedy "Canary".
Tys dala Nino mou kytaru?
Proč jsi to udělala bez mého svolení?
Řekla jsem jí taky, jak ses rozklepal.
Protože se mi zdálo, že lituješ toho,
co se událo na tom konkursu.
Možná si oddychla, když ví,
žes to tehdy tak nemyslel.
Pokud máš pocit, že jí něco dlužíš,
nemusíš ji kvůli tomu odstrkovat.
Nejsi férová.
Měl bys mě spíš nazývat moudrou, Momíčku.
Nezacházej se mnou jako s dítětem.
Ale ty jím jsi.
Vrátím se v sobotu.
Nezapomeň zamykat dveře.
Hurá!
Ze začátku ti to vůbec nešlo,
ale teď už umíš prvních pár akordů!
Yuzu! Já jsem génius!
Jasně! Zas mě dnes neposloucháš!
Pozitivní myšlení je důležité!
Jsem tak šťastná!
Zpívám s Momovou kytarou!
Co to? Arisugawo, ty umíš hrát na kytaru?
Plešatče.
Plešatče?!
To je on. Chodili jsme spolu na základku.
Kdysi dávno přišel o vlasy.
Nepřišel!
Dlouho jsme se neviděli, Plešatče.
Posloucháš mě vůbec?!
Arisugawo, ty hraješ na kytaru?
Ty máš Greco! Pěkná kytara.
Zahraj něco!
Právě jsem se začala učit.
Až se něco naučím, zahraju vám.
Myslel jsem si, že je Arisugawa
jen nějaká podivná dívka s maskou a sluchátky.
Ale je vážně roztomilá!
Jo, asi jo.
Konečně umím zahrát F.
Co se tam děje?
Dostala kytaru, tak ji Yuzu
každé ráno učí na ni hrát.
Jelikož vystoupení v Music King
dopadlo lépe, než se čekalo,
dostali jsme volno.
Yana chce naše fanoušky
držet hladové, jak rád říká,
takže nic do léta nechystá.
Aha.
Proč mu to prostě neřekneš?
"Uč mě taky."
Já už na kytaru umím.
To ne! Spadla mi náušnice!
Bože.
Na.
Děkuji, Haruyoshi.
Od koho máš ty náušnice?
Yuzu jí je dal.
Haruyoshi, už jsi sehnal Miou
nějaký narozeninový dárek?
Jo, něco mám.
Já taky.
Jste rychlí! Co bych jí měl koupit?
Dárky pro dívky
Když už jí něco koupím,
chci, aby z toho měla radost.
Co náušnice?
Miou si minulý měsíc nechala propíchnout uši.
Tos nevěděl?
Vůbec! To je dobrý nápad.
Díky, Haruyoshi.
Už tedy vím. Náušnice, co?
Myslím, že by se jí líbily tyto.
Ty si prostě nedáš pauzu,
co, Haruyoshi?
Ohledně čeho, Kuro?
Ale ničeho.
Arisugawo.
Jen jsem chtěla znovu poděkovat za tu kytaru.
Děkuji vám mockrát.
Nemuselas chodit až sem.
Momo tu není.
Co? To já vím.
Navíc mi bylo jasné,
že mě za ním jen tak nepustíte.
Pokud mu chceš něco
vzkázat, udělám to.
Ani ne.
Vážně?
No, když tě něco napadne,
dej mi vědět.
Tady. Moje vizitka.
Stejně s ním bydlím.
Zatím.
Hase
Jaký má k ní vztah Momo?
Zdá se, že ho ona dobře zná.
Co mají za vztah...
Pích
Co to je?
Bolí to.
Bolí.
Alice, není ti dobře?
Od včerejška mě píchá na hruďi.
Co to povídáš? Jdi s tím do nemocnice.
Yuzu.
Kdybys se mnou bydlel,
byli bychom spolubydlící, že?
Co se tak najednou ptáš?
Momo zřejmě žije s tou ženou,
co mi dala tu kytaru.
Dívka s klukem můžou žít jako
spolubydlící bez vztahu, že?
Protože jsou přátelé.
Nikdy jsem o tobě nepřemýšlel jako o kamarádce.
Nejsem kamarádka?
Pak co jsem? Známá?
Jen někdo koho znáš?
Ne, jsi kamarádka! Jsi moje kamarádka, Alice!
Takže bychom byli spolubydlící!
Asi jo.
Pojďme cvičit, Yuzu.
Tak to je. Jsou jen spolubydlící a nic víc.
Není důvod se obávat.
Nemám se proč bát.
In NO Hurry sklízí úspěch s "Canary",
připravují hudební klip a album!
Rozruch kvůli vystoupení In NO Hurry v televizi.
Známe tajemství jejich úspěchu
Miou.
Yuzu.
Jsi stále prcek.
Snažíš se mě vytočit?
No, poslyš...
Prošla jsem konkursem!
Vážně? Páni...
Jsi dobrá, Miou.
Gratuluji.
Neměli bychom zůstat pozadu.
Slyšela jsem, že chystáte CD.
Píšu teď hromadu písní.
Vážně?
Yana je do toho dost zažraný.
Říkal, že zítra musím mít
dalších pět písní.
Opravdu?
Zatím!
Miou.
Co se děje? Nejdeš domů?
Musíš se mít skvěle, Nino...
Hele.
Proč jsi šla za mnou?
Chci být o samotě!
Taky jsem sem chtěla jít.
Yuigahama je něco jako můj druhý domov.
Zpívám zde každé ráno.
A vždy sem chodím,
když se potřebuji uklidnit.
Vytáčíš mě!
Kamkoliv jdu, pořád slyším jen o tobě.
Proč ses musela vrátit
do Yuzuova života?
In NO Hurry bylo místem, kam jsem patřila!
Myslela jsem, že když opustím In NO Hurry,
přidám se k jiné skupině
a In NO Hurry pak s tebou
selže jako s mou náhradou,
tak mě Yuzu zastaví!
Miou...
Tobě se Yuzu líbí?
Mám toho dost.
Nebaví mě chodit v kruhu a čekat.
Cítím se hrozně.
Miou?
Yuzu mi dal tyhle náušnice.
Už je nepotřebuji.
Nino!
Co vyvádíš, ty huso?!
Takhle se tvoje náušnice odplaví.
Není šance, že bys je našla!
Takhle mi to vyhovuje, chápeš?!
Opravdu? Nebudeš toho litovat?
Nebudu.
Řekla jsem ti, že to tak chci.
To už stačí. Já už to vzdala!
Nejsem jako ty!
Víš ty co?
Většina lidí by nezpívala pro
někoho po dobu šesti let.
Jsi dost divná!
To já vím.
To už vím!
Zpívám tu tak hlasitě, jak jen dokážu, každé ráno.
Vím, že to není normální!
Smáli se mi a dělali si
ze mě srandu už tolikrát.
Už jsem si dávno zvykla!
Vím, že jsem divná, díky!
Vadí ti to?!
I já...
mám někdy pocit,
že je to zbytečné.
Pořád uvažuji, že toho nechám.
Ale...
Člověk by měl skončit, jen pokud
zajde tak daleko, jak jen může.
Proto zpívám.
Nehledě na to jak zbytečně,
hloupě nebo divně vypadám.
Promiň, Miou. Jsi celá mokrá.
Usuším—
Miou.
Co je?
Jedna uvízla v mé kapse.
Pořád se leskne a nenechá se zničit.
Jako ty.
Jak na mě vypadají?
Vážně dobře!
Tyhle mi nejvíc připomněly
tebe v tom obchodě.
Díky. Budu je střežit jako poklad.
I moje léky zmokly.
Léky? Na chřipku?
Nevím.
Bolí mě už od včera hruď,
co jsem slyšela, že Momo žije s jinou dívkou.
Jdu zítra kvůli tomu do nemocnice.
Nemusíš tam chodit.
Je to jen žárlivost.
Nino, nežárlíš jen na tu dívku?
Žárlím?!
Nino, tohle... je poprvé,
co na někoho žárlíš?
Takže to je ono.
Dobrá, dej do toho vše.
Očekávám dobrou práci.
To byl Yuzu?
Ano. Zdá se, že budeme mít dostatek
písní na to nové CD.
Ale...
Děje se něco?
Album nové skupiny Kiryuu Moma
má vyjít ve stejný den jako album In NO Hurry.
A ne jenom to. Koukni na jejich jméno.
Vryli jsme se jim pod kůži.
Počkat, oni...
12. srpna
Které kapely vystoupí na Rock Horizon?
budou vystupovat na letním festivalu?
Máš na mysli Rock Horizon?
Jo.
Taky máme nabídku tam hrát.
Fakt?
Ano.
Yano, tváříš se děsivě.
Moje krédo je, že když tě někdo
vyzve na souboj, máš ho porazit.
Kanade?
My všichni
v srdcích skrýváme bláznivé a možná špatné věci.
Vážně jsi divná.
Beru to jako kompliment.
Co to má být?
A i dnes jdeme vpřed.
To ne. Možná jsem se fakt nachladila.
A proč tu ještě není Yuzu?
Bývá tu dřív jak já...
Ty taky nejsi zrovna ranní ptáče.
Co tu děláš tak brzo?
Dnes i zítra...
Do háje!
...půjdu.
♭07
Naše pohledy se konečně setkaly