Subtitles by Nessie
[Epizóda 3]
Slečna Tian, je veľmi neskoro.
Nemal, by som vám radšej zavola taxi?
To je v poriadku, nezabudni mi zajtra
prinies raňajky.
Nechám Vás tu, odchádzam.
Xiao Zhi.
Stalo sa niečo, dôstojník Li?
Nehnevaj sa, nezdrím a dlho.
Nie je, bezpečné jazdi
na motorke.
Môeš si vzia moje auto.
Čo je to?
Darček za rozchod?
Ak je to tak, potom ho príjmam.
Ešte niečo?
Máš to ďaleko.
Vezmi si moju motorku.
Môeš ju necha pred domom
mojej mamy.
Xiao Zhi, si veľmi milá. Idem.
Maj sa.
Našej ekonomike sa musí skutočne dari.
Ako inak by som mohla dosta taký darček?
Nemysli na to monštrum.
To je darček pre šastie do tvojho
nového auta.
Doniesla som ti ho z Japonska.
Bude na teba dáva pozor.
Porušuješ pravidlá, u predsa spolu chodíme.
Hej.
Sme spolu iba tri mesiace.
Chceš pravidlo šiestich mesiacov
aplikova aj na mňa?
Milujem a odkedy mi bolo osem.
Na základe mojich skúseností
iaden mu nevydrí šes mesiacov bez bozkávania.
Neporovnávaj ma s tvojimi
šiestimi ex-priateľmi.
Som úplne iný ako oni.
Okrem teba nebudem nikdy
milova niekoho iného.
Dobre, verím ti.
Môeš mi to presta opakova kady deň?
Ja, u to viem.
Slečna Tian...
[Je tak sexi!]
Kto si?
Je toto dom slečny Tian?
Volám sa Feng Dong Dong.
Som asistent slečny Tian.
"Dong" ako "chladný."
Preto e, v deň keď som sa narodil
veľmi husto sneilo.
Ak vidíš opicu, ktorá utiekla
zo zoologickej záhrady
pus ho dnu, je to môj asistent.
Poď ďalej.
Slečna Tian.
Včera večer ste, sa veľmi dobre
nevyspala, však?
Celú noc sa v posteli prehadzovala.
Celú noc?
Slečna Tian je tak úasná.
Nemúem uveri, e si váne našla tak
sexi mua ako je on.
Zdá sa mi, e som ho u niekde
videl.
Zabudol si?
Mám dohromady 18 bratrancov a
on, je jeden z nich.
Ignoruj ho,
zostane tu len pár dní.
Bratranec?
Nie si náhodou, ten idol z kninice o
ktorom všetci v poslednej dobe hovoria?
Si to ty.
Nemôeš sa ís hra
niekde inde?
Chceš sa sta slávnym?
- Dá sa to zmaza?
- Nedá.
Vlastne s mojimi schopnosami, by sa to
mono dalo.
Ale, originál im zostane
take, to môu znovu uploadnu.
Ty si hacker?
Trošku.
Ak budeš ma nejaké otázky
ohľadom počítačov
veľmi rád ti pomôem.
Ďakujem.
Feng Dong Dong,
nezabudol si náhodou, kto je tvoj šéf?
Slečna Tian.
Dnes o desiatej máte fotenie.
A o štvrtej Vás čaká konkurz do
"Legendary House".
Najdôleitejším faktorom pre túto postavu
je jej krása.
Riaditeľ sa, u vyjadril, e tú rolu
určite dostanete vy .
Je to tak jednoduché.
Vám však chýba talent.
Pozri, je tak sexi.
Kde je tá kninica?
Chcela, by som si s ním vyrazi.
Miláčik, tak veľmi, mi chýbaš.
Vieš, rýchlos akou sa šíria veci
na internete je naozaj desivá.
Čas, u nie je mojou výhodou.
Nemôem odhali svoju právu identitu.
Musím sa poponáhľa, aby som mohol odhali svojho vraha
a získa spä svoje spomienky.
Viem, e chceš vedie, ako sa mi
darí s vyšetrovaním.
Mám dobrú aj, zlú správu.
Zlá správa je, e...
intuícia mi hovorí...
e, môj vrah...
u, určite zistil, e som sa prebudil.
Nenápadne sleduje, kadý môj krok.
Musím sa s niekým stretnú.
Tou dobrou správou je, e
som sa konečne nasahoval k tej ene
nedá sa však poveda, e by tým bola
veľmi nadšená.
Nepribliuj sa ku mne!
Nechaj ma na pokoji!
Prosím, nezabíjaj ma!
Choď preč, prosím!
Nezabíjaj ma!
- Pomôc! Nezabíjaj ma.
- Strih!
Reisér.
Aká som bola?
Išlo Vám to veľmi dobre.
Ozveme sa vám.
Naozaj? Ďakujem.
Ďakujem.
- Ďakujem, dovidenia.
- Kto je na rade?
Ďalší!
Slečna Tian, ako dopadol konkurz?
Ste zranená?
Falošná krv.
Asistent Feng, vysvetli mi niečo.
Prečo reisér, pozval na konkurz
na vedľajšiu enskú postavu
ďalších sto ľudí, keď vravel, e
tú úlohu mám istú?
- Kúpil si to?
- Áno, najlepšie čerešne.
Ale, načo ste chcela, aby
som Vám kúpil čerešne.
Na výrobu dusu.
Superman, som doma!
Mal si dnes dobrý deň?
Tu máš večeru.
Tu je tvoja večera.
Išiel si dnes von?
Chcel som vidie starého priateľa.
Prepáčte.
To je v poriadku.
Ale na základe jeho reakcie,
nemyslím si, e to bol on.
Akej reakcie?
Ak vidíš niekoho
koho zabili, pred sto rokmi
kráča oproti tebe
tvoja okamitá reakcia, by
nebola ľahostajnos.
Nie si, si istý či to bol on?
Myslím si, e ten tvoj starý priateľ
nemôe by normálny človek.
Znieš ako herečka
ktorá stratila pamä v tom
najkritickejšom momente.
Naozaj si stratil pamä?
Len niektoré spomienky.
A určite to boli práve tie najdôleitejšie
spomienky, je to tak?
Pribline je to 10 a 20 rokov
z môjho ivota
Prestaň.
Nechcem o tom, nič vedie.
Čím, viac viem, tým sa dostanem
do väčších problémov.
Udriavajme náš vzah na úrovni
majiteľa a nájomcu.
To isté platí aj pre môj biznis...
Kto ti dovolil, dotýka
sa mojich vecí?
Musela si ho skutočne milova.
Milova jeho?
Ako si na to prišiel?
Toto?
Vdy sme robili dve kópie našich fotiek.
Jednu pre jeho rodinu a druhú
pre moju.
Mala, by som sa ti poďakova, e si to
vytiahol zo dna mojej zásuvky.
Inak, by som sa toho zabudla zbavi.
Keď, som si prezeral tie fotografie
cítil som, e aj, on a
veľmi  miloval.
Miloval ma?
Fajn, pripúšam to.
Pred tým, ako sa náš vzah zmenil
zo súrodeneckého na partnerský
sme boli, obklopení uvoľnenou a
harmonickou atmosférou.
Ale potom, ako sa náš vzah zmenil
sa táto príjemná atmosféra stala
tak horľavou
e, aj tá najmenšia iskra, by
spôsobila obrovský výbuch.
Preto z nášho vzahu nezostalo
vôbec nič.
Ak, z vášho vzahu, u vôbec nič nezostalo,
prečo si stále taká zlostná?
Zlostná?
Vôbec nie som zlostná.
- Ako si môeš myslie, e som zlostná?
- Vyzeráš, by veľmi nahnevaná.
U, aj choď vynies smeti!
Stále ho vemi milujem.
Nemyslíš si, e je to trápne?
Chceš letie, a do nebies?
Xiao Yan.
- Tu je prepúšacia správa Xiao Zhi z nemocnice.
- Ďakujem.
Hlavná sestra, bola veru aký oriešok.
Aj keď sa na mňa usmievala
nedovolila by mi do tej správy
nahliadnú bez povolenia.
Zaujímalo by ma, prečo šéfovi tak dlho
trvalo vybavi to povolenie.
Xiao Yan, stalo sa niečo?
Rany Xiao Zhi neboli také veľké, aby
tam bolo toľko krvi
Ak to nebola krv Xiao Zhi
potom musela by toho zlodeja.
Chobotnička, musíme ís hneď do nemocnice
pohľada to oblečenie.
- Dobre. Budem šoférova.
- Rýchlo.
Hej, chceš si kúpi kameru?
Môem ti nejakú odporuči.
Volám sa Xue Ling Qiao.
V poriadku, budem a vola Qiao.
Keby si potreboval s niečím poradi
som tu pre teba.
Hej, bratranec.
Prečo, u nechodíš do kninice?
Pretoe tam, u nemôe chodi.
Ty si nevieš predstavi, koľko fanúšikov
naňho v kninici čaká.
A toto všetko spôsobilo len pár
jeho fotiek.
Ak, by Qiao chcel vstúpi do
zábavného priemyslu
myslím si, e za chvíľku, by bol
oveľa populárnejší ako vy.
Počúvaj, Feng Dong Dong.
Získala som vedľajšiu rolu v
dráme "Legendary House"
tým, e som porazila viac ako sto herečiek
s vynikajúcimi hereckými schopnosami.
Ale, z toho čo som počul je zrejmé, e
sa za vás, slečna Zhang Xuan Xuan
prihovorila u reiséra
aby vám dal šancu.
Ty...
- Zopakuj to znova!
- Pomô mi, Qiao!
- Ako sa opovauješ?
Pomô mi, Qiao!
Prosím?
Take, ten kolektor je niekde v zámorí?
Kedy ho prinesú spä?
Chcem tu ma moju nefritovú
plaketu, čo najskôr.
Dobre.
Nemám iadne peniaze, tak o tom
ani, neuvauj.
Bye.
Bunky fungujú ako napájací zdroj
článkov.
Zakadým, keď sa bunka rozdelí, spôsobí
to nenapraviteľné škody
ktoré, majú za následok skrátenie
teloméru.
Akonáhle sa telomér skráti na
určitú veľkos
bunky začnú zlyháva a nedá sa
tomu nijako zabráni.
To je dôvod prečo zomierame.
Keby, sme však dokázali dosiahnu určitú
rýchlos delenia buniek
naše telo, by sa dokázalo oveľa rýchlejšie
regenerova.
Momentálne však existuje limit pre rychlos
delenia ľudských buniek.
Ale, rakovinové bunky sa môu šíri aj bez
delenia, však?
To je veľmi dobrá pripomienka.
Dôvod, prečo sa rakovinové bunky môu
deli neobmedzene
je ten, e keď sa normálne bunky
menia na rakovinové
obsahujú enzým, telomerázu.
Pouitie telomerázy na zdravé bunky
je limitované.
Ale rakovinové bunky  jej pouitím
začnú reparova telomer, ktorý bol skrátený.
Take, ak by sme to mohli poui na zdravé bunky
a zastavi, tým ich starnutie
bol by to obrovský prielom v boji
proti starnutiu.
Ak by sme našli enzým, ktorý by dokázal
bunky reparova ešte rýchlejšie ako telomeráza
ľudia by sa stali nesmrteľnými.
Kedy si prišiel?
Vravel si, e...
keby , ste dokázali dosiahnú určitú rýchlos
delenia buniek
potom, by sa naše telo dokázalo
oveľa rýchlejšie regenerova.
Čo si o tom myslíš?
Ja iba dúfam, e ivot a smr
zostane v rovnováhe
iba tak môe pokračova na zemi rozvoj.
Ak, by sme sa iba rodili a nezomierali
rakovinové bunky by sa šírili po svete.
To je zaujímavý názor.
Ale môj výskum zahŕňa len
boj proti starnutiu a opravy DNA.
Vdy som sníval o tom
e, zmením svet.
Dôvod prečo som sem prišiel je, e nastal
zvrat vo vyšetrovaní.
Toto je lekárska správa Xiao Zhi
z nemocnice.
Nie je moné, aby stratila toľko krvi.
- Kde je to oblečenie?
- Máš pravdu.
To isté, som si všimol aj ja.
Preto som chcel nájs tie šaty.
Zdravotná sestra mi však povedala, e
ich nikde nemôu nájs.
Ak je tvoj odhad správny, znamená to, e na mieste
nehody musel by ešte niekto iný.
Kto si myslí, e sa zo mňa stalo monštrum?
Nie.
Kto si myslí, e sa zo mňa
stalo monštrum?
Takto nie.
Myslíte si, e sa zo mňa stalo monštrum?
Zase zle.
Kto si myslí, e sa zo mňa stalo monštrum?
Bolo to dobré?
Ani omylom.
Mal by si ma nejakú úctu k
výkonom profesiónalnej herečky.
V dnešnej dobe neexistujú iadne
normy pre výber hercov?
Myslíš si o mne, e som zlá herečka?
Na toto nebudem reagova, pretoe
som veľmi zdvorilá a slušná.
Čo je také aké na hraní?
Šastná, nahnevaná, smutná, radostná.
Tak?
Musíš, by nadšený, mojimi úasnými
hereckými schopnosami, však?
Ak na tom trváš.
Čo to máš za prístup?
Ty sa musíš ma skutočne veľmi rád, však?
Nezatváraj tú stránku.
Snaím sa niekým skontaktova.
Vravel si mi, e tu nikoho nepoznáš.
Ten človek tvrdí, e v dome jeho pra pra deda
sa nachádza obraz
a , e ten človek na obraze
vyzerá presne ako ja.
Ak je to pravda...
potom, by som mohol jeho pra pra deda pozna
v dobe pred sto rokmi.
Preto sa s ním chcem stretnú a zisti, či
náhodou nemá aj nejaké iné relikvie.
Mono...
mi pomôe rýchlejšie nájs toho
kto ma chcel zabi.
Pravda konečne výjde najavo.
Aký absurdný príbeh.
Ako mám pochopi tú príšeru, keď som človek?
Pane boe, predsa v mojom dome
ije príšera.
Príšera Xue, spravím s tebou interview.
Môeš mi poveda, ako si sa
stal nesmrteľným?
Počúvaj ma, ja nie som monštrum.
- Rovnako, ako ty som.....
- Ja viem...
Si človek, je to tak?
U si mi to povedal tak 800 krát.
Je to len prezývka, dobre?
Stačí, keď mi budeš odpoveda na otázky.
Nevravela si náhodou, e o mne
nechceš nič vedie?
Myslela som tým, e nechcem vedie
nič o tvojom vrahovi.
Ale myslím, e kvôli umeniu
sa môem trochu obetova.
Do toho, som pripravená.
Pane, madam, zázračný liečiteľ je tu.
Pane, madam! Tadiaľto, prosím.
- Prosím, rýchlo.
- Vitajte, doktor.
Pred dvomi týdňami, bol môj syn na
love, keď ho napadol leopard.
Lekár vravel, e by mal by v poriadku ak
ho budeme denne preväzova
a udríme jeho ranu v suchu.
Ale, u niekoľko dní má vysokú teplotu.
Jeho rana sčernela a začala hnisa.
Zavolali sme takmer všetkých doktorov z mesta
nech sa naňho pozrú
Ale môj syn je stále v bezvedomí a jeho
stav sa vôbec nezmenil.
Prosím, môete sa naňho pozrie?
Čo je mu?
Pane, madam, môeme sa pozhovára
niekde inde?
- Samozrejme, tadiaľto.
- Ďakujem.
Prosím, sadnite si.
Vládny úradník Xue, môem vidie, odporúčania ktoré
vystavili doktori, čo tu boli?
Samozrejme, Xiao Si, rýchlo.
Všetko sú to recepty proti zápalu.
- Ak je to v poriadku
- prečo sa stav môjho syna vôbec nezlepšuje?
Keď ho pohrýzol ten leopard, do
jeho tela sa dostal jed
čo spôsobilo besnotu.
Pretoe leopardi, sú veľmi zlomyseľní lovci
je veľmi  pravdepodobné, e ich
jed je nebezpečnejší ako jed
iných zvierat.
Súdiac, podľa toho v akom je stave
jed, u musel zasiahnú jeho orgány.
aj keby sme jeho telo zbavili jedom
zasiahnuté častí
nevyrieši to jadro problému.
Je mi to veľmi ľúto.
Za celý svoj ivot som sa s
niečím takým nestretol.
Správim preňho všetko,
čo bude v mojích silách.
Ak mu nepomôete
navdy oňho prídem.
Prosím, pomôte môjmu synovi.
- Štetec a atrament.
- Rýchlo.
Tu je to, doktor.
Arzén?
Aconite? Ale...
Toto je najsilnejší jed, aký len existuje.
Kombinácia týchto jedov, by
mala v jeho tele potlači besnotu.
Akonáhle jed ustúpi z jeho tela, mali by ste sa
pokúsi udra ho naive polievkou zo enšenu.
Teraz, u záleí len na vás, či
to chcete vyskúša.
Ale...
V poriadku.
- Rýchlo, prineste potrebné ingrediencie.
- Áno, pane.
Dobré ráno, Master.
Zase tak veľa krvi.
Ako to môe prei?
Zázračný lekár povedal, e počas
prvých troch dní to bude pohár krvi denne
neskôr, u iba jeden za tri dni.
Mladý pán sa prebudil s bolesou brucha
ale po chvíľke zase upadol do bezvedomia.
- Môeš odís.
- Áno.
Doktor, krv je veľmi dôleitá
pre ľudský ivot.
Ao to môe prei?
Ak preije tieto tri dni
jeho krv sa doplní.
Nemusíte sa ba, váš syn je poehnaný.
- Som si istý, e to zvládne.
- Dobre.
[Rezidencia rodiny Xue]
Tu.
Si v poriadku?
Mono, by sme mali vyskúša tú
polievku zo enšenu.
Ako sa cítiš?
Pane.
Počkaj chvíľu.
Môeš ís.
- Nie je to mladý pán Xue?
- Áno.
Poďme, musíme ís.
- Deje sa niečo?
- Nič.
Len majú radi klebety.
Mladý pán, chcete ís do čajovne?
Poďme.
Ako to, e je stále naive?
Potom, ako mladého pána Xue napadol leopard
nemohol nič jes.
Púšali mu ilou
a kadý deň musel vypi dve misky s jedom.
Určite sa z neho stalo monštrum.
Pred pár dňami bol u nich generál
zruši zásnuby.
- To je šialené.
- Mladý pán, niečo nieje v poriadku?
Vedel si o tom, e generál odvolal zásnuby?
Ako ste sa o tom dozvedeli mladý pán?
Nepočul si ich?
Neartujte, mladý pán.
Ako by som mohol z takej diaľky
niečo poču?
- Musíte ma veľmi dobrý sluch.
- Dcéra mojej susedky pracuje tam.
- Určite, je to tak.
- Pane boe.
Xue!
Sadni si.
Celé mesto vie, e sa z neho po
vypití jedu stalo monštrum.
Ignoruj ho.
Počul som, e generál zrušil zásnuby.
Vdy vyčnieval z radu.
Teraz nastal čas, aby sme ukázali, e sme
lepší ako on.
- Odchádza.
- Xue!
Qiao.
Čo a sem privádza, mami?
Trochu sa nudím, chcela by som sa
tebou porozpráva.
Viem na čo sa ma chceš opýta.
Ale, myslel som si, e si videla
všetko to jedlo, ktoré slúka
kadý deň odnášala z mojej izby.
Aj keď sa mi nepáči, e musím jes
také obyčajné jedlo
Pre mňa...
na preitie mi stačí
enšenová polievka a zeleninová šava.
Netráp sa kvôli generálovi.
Aj tak to bola len dohodnutá svadba.
Netráp sa tým, čo vravia iní ľudia.
Nerobím si starosti s tým, čo
o nás vravia ľudia.
Chcem pre teba len to najlepšie.
Uvidíme, čo na to povie zázračný doktor.
Madam, mladý pán,
prišiel zázračný doktor.
- Prosím, sadnite si.
- Dobrý ďeň, madam, mladý pán.
- Vitajte doktor.
- Sadnime si.
Ako sa dnes cítite?
Veľmi dobre.
Ako sa môeš cíti dobre?
Keď si ešte stále nič nezjedol.
Ako môe prei len z polievky?
Jeho alúdok si privykol na
túto medicínu aj polievku.
Nechajte tomu voľný priebeh, časom
sa to napraví.
Pozriem sa na to.
Dajte mi nejaký alkohol.
To je zvláštne.
Sú to iba tri dni.
To je nemoné, podajte mi nô.
- Doktor...
- Nemusíte sa bá.
- Qiao.
- Toto...
Behom pár dní podám demisiu.
- Vrátime sa spä do nášho domova.
- Prajem si, aby sme sa vrátili.
Ale počula som, e chcú odvies
nášho Qiao.
Pane.
Čo ak nám ho odvedú preč?
Čo s ním chcú robi?
Neboj sa.
Je to náš syn.
Ochránime ho.
Rýchlo!
- Pohnime si.
- Inak nám to monštrum utečie.
Pôjdeme zo zadu potom ako
stráca odtiaľ odíde.
- Dobre, ideme.
- Poďme.
Qiao, je teraz veľmi...
Qiao, čo je to s tebou?
Mama, otec.
Prosím, vypočujte ma.
Viem, e sa moje telo zmenilo
a nechcem našej rodine spôsobi ešte
viac problémov
ako doteraz.
Čoe? Chceš nás opusti?
Jediná monos, ako môete i v
pokoji je, e odídem.
Musím nájs liek na svoju chorobu.
Nechcem, aby sa zo mňa bezdôvodne
stalo monštrum.
Ty nie si monštrum.
Chápem a, choď.
Môeš is...
Pokiaľ, budeš v bezpečí a bude
sa ti vodi dobre
nemôem si pria viac.
Otec, mama.
Prosím odpustite mi.
Mono sa, u nikdy neuvidíme.
Prosím, dávajte na seba pozor.
Qiao...
Choď v mieri.
Túto nefritovú plaketu
som zdedila po svojich predkoch.
Teraz...
ju odovzdávam tebe.
Ako si o mne môete myslie, e
som monštrum?
Och, áno.
Subtitles by Nessie