Subtitles by Nessie
[Epizóda 11]
- To je pre teba.
- Ďakujem.
Sme tu, aby sme prebrali ako sme pokročili
v našom prípade strateného tela.
Chyba! Je to prípad prebudeného
spiaceho monštra.
Vyštrujeme prípad spiaceho tela,
nie prebudeného monštra.
Môeš ís na políciu, nech uzavrú ten prípad.Potom
sa moeš vráti a znovu to nahlási.
Ak to znovu nahlásim
bude ten prípad tvojou prioritou?
Potom ti odporučím, aby
si vyhľadal odbornú pomoc.
Dobre. Potom...
Aký je pokrok v prípade strateného tela?
iadny pokrok.
Ty si najviac problémová osoba, ktorú som
kedy stretol.
To je pravda.
Môno tie tvoje rečičky zaberajú na
iných ľudí,
ale potrebuješ dôkazy, aby si ma presvedčil.
Nájdem ich.
Veľmi rád si na to počkám.
Spločnos Golden Deer?
Je mi to povedomé.
Spoločnos Golden Deer?
Viem kde to je.
Je to na ulici Qingdao.
Je to vilová oblas.
Máš pravdu.Je to vilová oblas.
Kedy?
12 júla ráno.
12 júla?
Ye Chen, niečo ma napadlo.
Musím ís.
Ozvem sa ti.
Je tu rozváač mlieka.
Nechodievate zvyčajne okolo ôsmej?
Prečo ste dnes prišiel tak skoro?
Počkajte chvíľu. Zaplatíme vám za následujúci mesiac.
Otec Kan.
Zapla mu.
Ste nový, však?
Nabudúce nemusíte chodi tak skoro.
Zdravotnícka škola.
Steak house.
Lesopark.
Aukčný dom.
Obvod Sheng Li.
To je ono. Obvod Sheng Li.
V ten istý deň išiel do
aukčnej siene...
a neskôr aj do obvodu Sheng Li.
Pred šiestimi rokmi obete bývali v dome číslo
6 v obvode Sheng Li.
Chobotnička, na niečo som prišiel.
Práve som na odchode.Stretneme
sa o 20 minut.
Nemala si dnes ís na fotenie do magazínu?
U si skončila?
Fotenie prebehlo bez problémov,
tak sme skončili skôr.
Cítim z teba kávu...
s karamelom.
Nemáš rád kávu.
Prečo si išiel do kaviarne?
Dezinfekčný prostriedok?
Nebývaš chorý.
Bol si v nemocnici?
Máš 50 bodov.
Máš pravdu s tou kaviarňou,
ale v nemocnici som nebol.
Chcel som ešte raz vidie miesto činu.
Prečo si sa tam vrátil?
Chcel som sa tam popozera.
Zabil dvoch ľudí kvôli starej fotografii?
Je tvoj nepriateľ vôbec človek?
Zabil ich skôr ako som sa s nimi mohol stretnú.
Zničil všetky dôkazy.
Nemôem ho podceňova.
Nepiješ kávu.
Prečo dríš tú šálku v rukách?
Jej vôňa ma upokojuje.
Odkedy som a stretla
nikdy neviem aké bizardné situácie
budú následova.
Nemusíš sa bá.
Schováva sa pred vecmi ktoré sa majú
sta je zbytočné.
Pamätaj si.
Nikdy si nebola vo vile 56.
Išiel som tam sám.
Čo tu robíš?
Potrebujeme, aby Xue Ling Qiao vypovedal
v prípade na ktorom práve teraz pracujeme.
Musí ís s nami na stanicu.
Zdravím, Tian Jing Zhi.
Ráno piateho minulý mesiac,
ste išli do obvodu Sheng Li.
Načo ste tam išiel?
Niečo som tam hľadal.
Čo ste tam hľadal?
Asi pred 100 rokmi,
prišla moja rodina o rodinný poklad.
Išlo o nefritovú plaketu z dynastie Ming.
Moja rodina ju nikdy neprestala hľada.
Minulý mesiac som zistil kde sa nachádza.
Niekto ponúkol aukčnej sieni tú plaketu do aukcie.
Kontaktoval som aukčnú sieň
a snail som sa dosta spä plaketu
do vlastníctva našej rodiny.
Moji predkovia vlastnili aj iné, menšie
artefakty.
Nevedel som či tie neboli ponúknuté na predaj
tak som išiel za ním, ale zistil som, e
sa presahoval.
Tá plaketa ktorú chcel pán Xue kúpi vyzerá
presne ako artefakt jeho predkov.
Poveril ma, aby som ju od aukčnej siene
pre neho získal.
Ten pán sem prišiel hľada pôvodného majiteľa
Povedal, e je to pravdepodobne
jeho príbuzný.
Nevyzeral ako zlý človek.
Stretli ste sa niekedy s tým zavradeným
manelským párom?
Nie, nikdy predtým som sa s nimi nestretol.
Klamete!
Neklamem.
V čase ich smrti medzi 6:30 a 7:30
ráno dvanásteho
vaše auto stálo na parkovisku vo
vilovej oblasti do 7:30.
Môete nám to vysvetli?
Bola to len zhoda okolností?
Bola to náhoda.
Spoločnos Golden Deer sídli oproti.
Išiel som hore do reštaurácie
vzia raňajky pre moju priateľku.
Ak mi neveríte, môete sa jej opýta.
Počkajte.
Keďe ste policajt
nie je nelegálne, aby ste niekomu dal do auta
sledovacie zariadenie?
Samozrejme, e je nelegálne da niekomu
sledovacie zariadenie do auta.
Ale to auto patrí mne.
Tian Jing Zhi.
Vypi tú kávu kým je horúca
a choď domov.
Vezmi si to.
Tvoje veci, tvoja láska a tvoje auto.
Nič z toho nepotrebujem.
Tian Jing Zhi.
Láska ti zaslepila oči.
Máš pravdu.
Nielene mi ich oslepila
ona mi ich otvorila.
Ak som od neho preč dlhšie ako hodinu,
prestávam logicky myslie.
Nemôem jes. Nemôem spa.
Nemôem presta plaka.
Je to ako nevyliečiteľná choroba.
Dokonca som sa išla pomodli k
bohom plodnosti,
aby som s ním počala dve deti.
Chlapca a dievčatko.
Ak sa na neho pozerajú dievčatá na ulici,
šialene iarlim.
Je to legálne?
Xiao Yan.
Vyrastali sme spolu. Som taká
beznádejná ena v tvojich očiach?
Choď domov.
Môeme ho zadra maximálne na 48 hodín.
Ak sa nevyskytnú nejaké problémy
prepustíme ho.
Zákon by nezavrel nevinného človeka.
Tak isto však nedovolí, aby zlý
človek vyviazol!
Ty hlupák! Počkaj!
Stále si sa mi neospravedlnil.
Prečo si dal do môjho auta
sledovacie zariadenie?
Myslíš si, e máš na to právo
keď si policajt?
Tian Jing Zhi, ospravedlňujem sa.
Si jediný človek na svete o
ktorého nechcem prís.
Ding dong.
Po troch minutach to chutí najlepšie.
Slečna Tian, je čas na jedlo.
Tvoj braček Qiao je na policajnej stanici
viac ako 20 hodín.
Ako sa môeš napcháva instantnými slíami?
Braček Qiao nikdy nikoho nezabil.
Okrem toho, ak by chcel odís
nikto by ho nezastavil.
Nemusíte sa bá.
Ak by to spravil celý svet by sa
dozvedel, e je monštrum!
Tak či onak, nikdy by ho nechytili.
Čo bude so mnou keď odíde?
Vlastne, ak mám problém mala by som
sa porozpráva so Xuan Xuan.
Ahoj kráska piješ popoludňajší čaj sama?
Nemáš nikoho kto by ti robil spoločnos?
To si ty?
Áno.
Náhodou na seba narazi je lepšie ako
naaranova stretnutie.
Mýliš sa. Nenápadne sa vytrati je
lepšie ako sa stretnú."
Som poctený.
Chýbal som ti?
Usmiala si sa.
Keď som sem prišiel, bola si veľmi smutná.
Poviem ti pravdu,
Som trochu znepokojený.
Bola si schopná obu si lodičky hneď potom ako si
si vyvrtla členok.
Ako sa môeš teraz tvári tak bezbranne?
[Mama]
Mami.
Súhlasila som so stretnutím,
pretoe sme mali dohodu.
Bolo to kvôli našim benefitom.
Ak stretnem niekoho, kto sa mi bude
naozaj páči
aj keby to bol bezdomovec ijúci
na ulici, nepodarí sa ti ma zastavi.
Čo si myslíš, e práve teraz robíš?
Ešte som sa nedostala do bodu, aby som sa musela
predáva za peniaze.
Som v poriadku.
Chcem len by chvíľu sama.
Ďakujem mami.
Nikdy si to v televízii nevidel?
Toto sa často deje v drámach.
Dobre.
Hlavná hrdinka sa ide teraz
poprechádza.
Zbohom.
Zveziem a.
Nie ďakujem. Bojím sa, e priberiem.
To čo som pred chvíľou počul...
znelo dos váne.
Ak nechceš, aby som to niekomu prezradil,
mal by som dosta nejakú odmenu.
Inak by sa mohlo sta, e moje ústa začnú hovori
sami od seba.
Nasadni. Niekam a vezmem.
Číslo ktoré voláte je momentálne
nedostupné.
Zavolajte neskôr prosím.
Príšera Xue je zavretá na policajnej stanici
a Zhang Xuan Xuan má v takejto kritickej
situácii vypnutý telefón!
Slečna Tian.
Prestaňte vola.
Telefonovala ste celý deň.
Váš telefón za chvíľu exploduje.
Pane.
Neviem čo sa to dnes deje.
Ty si stratila svoj telefón keď sme
sa boli najes.
A moje auto sa pokazilo.
Máš pravdu.
A tie u je dos neskoro však?
Je mi veľmi ľúto ako to dnes dopadlo, ale stále
mám pocit, e dnes mám šastný deň.
Som veľmi šastný.
To je v poriadku.
Mui sú zvyčajne veľmi šastný keď
sa so mnou stretnú.
Nič nie je lepšie ako keď a niekto chápe.
Zaujímalo by ma, či akceptuješ moje pozvanie
aby si so mnou sledovala východ slnka?
Môem odmietnú?
Obávam sa, e nie.
Xuan Xuan!
Xuan Xuan.
Prečo si musela zmiznú práve teraz?
Váne.
Slečna Tian, dobré ráno.
Dobré ráno, pán Hong.
Bola som zvedavá kam išla.
Teraz sa ukazuje, e bola na rande.
Výjdi von, Xuan Xuan. Je to dôleité.
Xuan Xuan?
Aj ja som prišiel za ňou.
Je...
Xuan Xuan, nie je s vami?
Kam potom išla?
Nemôem sa jej dovola.
Mama Zhang mi dnes ráno volala,
e sa včera so Xuan Xuan trochu pochytili.
Odvtedy sa neukázala.
Nemôem sa s ňou skontaktova.
Preto som sem prišiel.
Myslíte si, e Xuan Xuan utiekla?
Mal by ste niečo zjes.
Naozaj chcete 48 hodín hladova?
Prosím. Mama?
Čo?
Dohodla si mi rande naslepo?
Som v práci.
Ty si ju priviedla sem?
Dobre. V poriadku.
Počkajte pri vchode, za chvíľu som tam.
Xuan Xuan bude v poriadku.
Najprv vás vezmem domov.
Nájs tu taxík je dos aké.
Ďakujem.
Číslo ktoré voláte...
Myslíte, e...
Xuan Xuan sa s rodičmi nepohodla kvôli
vášmu zasnúbeniu?
Mama Zhang to síce priamo nepovedala,
ale som si istý, e to bolo kvôli tomu.
Vy viete, e naše zasnúbenie je
len naoko, však?
Niečo málo viem.
Keďe mama Xuan Xuan si myslí, e
naozaj tvoríme pár
chce, aby sme sa vzali.
To je dobré, nie?
Ak by to bolo dobré, potom by predsa Xuan Xuan
neutiekla, nie?
Potom má Xuan Xuan zlý odhad na ľudí.
Vy ste veľkorysý
filantrop. Ona...
Láska je oveľa viac komplikovanejšia ako
charita.
Je to ako keď vy v Afrike sponzorujete
výkop studní,
ale nechcela by ste tam i, nemám pravdu?
Vy ste však prišla za Xuan Xuan kvôli
niečomu inému, však?
Ling Qiao má menší problém.
Chcela som vedie čo si o tom
myslí Xuan Xuan.
Čo je s pánom Xue?
Nič.
Nič váne.
Nie je to nič dôleité.
Dajte mi vedie, keby to bolo váne.
Myslím si, e pán Xue je veľmi dobrý človek.
Vdy som si chcel nájs priateľa
mimo práce.
Som si istá, e aj on chce, aby
ste bol jeho priateľ.
Minule mi vravel,
e ste veľmi inovatívny filantrop.
Naozaj?
Lichotí mi.
Poďakujte mu za mňa.
Keď sa dopočul ako vás počas
natáčania vydesil
bolo mu to naozaj veľmi ľúto.
Nič sa nestalo.
Na vine je moje slabé telo.
Pán Xue za to nemôe.
Je pán Xue naozaj človek?
[Tian Jing Zhi]
Nie. Nepribliujte sa! Nepribliujte sa!
Nepribliujte sa!
Nie!
Je tam niekto?
Nehýb sa!
Xue Ling Qiao, neurob iadnu hlúpos.
Vrá sa dnu.
Pohnite si a vezmite ten telefón.
Je to iba telefón.
Počul si ako zvoní
tak si ho chcel zdvihnú
sám, však?
Zdvihnite to!
Tian Jing Zhi je v nebezpečenstve.
Tian Jing Zhi? Dávaj na neho pozor!
Tian Jing Zhi!
Nie, tu je chobotnička.
Čoe? Niekto vás prenasleduje?
Povedz mi kde si.
Hneď tam vyšlem najblišiu hliadku.
Môeš ís.
Prečo sa ma nespýtaš ako je na
tom Tian Jing Zhi?
Je v poriadku.
Inak by si tu teraz tak kľudne nestál.
Tian Jing Zhi je v nemocnici.
Chcela a vidie. Vezmem a za ňou.
Ako si mohol vedie, e Tian Jing Zhi hrozí
nebezpečenstvo?
Pravdepodobne je to spojenie medzi pármi.
Nemám veľa priateľov.
Take niekto kto vedel, e som vo
vyšetrujúcej miestnosti,
ale aj napriek tomu sa mi pokúšal dovola
musí by pravdepodobne v ohrození.
Nemala vola na políciu keď
bola v ohrození?
Načo je dobré vola niekomu kto je
vo vyšetrujúcej miestnosti?
Nie si superman.
Mono preto, e jej bývalý priateľ je policajt,
ale tento jej ex-priateľ vzal do väzby
jej terajšieho priateľa.
Preto, u zrejme nedôveruje polícii.
Aj keď nie som superman...
Som niekto komu môe Tian Jing
Zhi dôverova.
Zistím kto za tým stojí.
Ďakujem.
Slečna Tian, máme vaše výsledky.
Máte slabý otras mozgu a pár
škrabancov,
ale nie je to nič váne.
Môete ís dnes domov.
Slečna Tian?
Ďakujem.
Môem vám sem zavola psychológa.
Vo vašej situácii
je moné, e sa u vás prejaví posttraumatická
stresová porucha.
Nepotrebujem ho. Som v poriadku.
Dobre, oddýchnite si.
Koho hľadáte?
Poď sem.
Poď ku mne!
Príšera Xue, kde si bol?
Povedal si, e ma budeš ochraňova,
ale nikdy tu nie si keď a potrebujem.
Vieš, e som skoro zomrela?
Príšera Xue, nenávidím a...
Kde si bol?
Vieš...
Vieš ako dlho tu na teba čakám?
Prečo si hneď za mnou neprišiel?
To je tak dojemné.
Poďme.
Tak veľmi som sa bála, e zomriem.
Myslím, e niečo nie je s tvojou
hlavou v poriadku.
S tvojou hlavou nie je niečo v poriadku.
Utrpela som šok.
Je to tvoja vina.
Čo sa stalo?
Išla som za Xuan Xuan
a narazila som na pána Honga.
Povedal, e ma odvezie domov.
Keď sa dopočul, ako vás počas
natáčania vydesil
bolo mu to naozaj veľmi ľúto.
Nič sa nestalo. To moje telo je slabé.
Nebola to jeho vina.
Je pán Xue naozaj človek?
Xuan Xuan vravela,
e keď sa prvý krát stretla s pánom Xue
bol veľmi odmeraný.
Určite to bolo len nedorozumenie.
Jeho herecké umenie je ešte lepšie
ako jeho bojové schopnosti.
Zrejme preto ho reisér obsadil do
úlohy zloducha.
Vydesilo ma keď som ho videl pada z neba.
Myslel som si, e pán Xue je monštrum.
Jeho herecké schopnosti sú naozaj veľkolepé.
Pán Hong... sedíte vedľa
profesiónalnej herečky
a dávate komplimenty amatérovi.
Nemáte pocit, e je to nevhodné?
Bohyňa nepotrebuje, aby vynikli jej
bojové schopnosti.
Ste dokonalá keď stojíte pred kamerou.
Ak by mi môj Ling Qiao aspoň z polovice hovoril
také veci ako vy, bolo by to úasné.
Xuan Xuan vás nevie oceni.
Slečna Tian. Drte sa.
Niekto nás prenásleduje.
Slečna Tian, ste v poriadku?
Nič mi nie je.
Nepribliujte sa!
Keď prišla polícia,
auto ktoré nás prenásledovalo, zmizlo.
Vdy som mala smolu.
Ale nikdy nie a takú veľkú.
Moja smola sa upgradovala na verziu 2.0.
Takmer som kvôli môjmu prekliatiu zomrela.
Ako je na tom pán Hong?
Je zranený?
Má len drobné zranenia.
Pán Hong môe ma slabé telo,
ale je to skutočný gentleman.
Keď nás prenásledovali,
snail sa ma ochráni.
Aj on je tu hospitalizovaný.
Myslím, e doktor vravel, e u odišiel.
Zrejme má obavy o svoj biznis a nechcel
absentova v práci.
Je to veľmi zaneprázdnený mu.
Zaujímala by ma kto bol ten vodič a prečo
ste boli vy dvaja jeho cieľom.
Nikdy som nikoho neurazila.
Okrem teba.
Vedela si, e som bol vo vyšetrovacej miestnosti.
Prečo si hneď nevolala na políciu?
Neviem.
Vôbec som nerozmýšľala.
Prvá osoba ktorá mi prišla na um si bol ty.
Si príšera.
Ako a mohla zastavi taká malá
vypočúvacia miestnos?
Okrem toho...
ak by som bola naozaj zranená
ty by si ma zachránil... take preto.
Dobre som si to všetko premyslela, však?
Dáva to zmysel.
Chcem ís domov...
Strána sluba v nemocnici je oveľa lepšia
ako keď som tam bola naposledy.
Ak by to zistili média,
určite by mi nepretrite volali.
Zaujimavé rozhovory.
Nerozbil sa ti telefón?
Reportéri vedia ako na to.
Určite by volali Dong Dongovi.
Myslíš si, e sú takí hlúpi ako ty?
Ničomu nerozumieš.
Zdvihni to.
Určite je to pre teba.
Okrem toho, e je to môj asistent
je aj tvojim poslušným šteniatkom.
Ahoj, braček Qiao.
Tu je Dong Dong.
Je tam s tebou slečna Tian ?
Počkaj chvíľu.
To je pre teba.
Prosím?
Slečna Tian, ste v poriadku?
Nejaká zdravotná sestra písala na Weibo, e ste
mala autonehodu,
ale, e sa vám nič nestalo.
Ten topic bol zaloený
pred pol hodinou
a momentálne je číslo 1 na nete.
U ma kontaktovali aj z médií,
ale nevedel som čo im mám poveda.
Braček Qiao je tam s vami.
Verím, e je všetko v poriadku.
Slečna Tian.
Počúvate čo vám hovorím?
Slečna Tian?
- Halo?
- Som v poriadku. Nič mi nie je.
Nevolaj mi. Zbohom!
Určite to na Weibo dala tá tučná
zdravotná sestra ktorá mi dávala lieky.
Pýtala sa či si môe spravi so mnou selfie.
Jej tvár bola strašne veľká.
Môeš sa presta hra s tým telefónom?
Dva krát som sa ocitla na titulkách
kvôli dopravnej nehode.
Nie je to smiešne?
U predtým som ti vravel, e
tvoj ivot je séria zlých vtipov.
Je to očividne...
Vyzerá to ako to falošné video s
polnočným monštrom.
Je to reklama.
Lotusová sestra by si mala zmeni
meno na " špecialistka na nehody „
a mohla by si privyrába ako
poisovateľka automobilov.
Zarobila by si peniaze navyše.
Nehoda Tian Jing Zhi je momentálne
najhorúcejšou témou
a najviac vyhľadávaným článkom.
Vytvoril som nové vlákno s názvom
"Tian Jing Zhi, odchádza zo
zábavného priemyslu."
Všetci ste srdečne vítaní.
Ja...
Ja som Tian Jing Zhi, som bohyňa.
Potrebujem takúto reklamu?
Mala som dopravnú nehodu, nie aférku!
To naozaj ľudia u v týchto dňoch nemôu
nikomu dôverova?
Zmenili sa naše srdcia na kus ľadu?
Som nahnevaná! Ako môu o mne niečo také tvrdi?
Prečo tu nie sú iadny moji fanúšikovia, ktorí
by ma podporili?
Nechceš k tomu niečo poveda?
Ja som fanúšik Zhang Xuan Xuan.
To je...
Nemôem sa spolieha na muov...
Len rodičovská láska je nezištná...
Chcem ís domov.
Nie si u náhodou doma?
Och, nie.
Ja... som si myslela, e sa o tom nikto nedozvie.
Myslela som si, e sa moji rodičia budú o mňa
veľmi bá tak som im to nepovedala.
Ale... ale teraz... ale...
[Otec]
Moja Mei Mei.
Tati, mami, myslela som si, e u
vás nikdy neuvidím.
Tak veľmi trpíš?
Prečo si nám hneď nezavolala, myslela si si,e
sa o teba budeme veľmi bá, však?
Prestaňte plaka, obaja!.
Neprišla si ani o ruky ani o nohy, take
ti nič nie je.
Mami.
Prišla som o diea.
Dovolila si si ma klama!
Stále si mi klamala! Kedy si nám to
chcela poveda?
- Mami!
- Volala som do nemocnice.
- Doktor mi povedal, e si nikdy nebola tehotná.
- Nebi ma.
Učila som a ako sa sta dámou
keď si bola malá.
Je v poriadku ak si zišla z cesty.
Ale ty ma stále klameš!
Prišla som ti dnes napravi hlavu
a vyhna z teba to zlo!
- Kam si myslíš, e ideš?
- Príšera Xue!
Mami, prosím ukľudnite sa.
Pravdou je, e vám Tian Jing Zhi klamala
pretoe sa bála, e
by ste nesúhlasili s našim vzahom.
Preto vám klamala, e je tehotná
a e sa ideme vzia.
Nemal som ju podporova v tom, aby vám klamala.
Ospravedlňujem sa.
Miláčik.
Nehnevaj sa.
Nebola si šastná keď si sa dozvedela, e
je Tian Jing Zhi tehotná?
Je v poriadku, ak nie je tehotná.
Aspoň máme
dobrého zaa, nemám pravdu?
Pozri.
Pozri sa. Je v dobrej forme.
Nebudú ma problém v dohľadnej
dobe splodi diea.
U sa nehnevaj, dobre.
Chcem im ešte niečo poveda.
- Počkaj tu na mňa.
- Dobre, ponáhľaj sa.
Moja Mei Mei.
Aj keď si a chce časom vzia a chce
pre teba kúpi vilu na ostrove
myslím, e by ste si mali v blízkej dobe ís da vaše manelstvo zaregistrova.
Budete ma všetky veci naporiadku, keď
príde diea.
Tak isto...
Ak sa obávaš aký dopad to bude
ma na tvoju kariéru
môeš to zo začiatku dra v tajnosti.
Nerobí to tak veľa celebrít?
Za môj, to je všetko čo pre vás môem urobi.
Budeš musie veľmi ako pracova.
Veľa šastia..
Nemusíte sa bá, otec.
Tian Jing Zhi a ja budeme veľmi
ako pracova.
Poďme.
Otvorím ti dvere.
Odchádzame.
Xiao Yan.
Ďakujem.
Prečo si nechal Xue Ling Qiao odís?
Nemáme proti nemu iadne dôkazy.
Je zbytočné, aby sme ho tu drali ešte
jeden deň.
Ak naozaj niekoho zabil,
určite ho dostanem.
Máme nejaké vodítko v prípade toho
vodiča ktorý ich prenásledoval?
Vyšetruje to iné oddelenie.
Počul som, e tie ulice sú odľahlé.
Nie je tam veľa bezpečnostných kamier.
Robia všetko čo môu, aby našli
to auto.
Zdá sa, e to mali veľmi dobre naplánované.
Máte u výpovede obetí?
Hong Shi Guang musel ís kvôli
neodkladným záleitostiam do práce.
U som niekoho poslal do jeho kancelárie, aby získal jeho výpoveď.
Tian Jing Zhi u išla domov.
Dohodli sme sa, e zajtra prídem k nej domov.
Nechávam to na tebe.
Ak by si niečo zistil,
hneď mi to oznám. Dávaj na ňu pozor.
Nemusíš sa bá.
Urobím všetko čo je v mojích silách, aby
som Tian Jing Zhi ochránil.
Keby sa jej niečo stalo, okamite mi
daj vedie.
Dobre.
Aj naďalej budem pokračova vo vyšetrovaní
prípadu lúpenej vrady.
Ak by sa v tom prípade objavilo
niečo nové, informuj ma.
- Dobre.
- Musím ís.
Ešte niečo.
Nehovor kapitánovi, e som tu bol.
Pán Hong, ospravedlňujem sa za to, e
som vás tak dlho zdral.
Ukončime pre dnes náš rozhovor.
Ak by ste mal nejaké otázky,
alebo by vás niečo napadlo, zavolajte mi.
Dobre.
Ja som ten kto by sa mal ospravedlni.
Musel som ís na policajnú stanicu
a nemohol som prís skôr.
Ospravedlňujem sa za to zdranie.
Nič sa nestalo, pán Hong.
Ste filantrop.
Je normálne, e ste veľmi zaneprázdnený.
Popravde, keď som ešte študoval na
vysokej škole
od spoločnosti Hong Shi som získal peňané prostriedky.
Dúfal som, e sa vám niekedy v budúcnosti budem
môc osobne poďakova.
Aká náhoda.
Stal sa z vás úspešný a pracovitý človek.
Som z toho veľmi šastný.
Pán Hong, nebojte sa.
Urobíme všetko čo je v našich silách, aby sme
vyriešili ten prípad.
Mal by som u ís.
V poriadku.
Pán Hong, u je veľmi neskoro.
Musím sa vráti do práce.
Nechám vás pracova.
Dobre.
Dôstojník Miao.
Koľko času musí uplynú, aby som mohol
nahlási nezvestnú osobu?
Subtitles by Nessie