Subtitles by Nessie
[Epizóda 18]
Ak by si bola muž a žila si už 500 rokov
predtým ako by si ma stretla,
mala by si ma rada?
Nie.
Ak by tvoj ex-priateľ chcel začať chodiť
s tvojou najlepšou priateľkou
a ona by ho naozaj začala mať rada,
dovolila by si im to?
Áno.
Hlupák Ye chce s tebou chodiť?
Po tom ako pred mojim snúbencom
povedal, že ma má rád
vravel, že sa chce so mnou po práci
stretnúť.
- Počíta sa to?
- Samozrejme!
Čo si mu povedala?
Samozrejme, že nič.
Je toľko mužov na tomto svete.
Prečo by som si mala začať s
s ex-priateľom mojej najlepšej priateľky?
Ale, aby som bola úprimná... naozaj je môj typ.
Prečo si mi vzala telefón?
Tian Jing Zhi!
Tian Jing Zhi, čo to robíš?
Prečo si ho vzala?
Vráť mi ho!
[Končím o 22:00. Stretneme sa v kaviarni
vonku. Budem na teba čakať.]
Ja...
Idem umrieť od hnevu!
Môžeš ho odmietnúť osobne.
- Prečo to vravíš?
- Ja...
Varujem ťa!
Neopováž sa ma znovu udrieť po hlave!
A čo ak ťa udriem?
Ak máš odvahu spretŕhaj naše vzťahy.
Vezmite pána Mr Xue do Cheng Xi.
Dobre, rozumiem.
Ten kúsok nefritu vo vašich rukách nevyzerá
ako vec z bežnej domácnosti.
Pochádzali vaši predkovia z dobrých
pomerov?
Moji predkovia boli učenci.
Boli veľmi významní.
Ďakujem, že ste si urobil čas, aby ste mi
pomohol.
Je mi potešením.
Veľmi dobre ste sa o mňa starali v taekwondo štúdiu.
Sme priatelia. Nie je potrebné byť
taký zdvorilý.
Och, dobre.
Videl som interwiev ktoré zdieľala
Tian Jing Zhi.
Váš bratranec vyzerá úplne ako vy.
Áno, v záujme rodinného biznisu
bez ohľadu na to, aký
je náš vzťah zlý,
náš pokrvný vzťah sa nedá zaprieť.
Stretli ste sa s ním v poslednej dobe?
Nie.
Stretol som sa s ním len raz, keď som
zdedil rodinný podnik.
Bol to boj s trpkým koncom.
Ak by som ho teraz chcel nájsť,
musel by som zverejniť výzvu v novinách.
Už som skončila. Som na odchode.
- Koľko scén ešte musíš natočiť?
- Jednu.
Tak potom idem. Uvidíme sa zajtra.
Dobre, vidíme sa zajtra.
Ye Chen.
Profesor.
Meškáš 10 minút!
Prepáčte, profesor.
Niečo ma zdržalo.
Chcel som vám zavolať, ale
vybila sa mi baterka v telefóne.
Nevolaj mi.
Ak budeš niečo mať, pošli mi to na email.
- Profesor, ste...
- Som v poriadku. Nemusíš sa báť.
Potrebujem, aby si dohliadol na petriho
misky v mojom laboratóriu.
Toto sú moje výskumné materiály.
Pravdepodobne ich budeš potrebovať.
Je tam aj kľúč od mojej kancelárie.
Daj ho profesorovi Sunovi.
Už som sa s ním rozprával.
Prevezme moju prácu.
Profesor.
Stalo sa niečo s Annie?
Idete do Ameriky?
Áno, je to kvôli mojej dcére.
Začal sa Annie zhoršovať
zdravotný stav?
Je mi to ľúto, Ye Chen.
Annie je vážne chorá.
Musím to urobiť.
Rozumiem, profesor.
Nemusíte mať obavy.
Ak by sa vo výskumnom centre vyskytol
nejaký problém,
budem vás kontaktovať cez email.
Dobre.
Slečna Zhang, dolejem vám?
Ďakujem.
Nemáte za čo.
[Xuan Xuan]
Číslo ktoré voláte je momentálne
nedostupné...
Pane!
Je 23:00 už máme zatvorené.
Číslo ktoré voláte je...
Ak by ste prišiel o 10 minút skôr,
stretli by ste sa osobne so Zhang
Xuan Xuan.
Ďakujem.
[Hlupák Ye]
Za celý svoj život som nevidela, aby Zhang
Xuan Xuan na niekoho čakala zbytočne.
On nie je hlavný hrdina v tvojom živote,
ale praješ si, aby ním bol.
Zaslúži si byť na tvojej čiernej listine!
Dobre, v poriadku.
Zajtra sa ti to pokúsim vysvetliť.
To je všetko maj sa.
Ja sama mám zlomené srdce. Musím vám stále pomáhať, aby ste sa dali dokopy?
Prosím! Som taká ušľachtilá.
Nemôžete vy dvaja vynaložiť viac úsilia?
[Otec Tian]
Haló, otec Tian?
Ling Qiao je v sprche.
Tian Jing Zhi, zvonček je pokazený.
Viackrát som zvonil, ale nikto neprišiel.
Tvoja mama a ja sme ti priniesli ananás,
chceli sme vás vidieť. Poď nám otvoriť.
Čo? Ty a mama ste pred dverami?
Dobre, počkajte sekundu.
Idem vám otvoriť.
Som mŕtva! Zbláznim sa!
Prečo sa nás rozhodli prekvapiť?
Zdvihni telefón! Zdvihni to!
Moji rodičia podnikli prekvapivý útok
a prišli sem.
Klamala som, povedala som im, že si v sprche. Okamžite sem leť, dobre!
Dobre, rozumiem.
Idem von.
Dnes večer sa nevrátim.
Braček Qiao, kam ideš?
Ak mi to nepovieš, nemôžem...
to povedať slečne Tian.
Čakali sme tak dlho!
Otec Tian, slečna Qiu.
Ako to, že ste sem prišli?
Zajtra mám natáčanie.
Ten ananás by si ešte dva
dni nemala jesť.
Bolo nám za tebou smutno,
tak sme ťa prišli navštíviť.
Pozri sa aké má nafuknuté brucho.
Určite zase ukradla nejaké
jedlo susedom.
Ukáž, má nafuknuté bruško?
Kde je môj zať?
Je v sprche.
Tento náš zať sa nejako dlho sprchuje.
Je prehnane čistotný.
Prehnane čistotný?
Tian Jing Zhi.
Ako ste pokročili vo vašom vzťahu s
mojim zaťom v poslednej dobe?
My... všetko je v poriadku.
Máme sa veľmi dobre.
V tom prípade,
počkáme kým sa osprchuje a
pozdravíme sa s ním.
Ling Qiao si dáva so sprchovaním načas.
Prečo nejdete teraz domov?
Zajtra k vám prídeme na večeru.
Neponáhľame sa. Počkáme na neho.
Idem mu povedať, aby sa poponáhľal.
Miláčik, čo sa deje?
Myslím si, že tvoja dcéra hrá
hru lásky pre jedného hráča.
Zdvihni to! Zdvihni to!
Och, mama!
Tvoja mama je tu.
Prečo kričíš?
Slečna Qiu, sviečky sú dole.
V celom dome vypadla elektrina.
Môj zať sa ešte stále sprchuje?
Výpadok elektriny nemá vplyv
na sprchovanie.
Nestojte tu. Rýchlo,
choďte dole pohľadať sviečky.
Nezmysel! Nemôže tam nič vidieť.
Ako by sa ešte stále mohol sprchovať?
Klameš mne a tvojej matke?
Prečo by som vám klamala?
Keď sa cítiš vinná,
rozprávaš hlasnejšie.
Čo tým myslíš, že sa cítim vinná?
Otec Tian, si veľmi hrubý!
Ak používaš oslovenie otec Tian, znamená
to, že si niečo vyviedla!
Tian Jing Zhi, rozmýšľaj.
Kedy sa ti ma podarilo oklamať?
Ustúp!
- Nie!
- Pusti nás tam!
- Ty...
- Nie!
Máš svoje dni?
Pusti nás tam!
Ustúp!
Prečo nejde elektrina?
Otec, mama,
čo tu robíte?
Už je to v poriadku. Boli to len
poistky.
Bolo to ako keď som bola malá.
Otec Tian ako kat a
slečna Qiu ako samozvaný sudca.
Sú perfektná dvojica!
Našťastie sme sa z toho
bezpečne dostali.
Ako si sa dostal do kúpeľne?
Bola som vystrašená na smrť.
Myslím si, že by som mala s nimi spretŕhať rodinné väzby.
Mali by sme byť opatrní, pre prípad, že
by sa tvoji rodičia vrátili.
Ostanem dnes tu.
To by neurobili.
Nie je to ich štýl.
Potom tu nemusím zostať.
Máš pravdu.
Príšera Xue!
Viem, že naše rodiny neschvalujú, že
sa stretávame,
ale ja ťa mám naozaj rada!
Je mi to ľúto.
Braček!
Sestra.
- Braček.
- Sestra!
Strih!
Perfektné! Naozaj perfektné!
Končíme!
Dobrá práca, režisér!
Xuan Xuan, gratulujem.
Máme to!
- Ďakujem.
- Úžasné! Perfektné!
Režisér, podržte to.
Kde je Tian Jing Zhi?
Slečna Tian vravela, že
si ide zahrať hru.
Vravela, že mám prísť na párty prvý.
Ona príde neskôr.
Hru?
Akú hru? Kam?
Neviem.
Bola veľmi tajomná.
Nechcela ma vziať zo sebou!
Vyzerá to , ako keby ma slečna Tian
už nepotrebovala.
Xuan Xuan!
Idem, režisér.
Prečo som to včera povedala
príšere Xue?
Som predurčená prežiť svoj život sama?
Nie, musím použiť moju inteligenciu,
aby som ho dostala.
Sme až takí zosynchronizovaní?
Naša slečna Tian zase hrá nejaké hry.
Vieš čo to znamená
"hrať hry"?
Je to druh hry v prospech
tela a mysle.
Ale ja to s ňou nechcem hrať.
Potom ako odídem,
bude mať pocit prázdnoty.
Si si istý , že Tian Jing Zhi
bude v poriadku?
Ona je domáca bohyňa so zlou karmou.
Je v poriadku.
Slečna Tian mi prízvukovala, aby
som ju počas hrania nerušil.
A navyše
bez ohľadu na to akú má smolu,
nemôže ju mať s takou frekvenciou.
Je to nevedecké.
Príliš mladý, príliš prostý.
Majte sa.
Pane, potrebujem ísť sem.
Zvláštne, ako to, že moje srdce
bije tak slabo?
Číslo ktoré voláte je momentálne
nedostupné...
[Sklad číslo 33]
Toto nie je hra.
Tian Jing Zhi, tu ešte nie je?
Skúsil som jej zavolať, ale nezdvíhala.
Slečna Tian nemôže mať až
takú smolu, však nie?
Zavri tie svoje veľké ústa!
Číslo ktoré voláte je momentálne
nedostupné...
Nie je to tak, že nikto nezdvíha.
Hovor sa jednoducho neprepája.
To nie je možné! Musí to ísť.
Skúsim to.
Číslo ktoré voláte je momentálne
nedostupné...
Mohla by byť Tian Jing Zhi s Xue
Ling Qiao?
Stále sú rozhádaní.
Rýchlo! Skús zavolať Xue Ling Qiao.
Číslo ktoré voláte je momentálne
nedostupné...
Och, nie. Ani bračekovi Quaio sa nemôžem dovolať.
Tian Jing Zhi! Tian Jing Zhi!
Tian Jing Zhi, nesmieš spať.
Prebuď sa!
Príšera Xue.
Kde to sme?
Je tu zima.
Čo sa stalo?
Prečo tu ležíš ako
mrazená ryba?
Prilákal si ma sem?
Áno.
Nestačilo mi byť spiacim telom po dobu sto
rokov.
Preto som ťa sem prilákal, aby si tu
zostala so mnou ako čerstvo zmrazená mŕtvola.
To by bolo najlepšie.
Určite budeme najlepšie
vyzerajúce mŕtvoly na svete.
Sme v pasci.
Sme tak zosynchronizovaní?
Profesor Li?
Potrebujete niečo odo mňa?
Slečna Tian, je mi to ľúto.
Nechcem vám ublížiť,...
ale potrebujem vášho priateľa.
Je to profesor Li.
Vie, že si spiace telo.
Ty si jeho cieľom.
Profesor Li?
Vyzerá to, že zistil kde mám
slabé miesto.
Musíme sa odtiaľto rýchlo dostať.
Je tu strašná zima.
Potom zavoláme políciu.
Prepáč. Moja sila je obmedzená.
Nemôžem tie dvere otvoriť.
Môj telefón.
Nie je tu signál.
Čo sa deje?
Profesor Li znížil teplotu.
Chce, aby sme tu zamrzli?
Nie, chce iba moju krv.
Vravela, že chce hrať hru?
Si si istá, že sa Tian Jing Zhi nehrá?
Nikto nebral telefón a
neskôr to už ani nezvonilo.
A nemôžeme sa spojiť ani so Xue
Ling Qiao.
Tian Jing Zhi môže byť nezodpovedná, ale
Xue Ling Qiao by nebol nedostupný bez
vážneho dôvodu.
Dôležité je, že pracovník upratovacej firmy
mi zavolal a povedal, že
našiel slnečné okuliare Tian Jing Zhi
na zemi v pavilóne.
Nerozumiem čo sa to tu deje.
Sú to všetko len dohady.
Neznepokojuj sa zbytočne.
Nikto sa o tom zatiaľ nesmie
dozvedieť, aby
sa zabránilo komplikáciam!
Tian Jing Zhi bude v poriadku.
Sme tu.
Je to etér.
Poďme.
Haló, Xue Ling Qiao.
Viem, že chcete moju krv.
Myslím, že sa o tom
môžeme porozprávať.
Nechcem sa s tebou rozprávať.
Opravný enzým v tvojej krvi,
spôsobí, že budeš pomaly zaspávať
pri tridsiatich stupňoch pod nulou.
V tej istej chvíli,
obranný mechanizmus tvojho tela
ťa privedie do
bezvedomia.
Potom ti môžem podrezať hrdlo
a odčerpať ti krv,
rovnako ako to urobil niekto
iný pred sto rokmi.
Ale teraz už nebudeš mať toľko šťastia,
pretože ti nedám šancu, aby
si sa znovu prebudil.
Jediný koho chcete som ja.
Nechajte Tian Jing Zhi odísť.
Som príšera.
Ak zabijete mňa,
polícia vás nemôže usvedčiť.
Ak zomrie ona, budete to musieť
zaplatiť svojim životom.
Pokiaľ dokážem zachrániť moju dcéru,
na mojom živote nezáleží.
Ak Tian Jing Zhi zostane nažive
potom ako upadneš do spiaceho stavu,
nechám ju odísť.
Ale predtým než sa to stane,
tie dvere neotvorím.
Viete, že to tak dlho nemôže vydržať!
Potom budeš zodpovedný za jej smrť.
Nemá v úmysle nechať ma odísť.
Nevyjednávaj s ním.
Nepros ho.
Neopustím ťa.
Ty za to nemôžeš.
Mala som smolu už od začiatku.
Diabol nikdy nebude hovoriť pravdu.
Nepočúvaj slová
toho diabla.
Ja viem. Neverím mu.
Príšera Xue.
Zdá sa, že je tu stále chladnejšie.
Dobre.Ďakujem šéf.
Je to dôležité. Formality vybavím keď
sa vrátim.
Dobre mám zoznam dnešných správ a hovorov
Tian Jin Zhi.
Malo by to byť tu.
Chobotnička, choď do skladov v blízkosti
dokov.
- Crystal, informuj Feng Dong Donga.
- Dobre.
Sklad číslo 33 je tu!
Nemôžeš spať.
Tian Jing Zhi.
- Som taká ospalá.
- Nesmieš spať.
Naozaj som veľmi ospalá.
Čím chladnejšie tu je,
tým menej je dobré, aby si zaspala.
Ak zaspíš, zamrzneš.
Som taká omámená.
Nie je mi zima.
Naozaj som iba veľmi ospalá.
Naozaj nemôžeš zaspať.
Pokús sa vydržať čo najdlhšie.
Feng Dong Dong určite privolal políciu,
aby nás zachránili.
Xiao Yan zneškodní profesora Li
jediným úderom
do hlavy.
To je pravda.
Príšera Xue.
Chcem ti niečo povedať.
Vrav.
Vždy som cítila, že si bezradný.
Žil si sám 500 rokov.
Musel si byť veľmi osamelý a smutný.
Videl si zomierať svoju rodinu a
priateľov jedného po druhom,
kým ty si bol jediný ktorý zostal.
Ale som naozaj veľmi vďačná.
Prešiel si 500 rokov
svetom ktorý sa transformoval,
menila sa história...
Kým si konečne stál predo mnou.
Niečo ťa priviedlo priamo
ku mne.
Áno, prišiel som priamo k tebe.
Takže...
ty musíš žiť,
pretože v budúcnosti na teba niekto
stále čaká.
Tian Jing Zhi, rozprávaj ďalej.
Neprestávaj!
Tian Jing Zhi, som pri tebe.
Annie.
Čoskoro ťa budem môcť vyliečiť.
Nehýbte sa! Ste obkľúčený!
Profesor Li?
Berte ho!
Tian Jing Zhi a Xue Ling Qiao
sú v chladiacom boxe!
V boxe číslo 15!
Poď mi pomôcť!
Je to zámok na heslo.
Chobotnička, vypni chladenie
vedúce do mraziaceho boxu.
Áno!
Poďme!
Už som tu.
Crystal.
Našiel som ten typ zámky na internete.
Ak sa heslo nesprávne zadá tri krát
automaticky sa uzamkne
na jednu hodinu.
Nájdi ďaľší spôsob ako ju
môžeme otvoriť.
Sme tu.
Xiao Yan, je to zámok na heslo.
Aké je heslo?
- Ak vám to poviem, budete mi veriť?
- Budem!
Šesť šestiek.
Je to nesprávne!
Och, zle som si to zapamätal.
Je to šesť jednotiek.
Vezmite ho späť do kancelárie!
- Xiao Yan! Ukľudni sa!
- Xiao Yan!
Xiao Yan, vymyslíme iný spôsob.
Zavolajte demoličnú čatu
a záchranku.
Musíme sa poponáhľať.
Ak to inak nepôjde,
odpálime tie dvere!
Xiao Yan, podľa toho ako to vyzerá
na monitore je tá izba veľmi malá.
Áno a nemáme ako dať vedieť
Tian Jing Zhi a Xue Ling Qiao,
aby boli pripravení.
Mohlo by ich to usmrtiť!
Nemáme čas o tom premýšľať!
Dobre. Choďte na to.
Heslo?
Nemám čas ti to práve teraz do
detailov vysvetľovať.
Tian Jing Zhi a Ling Qiao sú už dlhšiu dobu
uväznení v mraziacom boxe.
Aké heslo bežne používa profesor Li?
Je to otázka života a smrti!
Premýšľaj.
Je možné, že by to heslo bolo šesť
jednotiek?
To je nepravdepodobné.
Nerád používa jednoduché heslá.
Rád používa čísla ktoré majú pre neho
špeciálny význam,
napríklad narodeniny alebo výročia.
Zostávajú nám už len dve šance!
Narodeniny jeho dcéry Annie!
010421.
- Je to zle?
- Je to zle!
Neboj sa.
Ako by to mohlo byť nesprávne?
Mohlo by to byť v inom poradí?
Možno, že to nie sú narodeniny.
Dnes!
Aké výročie je dnes?
Dnes je to výročie!
Výročie únosu!
Slečna Tian, ste v poriadku?
- Slečna Tian, ako vám je?
- Tian Jing Zhi? Tian Jing Zhi?
Pomaly.
Buďte opatrní!
Crystal.
Ako ste to jazdil?
Viete vôbec šoférovať?
- Som v mojom jazdnom pruhu.
- Prečo ma bijete?
Vyzerá to ako autonehoda.
Idem sa tam pozrieť.
Počkajte tu na mňa.Nepokúšajte
sa újsť!
Čo to tu robíte?
Blokujete cestu.
Rozsúďte nás. Pozrite sa.
Vystúp!
Poďme!
Rýchlo, nastúpte.
Prosím?
Čože?
Profesor Li utiekol?
Ako sú na tom naši chlapi?
Je to dobré, nie sú v ohrození života.
Teraz idem do výskumného centra.
Ak sa niečo stane, kontaktujte ma.
Do čerta! Vy dvaja zostanete tu.
- Poďme.
- Dobre.
Prepáč, musíme to tu prehľadať.
Budeme opatrní.
Neskôr prehľadajú kanceláriu
profesora Li.
Nemusíš sa báť.
Budem s vami spolupracovať.
Ďakujem. Môžeme sa niekde osamote
pozhovárať?
Poďme do profesorovej pracovne.
Myslíš si, že profesor zistil, že sa
spice telo prebudilo?
A, že zranenie Tian Jing Zhi počas natáčania spôsobil profesor?
Prepáč.
Vzhľadom na náš vzťah učiteľa a žiaka,
nechcel som ti to povedať.
Vieš o niekom,
kto by riskoval prepad policajného auta,
aby ho zachránil?
Nie som si istý.
Od chvíle ako zmizlo to spiace telo, profesor bol veľmi zvláštny.
Nemôžem ani povedať čo z jeho slov bola
pravda alebo lož.
Ten zabiják ktorý išiel po Tian Jing Zhi
je už mŕtvy.
Ale stále nemôžeme zistiť
kto si ho najal.
Ak je tiež zameraný na to monštrum,
mohol sa spojiť s profesorom Li,
aby ho dostali?
Je to veľmi pravdepodobné.
Pamätáš sa čo som ti vravel
na začiatku?
Ak sa niekto dozvie o schopnostiach
spiaceho tela,
určite spravia všetko preto, aby ho získali.
A čo viac, jeho cena by ešte stúpla
keby sa prebudilo.
Tian Jing Zhi jediná prežila
tú autonehodu
a tiež je jedinou stopou k nájdeniu
spiaceho tela.
Kto mohol vedieť o špeciálnych schopnostiach spiaceho tela?
Nie som si istý či to profesor ešte niekomu
povedal,
ale sponzor výskumného centra o
tom určite vedel.
To od neho vzišla myšlienka previezť
spiace telo do výskumného centra.
Kto je váš sponzor?
Subtitles by Nessie