Tentokrát uvádíme další z Dazaiových předních děl:
„Utíkej, Mele.“
Tato kniha vlastně vznikla kvůli Dazaiovým dluhům.
Dluhy
Společně se svým kolegou, spisovatelem Kazuo Danem,
uspořádal Dazai v hospodě v Atami divoký večírek.
Utratil všechny své peníze.
Aby mohl zaplatit účet,
nechal Dana v hospodě
a odešel do domu svého mistra, Masujiho Ibuse.
Ale ani po mnoha dnech se nevracel.
Když Danovi došly peníze, vydal se do Ibuseho domu.
Tam nalezl Dazaie, který se nemohl přinutit k žádosti o půjčku,
jak hraje s Ibusem shogi.
Dan byl rozčilený a Dazai mu řekl:
„Dane, je těžší být tím, kdo čeká?
Nebo být tím, kdo ostatní nechává čekat?“
Jsou stále aktuální, protože to jsou mistrovská díla.
„Utíkej, Mele,“ první kapitola.
Prosím, dívejte se.
25. rok éry
Showa
(1950),
Květen
Je těžší být tím, kdo čeká?
Nebo být tím, kdo nechává ostatní čekat?
Utíkej, Mele
O měsíc
dříve
Ano.
Přepojím vás.
Můžete mluvit?
Ano.
Počkejte, prosím.
Dobrý den, Takado.
Dobré ráno.
Ještě jste spal.
Ach ano, ta hra, kterou jste nedávno napsal,
byla přijata velmi dobře.
Bylo vyprodáno a poslední den zbyla jen místa ke stání.
No, nebylo to tam moc velké.
Ale jděte.
Mám pro vás další práci.
Dobře.
Jedná se o řeckou pověst, která byla za doby Říma přepsána.
Je to mistrovské dílo.
Říkali jsme si, že bychom to mohli nazvat „Utíkej, Mele.“
„Utíkej, Mele“?
Už jsem mluvila s herci.
Jakmile bude scénář hotový, začnou zkoušet.
Dobře.
Uzávěrka je brzy,
ale vy vždycky píšete rychle.
Opravdu?
Ano.
Jsem si jistá, že se to bude líbit.
Zdráhal jsem se přijmout tenhle úkol.
Zatímco jsem jel vlakem zpátky,
přečetl jsem si to staré mistrovské dílo.
Moje vydavatelka mi to nadšeně doporučovala, že prý se mi to určitě bude líbit,
ale podle mě to nedává smysl.
S příběhy o přátelství se moc neztotožňuji.
Ale i tak mi nevadí, že mám tenhle příběh adaptovat.
Stejně teď nemám žádné originální nápady.
Samozřejmě, míval jsem své vlastní příběhy, které jsem chtěl psát.
Ale jak teď pokračuji v práci,
ty myšlenky samy od sebe mizí.
Pro mě je nyní minulost už příliš daleko.
Přesto jsem o sobě nikdy nesmýšlel jako o nešťastném člověku.
Samozřejmě nejsem ani šťastný člověk.
Tak především, šťastný člověk nepíše hry a romány.
Píši a zároveň miluji své neštěstí,
skoro jako bych si ho vychutnával.
Melos...
Melos byl rozzuřený.
Věřil, že ten zlý a despotický král musí být odstraněn.
S takovými schopnostmi bys nedokázal zabít ani mouchu.
Vlastníma rukama zachráním toto město!
Ty?
Jsi beznadějný.
Nerozumíš mé osamělosti.
To neříkej.
Pochybovat o lidských srdcích je to nejhorší zlo.
Byli jste to vy, kdo mi ukázal, že nedůvěra je správný způsob myšlení!
Nemůžeš uhodnout, co si lidé myslí.
Nemůžeš jim věřit.
Dionys přikázal, aby byl Melos popraven.
A Melovi se v očích zračilo jeho odhodlání za své skutky zaplatit.
Ale před tím...
Požádal, aby se vykonání rozsudku odložilo o tři dny,
aby se mohl zúčastnit svatby své sestry, která byla ještě doma.
Hlupáku.
Nevymýšlej si tak ostudné lži.
Říkáš snad, že když nechám ptáčka ulétnout, sám se vrátí?
Přesně tak!
Já se vrátím!
Dodržím svůj slib.
Jestli mi nemůžeš důvěřovat...
Dobrá tedy. V tomto městě žije zedník jménem Selinuntius.
Je to můj nejlepší přítel.
Můžeš si ho vzít jako rukojmí.
Pokud se nevrátím třetího dne do západu slunce,
můžete pověsit mého přítele.
Král se krutě usmál a pomyslel si:
„Samozřejmě, že se nevrátí.
Bude zábavné předstírat, že mě tenhle lhář oklamal.
A ode dneška za tři dny budu mít to potěšení zabít člověka, který zaujal jeho místo.“
Proto bys neměl lidem věřit.
Budu se tvářit smutně a zabiji rukojmí.
Ukážu všem čestným lidem na tomto světě!
Selinuntius...
Selinuntius byl o půlnoci zavolán do hradu.
Selinuntie, odpusť mi.
Není třeba se omlouvat.
Cožpak nejsme přáteli již od dětství?
Nezdráhej se.
Ať se stane cokoli, věřím ti.
Můj milující příteli, děkuji ti.
Přísahám při samotném Diovi,
že se sem do západu slunce třetího dne dozajista vrátím.
Já vím.
Nemám pochyb.
Přeji ti bezpečnou cestu.
Splnil jsem tvé přání.
Vrať se třetího dne při západu slunce.
Pokud se zpozdíš,
bezesporu tvého přítele zabiji.
Měl by ses vrátit trochu později.
Pak ti navždy odpustím tvé hříchy.
Cože?
Co to říkáš?
Já vím.
Pokud si ceníš svého života, vrať se pozdě!
Znám tvé srdce!
Nemůžeš uhádnout, co si lidé myslí.
Nemůžeš jim věřit.
Pokud si ceníš svého života, vrať se pozdě.
Znám tvé srdce.
Já vím.
Já vím!
Zrádče.
Zatraceně!
Správně.
Jednou jsem i já měl ve svém rodném městě drahého přítele.
Jednoho jediného.
Delphi's Fansub
překlad: Akane – korektury: Layen
http://delphi-fansub.wz.cz
Před
15 lety
„Kdo nezná rány, posmívá se jizvám–
Pst! Tam v tom okně svítá.
Julie už vychází jak slunce za rozbřesku.
Jen sviť, mé slunce, sviť a zabij lunu, co zbledla samou závistí a hořem.
Je to má láska, je to moje paní,
jenom je škoda, že to ještě neví.“
„Ó, Romeo, Romeo, proč jsi Romeo?
Zavrhni otce, odhoď svoje jméno.
Odhoď svoje jméno, na kráse ti to neubere.
Vezmi si mne!“
„Beru tě za slovo.
Řekni mi 'lásko', tím mne znovu pokřtíš.
Už nejsem Romeo, chci být tvá láska.“
„Kdo jsi, že...“
„Kdo jsi, že skryt za černým pláštěm noci mi vpadáš do řeči?“
„Posvátná lásko, nemám rád své jméno,
neboť mé jméno je tvůj nepřítel.“
„Viď, že jsi Montek jménem Romeo?
Kde ses tu vzal?“
„Na křídlech lásky přelétl jsem zeď.
A každá zeď je na mou lásku krátká.
Co láska může, to hned udělá.“
Hej.
Co to žvaníš? „Hej“?
Copak existuje nějaká taková Julie?
Dej mi pokoj!
Vždyť vůbec nemám herecké nadání.
Nadání, říkáš.
Tak co, je to hotové?
Nové Takadovo dílo.
To je jedno.
Co myslíš tím „To je jedno“?
No, nepíšu moc dobře.
Takže to vážně nedokážu.
Protože, víš, to představení je...
Takado.
Není třeba, abys psal dobře.
Dopiš to.
Dopiš to až do konce.
Nechci si přečíst dobrou knihu.
Chci si přečíst tvoji knihu.
Joushimo. Sluší ti to.
To je působivé.
Jediné, co známe, je oblečení.
Romeo, můj Romeo!
Byli jsme přátelé.
Ale on ve skutečnosti
můj talent vůbec nepotřeboval.
Nebesa mu byla nakloněna už ode dne, kdy se narodil.
Zrovna jako planety vyhledávají světlo hvězdy a obíhající kolem ní.
Já byl také planeta.
Byl jsem planetou hledající světlo čiré hvězdy.
Ani měsíc nedokáže zářit sám.
Svítí tak jasně, protože odráží sluneční paprsky.
Takový kravál!
Blbče!
Neplýtvej svými koncepty!
Hoří ti rukávy.
Joushimo!
Já...
Výborně, Takado.
Gratuluji, Takado.
Gratuluji.
Díky.
Nemůžu tomu uvěřit.
Dostal jsem ocenění.
Co je to za nesmysly?
Samozřejmě, že jsi ho dostal.
Proč?
Proč teď?
Je to už patnáct let.
On a jeho úsměv...
Uzavřel jsem je do hlubin svých vzpomínek
a žil sám v Tokiu.
Mezeru ve svém srdci jsem dokázal vyplnit
jen dalším a dalším zaplňováním čtverečků genkou youshi.
Přesto...
Bolest, kterou cítím, je jako rána do prsou.
Dere moje srdce jako čerstvě utržená rána.
Jak dlouho má v úmyslu mě týrat?
Zatraceně.
Bratře!
Vítej zpět, bratře.
Jsem doma.
Mám radost.
Vrátil ses tak pozdě. Bála jsem se o tebe.
Promiň.
Bratře, stalo se něco?
Ne.
To nic.
Lžeš.
Něco se stalo, že?
Už nejsem dítě.
Mám ještě ve městě nějaké záležitosti k vyřízení.
Uspořádejme tvou svatbu zítra.
Zítra?
Čím dříve, tím lépe.
A podívej...
Koupil jsem ti svatební šaty.
Úžasné!
Děkuji, bratře.
Tak, teď rychle běž.
Pověz o tom všem ve vesnici.
Ano. Ano, bratře.
Vykřičím tyto novinky do světa, co nejhlasitěji budu moct.
Přijměte požehnání bohyně Artemidy.
Dnes budete spojeni v manželství.
Gratulujeme!
Gratuluji k vašemu manželství.
Děkuji, bratře.
Neplač.
Šťastné nevěstě nesluší slzy.
Musím ihned odjet.
Očekávají mě důležité záležitosti.
Co tvůj bratr nenávidí ze všeho nejvíce, jsou pochyby a lži.
To víš také, viď?
Ano.
Prosím, postarej se o mou sestru.
Jistě!
A nyní se pusťme do skvělé hostiny!
Lidé vesele tleskali, zpívali a tančili.
Hostina byla čím dál tím živější.
„Chtěl bych tu zůstat navždy.“
„Chtěl bych s těmito lidmi zůstat do konce života.“
Melos nakonec nějaké přetrvávající lítosti měl.
Ale rozhodl se těm pocitům nepodlehnout.
Tady to je.
Hej, Joushimo—
Ach jo.
Smál jsem se tak, až mi začaly téct slzy.
Ty jsi brečel?
Takado...
Jedu do Tokia.
Odejdu z domova.
Už tam nechci zůstávat.
Pojedeš se mnou?
Mohli bychom v Tokiu společně vystupovat.
Ty budeš psát. Já budu hrát.
Jeho otec vedl vetešnictví oblíbené mezi místními.
Ten obchod fungoval také jako banka.
Dalo by se říct, že jeho otec byl místní plutokrat.
Joushima byl jeho jediný syn.
Hádal se s otcem o své budoucnosti
a rozhodl se odjet do Tokia.
Jeho slova mě vystrašila, takže jsem se okamžitě rozhodl.
Pokud půjde on, půjdu také.
Kupodivu jsem neměl žádné pochybnosti.
Pojedu vlakem v 10 večer.
Počkej na mě.
10 večer...
Nemám hodinky.
Vážně?
Vezmi si tyhle.
Ústa možná říkají ta nejčistší slova.
Ale upřímnost v lidském srdci jsem ještě neviděl.
Ukážu králi, že lidé si navzájem mohou důvěřovat.
A budu se smát, až mě budou věšet.
Toho dne, kdy jsem s ním měl jet do Tokia,
byla největší sněhová bouře toho roku.
Přestože jsem byl v kabátě promrzlý na kost,
v mé hrudi bil teplý puls jako nikdy předtím.
Měl jsem pocit, že s ním bych šel kamkoli.
Do nebe či do pekla.
I na místo bez lidí, na úplný konec světa.
Dnes večer budu popraven.
Musím utíkat, abych byl popraven.
Musím utíkat, abych zachránil život přítele, který zaujal mé místo.
Musím utíkat, abych odhalil královo zlo.
Musím utíkat!
Sbohem, mé rodné město!
Ukážu, že lidé si navzájem mohou důvěřovat.
Tohle všechno je lež.
Abychom něco našli,
každý den otvíráme své oči,
i když se probudíme pozdě.
Ještě není tak pozdě
říct si ahoj.
Usměj se alespoň na chvilku,
protože tento svět tě bude vždy potřebovat.
Ještě není tak pozdě,
říct si ahoj... říct si ahoj...
Příští epizoda
kapitola druhá
Utíkej, Mele!