V éře Taisho (1912-1926),
se objevil mladý talentovaný spisovatel s tak výborným stylem
a pečlivě sestavenými příběhy, že se o něm říkalo, že je to génius.
Génius
Jmenoval se Akutagawa Ryuunosuke.
Když mu bylo 23 let, vydal krátkou povídku pod názvem „Nos“.
Nos
Když si ji přečetl Natsume Souseki, napsal Akutagawovi:
„Vaše povídka je velmi zajímavá. Velmi ji obdivuji.“
Jeho přítel Kikuchi Kan na počest Akutagawovým úspěchům
vytvořil Akutagawovu cenu.
Akutagawova cena
I teď je pro nové spisovatele považována za velkou čest.
Akutagawu obdivoval i Dazai Osamu.
V 26 letech mladý génius Akutagawa
vydal toto dílo: „Pavoučí vlákno“.
Přišel s myšlenkou literatury pro děti.
Kritici ho chválili jako zářný příklad i mezi pohádkami z éry Taisho.
Je to zářný příklad i mezi pohádkami z éry Taisho
Jsou stále aktuální, protože to jsou mistrovská díla.
Jsou stále aktuální, protože to jsou mistrovská díla
„Pavoučí vlákno.“
Prosím, dívejte se.
Pavoučí vlákno
Vy jste...
Správně.
Jsem Kandata.
M-Mám peníze.
Vezměte si kolik—
Vezmu si je všechny.
Zůstaň zticha.
P-Pomoc!
Pomozte nám někdo!
Pomozte...
Ah.
Říkal jsem ti, abys byla zticha.
Už jsou tady.
Tamhle je!
Zajímavé.
Nenechte ho uprchnout!
Hej, tudy!
S námi si nezahrávej!
Kdo další chce umřít?
Tamhle.
Nenechte ho utéct!
Mami, jdu se podívat na slavnost.
Nebuď tam moc dlouho.
Já vím.
Promiňte, pane.
Mám hlad.
Hej.
Dej mi něco k jídlu.
Sláva císaři!
Dnešní den je v naší zemi skutečně hoden oslavování,
je to den štěstí.
Již přes sto let
je naše země na cestě k blahobytu.
To je hodno oslavy. Měl by to být důvod k velké radosti.
Sláva císaři!
To je kravál.
Děkuji, mí přátelé.
I přesto, že je naše země ještě malá,
musíme si od nynějška podat ruce,
navzájem si pomáhat, podporovat se
a snažit se přivést do naší země ještě větší blahobyt.
Spoléhám na vlastenectví a loajalitu všech obyvatel
a...
ve dnech budoucích...
Je to zločinec.
C-Co jsi zač?
Já?
Já jsem Kandata.
Co chceš, Kandato?
Jsi neurvalý!
To vy jste ti neurvalí, když děláte všechen ten kravál.
Co to říkáš?
Tenhle slavnostní průvod mě má oslavovat.
Co myslíš tím, že jsme neurvalí?
Můj pane, nevšímejte si tohoto hrubého člověka.
K-K-Kde jsou stráže?
Rychle s ním něco udělejte!
Jděte mi z cesty!
Přestaňte už s tímhle hloupým randálem!
Sláva Kandatovi!
Nezasloužím si, aby mě hlupák nazýval hlupákem!
Snaží se zkazit můj drahocenný průvod.
Ta zrůda... Neomluvitelné! Neomluvitelné!
Peníze, panáčku.
K-Kandato!
Skvělé.
Co tu dělá Kandata?
Z cesty! Z cesty!
To jsi ty?
To jsi ty, ten velký zločinec Kandata?
Aha. Vypadáš jako zločinec.
Co chceš?
Já?
Opravdu? Chceš vědět, jak se jmenuji?
Vážně? Vážně?
Jmenuji se...
Co myslíš tím „Vypadáš jako zločinec“?
Nepotřebuji, abys mi to říkal.
Vrať...
Vrať mi mojí maminku.
Promiňte.
Hej.
Dej mi něco k jídlu.
Vrať mi ji.
Vrať mi mojí maminku.
Zatracený harant...
Kandata je tady.
Do hajzlu!
S-Sakra.
Pavouk?
Ty se mě nebojíš?
Víš vůbec, jak strašlivý jsem člověk?
Nemá cenu ti to říkat.
I když jsi malý, určitě máš svůj vlastní život.
Bezohledně ti ten život vzít by bylo špatné.
Vlastně...
Nejsem žádný mnich, abych dělal kázání.
Kvůli tomu malému klukovi se mnou něco je.
Au.
Tak.
Je načase, abych šel.
Měj se.
Delphi's Fansub
překlad: Akane – korektury: Layen
http://delphi-fansub.wz.cz
Mí přátelé.
To, co zde vidíte, je ubohý muž, z nějž se stal démon.
Všichni by měli znát jeho jméno:
Kandata.
Nelze tu vyjmenovat všechny násilné činy, jichž se dopustil.
Mimoto by měl být dobře připraven na výlet do pekel,
jelikož se pokusil vzít můj, Císařův, život.
Zabijte ho!
Nezapomeň, cos udělal!
Budeme na tebe čekat v dalším světě!
V dalším světě?
Vy taky jdete do pekla?
Kolik lidí jste zabili?
Zabte ho!
Co je tu k smíchu?
Nemáš snad strach ze smrti?
Co kdyby ses tentokrát pokusil prosit o život?
To nemá cenu.
Co vůbec znamená být naživu?
K čemu je dobré být na tomhle světě naživu?
Dny ubíhají jeden jako druhý.
Je to nudný život, který se táhne kupředu, dokud neumřete.
Jakou to má cenu?
Na tomhle nesmyslném světě ničeho nelituji.
Vůbec ničeho.
A co se mě týče...
Jsem docela spokojený, že jste dnes večer připravili takovou slavnost...
pro někoho, jako jsem já, kdo radši dělá všechno sám.
Díky.
Ty kacíři!
Není už načase?
Takhle viset je až překvapivě unavující.
Nech toho.
Pak tě tedy do pekla pošlu okamžitě!
Popravte ho!
Cože?
Kde to jsem?
Co je to?
C-Co to děláš?
Přestaň.
Přestaň!
Ty vrahu.
Vrahu!
C-Co?
Co jste vy zač?!
Co je tu k smíchu?!
Držte hubu!
N-Nepřibližujte se!
Sakra. Co se to děje?
Co je tohle za místo?!
Kandato.
Vítej v pekle.
Pomoc...
Pomozte mi někdo!
Pavoučí vlákno.
Můžu utéct!
Když budu pořád šplhat!
Já taky. Já taky.
Nelezte za mnou!
Zatraceně.
Já taky.
Nelezte za mnou!
Hele, tohle pavoučí vlákno je moje!
Kdo řekl, že po něm můžete šplhat?
Je moje!
Bude následovat Akutagawa Ryuunosukeho „Obraz pekla“.
Akutagawa Ryuunosuke ohromil svět svým uměleckým psaním.
Když ale éra Taisho skončila, začaly pro něj dny utrpení.
Utrpení
V té době vešly do módy „Shishōsetsu“, romány inspirované osobními zážitky.
Romány
Akutagawova díla, která obsahovala materiály z klasických a západních zdrojů,
byla kritizována jako „umělé produkty“ a „umělé květiny“.
Umělé produkty
Umělé produkty — Umělé květiny
Akutagawa, jako by se chtěl přizpůsobit době,
přijal výzvu Shishōsetsu.
Ale už se mu nedostalo takové chvály od kritiků jako dříve.
V druhém roce éry Showa (1927), 24. července,
spáchal Akutagawa Ryuunosuke sebevraždu.
Dle poznámek o té sebevraždě
říkal, že měl „neurčité obavy ohledně své budoucnosti“.
Tady je reprezentativní dílo z jeho prostředního období:
„Obraz pekla“.
Tento příběh popisuje muže, který vše obětoval umění.
Obětování
Vypadá to jako předzvěst Akutagawova vlastního osudu.
Předzvěst
Jsou stále aktuální, protože to jsou mistrovská díla.
Jsou stále aktuální, protože to jsou mistrovská díla
„Obraz pekla“.
Prosím, dívejte se.
Obraz pekla
Je to úžasné.
Pěkný portrét plný různých potěšení.
Něco takového jsem ještě neviděl.
Říkalo se, že mou krásnou hlavu není možné nakreslit.
Namaloval jsi ji, aniž by jediný pramen vlasů vypadal jinak.
Nic jiného bych od nejlepšího umělce na světě ani neočekával.
Dovol, abych tě pochválil, Yoshihide.
Je mi ctí.
To se opravdu hodí k naší zemi, která zdokonalila malířství.
Je to skvělé dílo a jsem na něj pyšný.
Správně, Yoshihide.
Příště namaluješ ještě velkolepější dílo.
Ještě velkolepější dílo?
Očekávám, že tvé schopnosti zaplní veliké plátno
veškerými krajinami této krásné země...
Co se stalo?
Jste hluční!
Císař je uprostřed hostiny.
Pomozte mi.
Jsi nestydatý.
Nesahej na mě těma špinavýma rukama!
To je strašné.
Ustupte.
To je hrozné.
Co je za problém?
Vyrušují mě při hostině.
Setněte jim hlavy nebo tak něco.
Ne...
Bylo to strašné.
Ti lidé neudělali nic špatného.
Zatraceně.
Mitsuki.
Po mnoho let jsem tvořil umění.
Někdy jsem z hloubi srdce znechucený.
Otče.
Císař mi vždy přikazuje, abych kreslil krásné šlechtice
nebo okouzlující zámky.
Nemám žádnou představu.
Vůbec nerozumím...
kráse této země
nebo tomu, co císař nazývá krásou.
Otče.
Mitsuki.
Brzy už možná nebudu schopen kreslit to, co chce císař.
Až k tomu dojde, nejspíš...
to bude moje poslední dílo.
Yoshihide, tys přišel.
Nechal jsem tě sem dnes opět přivolat.
Chci, aby tvé další dílo předvedlo tvé prvotřídní schopnosti.
Promluvíme si uvnitř.
Je tu hrozná špína.
Uvolněte cestu!
Yoshihide.
Není to úžasné?
Tahle nádhera a půvab.
Toto je posvátné mauzoleum, kde chci být pohřben.
Když bylo dokončeno, nejprve jsem měl v úmyslu je celé vyzdobit poklady,
ale pak jsem si to rozmyslel.
Yoshihide, tímto ti přikazuji:
Zachyť obrazy této země na tuhle stěnu.
Tyto krásné lidi...
Toto okouzlující město...
Tento nádherný svět...
Nakresli je takové, jaké jsou,
abych i po smrti mohl i nadále vládnout této zemi.
Zachyť obrazy této země.
Jistě.
Váš prostý služebník Yoshihide vám předvede epické dílo svého života.
Ustupte! Ustupte!
Přineste oheň.
Je to mor. Spalte to.
Otevřete bránu.
Rychle.
Otče!
Kde jsi?
Ustupte, ustupte, ustupte!
Vrazi!
On je ještě naživu!
Vy vrazi!
Mlč, ty žebračko!
To je lidský sloup.
Otče.
Pohřbili toho člověka zaživa, aby byla zeď pevnější.
Nebo to možná...
mělo sloužit za příklad pro otroky, kteří tu pracovali.
To je hrozné.
Mitsuki.
Podívej.
Tohle je opravdu...
Tohle je opravdu... svět, jak ho vidím já.
Delphi's Fansub
překlad: Akane – korektury: Layen
http://delphi-fansub.wz.cz
Stavba se táhla dlouhou dobu.
Konečně je to dokončeno.
Už zbývá jen...
Yoshihide.
Co je tohle za obraz?
Přikázal jsem ti, abys zachytil obrazy této země.
Není tohle spíš obraz pekla?
Obraz pekla zní zajímavě.
Tohle skutečně zobrazuje výjevy této země.
Já,Yoshihide, jsem stvořil nejimpozantnější dílo svého života.
Dcero, proč jsi mu v tom nezabránila?
Tohle je posvátné mauzoleum pro mé ostatky!
Tohle je rouhání vůči mé osobě! Vzpoura!
Ty jsi taky vinná!
Pak mému hříšnému tělu setněte hlavu.
Můžete mou mrtvolu hodit do řeky.
Můžete mě pohřbít do těchto zdí jako lekci vzbouřencům.
Je zde nakreslena situace této země zrovna tak, jak ji Yoshihide viděl na vlastní oči.
Je to obraz, o nějž císař žádal.
Yoshihide, nejlepší umělec na světě,
vytvořil epické dílo svého života.
Otec i já jsme oba připraveni pro tento obraz obětovat své životy.
Přiveďte sem Yoshihideho.
Ten muž se mi pokusil odporovat.
Já mu ukážu!
Trest smrti...
Trest smrti!
Cože?
Chce, abych přišel?
Kam?
Jít kam?
Do pekla?
Do horoucích pekel?
Kdo?
Kdo jsi?
Hej.
Neslyším je.
Neslyším ty trpící hlasy.
Pohled na trpícího člověka nevypadá takhle.
Plameny, které spalují lidi skrz naskrz...
Plameny pekla.
Já...
Já ještě neznám... skutečné peklo.
Cože? Nemůžeš to nakreslit?
Ano.
Cože? To teď prosíš o život, Yoshihide?
To je ošklivé.
Ne.
Tenhle život může skončit kdykoli.
Vůbec bych toho nelitoval.
Je tu jen...
Přestaň, ty zbabělče.
Je tu jen jedna věc.
Když jsem něco neviděl, nedokážu to nakreslit.
Nemůžu umřít, aniž bych to nakreslil.
V tom případě, co je to, co nedokážeš nakreslit?
Chci uprostřed mauzolea nakreslit
plameny ohňů hořících v pekle.
A... uprostřed těch plamenů...
Uprostřed těch plamenů
trpícího člověka, jehož maso hoří.
Útok jedovatého kouře plamenů
a pohled na trýznivou smrt člověka.
Rozcuchané vlasy, ruce natahující se k nebi,
rudý déšť plamenů dotýkající se bílé pokožky.
Vůbec to nedokážu nakreslit.
Prosím.
Prosím, nechte mě to nakreslit, ať to bude stát cokoli.
Pokud dokážu nakreslit tohle...
Není třeba se ptát, jestli to dokážeš nebo ne.
Uděláme všechno, o co jsi žádal.
Yoshihide, pozorně se podívej.
Žena, která tu stojí, se proti mně vzbouřila.
Také ji znáš.
Nyní ji zapálím.
Vytvořím plameny pekelné.
Pak zajisté bude maso té ženy hořet,
její kosti budou spáleny a bude trpět až do konce.
Neodvracej zrak od její hořící bělostné kůže!
A pohled na její vlasy tančící v plamenech. Dívej se pozorně!
Zapalte hranici!
Mitsuki!
Velkolepý výjev, jaký se už po generace neuvidí!
Mitsuki...
Otče.
Kresli.
Nakresli mě.
To není možné...
Mitsuki.
Mitsuki!
Abychom něco našli,
každý den otvíráme své oči,
i když se probudíme pozdě.
Ještě není tak pozdě
říct si ahoj.
Usměj se alespoň na chvilku,
protože tento svět tě bude vždy potřebovat.
Ještě není tak pozdě,
říct si ahoj... říct si ahoj...
Děkujeme, že jste sledovali Aoi Bungaku
s naším překladem. Delphi's Fansub
Jsou stále aktuální, protože to jsou mistrovská díla.