Promiň. Prohrála jsem o jeden krok.
Nic si z toho nedělejte. Určitě existuje
svět, ve kterém jste vyhrála.
Hayate?
Co teď bude s Hayatem?
Peněžní Tygr
Proč má být Hayate propuštěný?!
Doběhla jsem v maratonu druhá!
Druhá!
To všechno díky Hayateho tréninku!
Samozřejmě si cením toho, co se
mu podařilo dosáhnout.
Tak proč?
Avšak podle naší úmluvy bude propuštěn,
pokud nebudete první.
Je to opravdu škoda.
Při té příležitosti jsem si dovolil
vytipovat několik vhodnějších kandidátů.
Vybereme jednoho z...
V tom případě tě propustím taky.
Proč?
Copak hlavní komorník není zodpovědný
za chyby svých podřízených?
Souhlasíš s tím Maria?
Jistě.
Maria! Přiveďte slečnu k rozumu!
Tedy... Co mám říct...
Není čas.
Vezměte si to.
Slečnin osud záleží na vás.
Srdcová Komorná Černá!
Jeho propuštění není vůbec špatný nápad.
Vidíš?
Ne, vinu nesu pouze já.
Hayate...
V každém případě jsem prohrál sázku.
Slečna závod nevyhrála.
Proto je veškerá zodpovědnost má.
Hayate-kun...
Odejdu ze sídla.
Klaus-san, společně si určitě najdeme
novou práci!
Nebudeme se ukvapovat.
Pokud na tom všichni tak trvají,
dám ti druhou šanci.
Vyměknul.
Vyměknul jste, Klaus-san.
Jakou šanci?
Půjdeš na místo, kde proděláš trénink.
Co je to za místo?
Jmenuje se...
Tygří Jáma Komorníků!
Tygří Jáma Komorníků?
Když tam půjdu, budu se moci opět
stát slečniným komorníkem?
Věřte mi slečno.
Překonám tu překážku a brzo
se opět vrátím.
Nashle.
Počkejte na mě slečno.
Překonám všechny překážky a opět
se stanu vašim komorníkem.
Všechny ty problémy vznikly jen
z mé chtivosti po penězích.
Tohle je následek mé chamtivosti.
Vsadím se, že někdo s tak inteligentním
vzhledem se za penězy nehoní.
Vezmu si tohle.
Prosím, hned vám vydám.
Jak je to už dlouho, kdy jsem
jedl něco takového?
Ty peníze...
Ano?
Našla jsem je, takže jsou moje?
Nejsou.
Skrblík.
Jedeme stejným vlakem.
Musím přiznat, že je moc hezká.
Možná za to může ten hábit,...
... ale cítím z ní auru moudrosti
a nevinnosti.
Myslíš, že jsi lepší, protože nosíš sako?
Právě mě vyhodili, protože jsem si
kupoval DVD s anime za firemní peníze.
K tomu jim musím ještě zaplatit
3 mil. jenů.
Jak si mám teď kupovat moje DVD?!
Taková náhoda. Mě taky právě
propustili a jsem zadlužený.
Jenže na 150 mil.
Nesnáším chlapy, co můžou chodit
každý den do práce.
A ti, kteří pouštějí anime pozdě
v noci taky nejsou lepší.
Když prošvihnu díl, musím si ho
potom koupit na DVD.
Protože v půjčovně nejsou!
Copak nesleduje televizní program?
Abych to zkrátil, mnoho věcí
si vyžaduje nápravu.
Proto to teď schytáš!
Hned toho nech!
Ztracená ovečko.
Nevstahuj své nenávistné ruce
na toho chlapce.
Sestro...
Chceš něco, ty převlečená za sestru?
Jsem opravdu sestra.
Pravá.
Zastav se. Násilí se obrátí jen
proti tobě.
Já to vidím. V hloubi srdce jsi
dobrý člověk.
Pán nad tebou bdí.
Sestro...
Co jsem to udělal?
Opravdu jsi na skočila?!
Když už, tak mám radši kněžky!
Každý chlap se ohlédne za červenou
hakamou.
Kombinace čevené a bílé s tím
rozparkem je skvělá.
Ty to schytáš taky!
Sestro!
Začni se modlit.
Amen.
Úžasné...
Ani se nepohnula, když zaútočil.
Počkejte prosím!
Děkuji za pomoc.
Můžu se vám nějak odvděčit?
Dala bych si čaj.
Slyšela jsem, že když v Japonsku
někoho zachráníš ve vlaku, dostaneš
šálek značkového čaje.
To je stará pověst o muži z vlaku.
Nedostanu?
Týkalo se to jen záchrany žen.
Stejně vypadáš jako holka.
Tady prosím, vezměte si.
Zase jsem ji naštval.
A se ti bůh odvděčí.
/Kostel Alex San Marko/
/Mimochem také Tygří jáma Komorníků/
Co znamená to "mimochodem"?
Vítej v Tygří Jámě Komorníků.
Jsem sestra Fortesie...
Co?
Hayate má dnes na setkání se
zvláštní sestrou štěstí.
Pokračování po přestávce.
Čemu vděčím za návštěvu Křečka?
Nejsem Křeček ale Nishizawa!
Nishizawa Ayumu!
Maria, říká, že by si dala nějaké
slunečnicové semínka.
Posloucháš mě vůbec, Sanzenin-chan?
Jak vidíš, Hayate tu není.
Stalo se pár věcí, tak šel trénovat.
Copak, už s tebou nemohl vydržet
a utekl?
Říkala jsem, že šel trénovat!
Hayate miluje jen mě!
Docela si věříš.
Ale jsi si jistá, že jsi měla Hayate
pustit samého?
A proč ne?
Protože Hayate má smůlu na ženy.
Když šel sám, mohla ho sbalit nějaká
divná ženská.
Přestaňte prosím slečno.
Já tě tak lituji, Hayate.
Nebo něco takového!
To nikdy ty hloupý Křečku!
Co měla znamenat ta scénka?!
Ale je pravda, že Hayate-kun často
potkává zvláštní ženy.
Není se čeho bát. Hayateho by
žádná žena nesvedla.
Možná by to dokázal nějaký muž.
To ne!
Tohle zakazuju!
Shodně s obavami potkal náš hrdina
zvláštní ženu.
Pocházíte z Řecka?
Ano, z ostrova Mykonos.
To je ve Středozemním moři.
Opravdu krásné místo.
Ano. Zdejší nuzný ostrůvek se
s jehou krásou nemůže rovnat.
Opravdu...?
Ano.
Neřekla jsem něco špatného?
Omlouvám se. V Japonštině mám
pořád mezery.
Samozřejmě.
Mimochodem, co je to ta
Tygří Jáma Komorníků?
Pravda.
Je to místo vykoupení, kde neschopní
komorníci procházejí výcvikem, i když
je jasné, že z nich nic nebude.
Dovolíme tomu neschopnému, neužitečnému
odpadu společnosti společně trénovat, aby
z nich byl alespoň nějaký užitek.
/Neschopný
Neužitečný
Odpad/
Stalo se něco?
Ne... Jen mě překvapilo, jak dobře
mluvíte Japonsky.
Jestli se nezmění ani tady, je jasné,
že jsou naprosto k ničemu.
A nemají právo vrátit se ke svému pánu.
Trénink začne zítra.
Musíš si dnes dobře odpočinout.
"Nemají právo"...?
Když to řekla, přestal jsem si úplně věřit.
I když jsem slíbil, že se vrátím...
Co udělám, jestli to nedokážu?
Jestli se nebudu moct vrátit,...
...budu na tom stejně, jako
o tamtěch svátcích.
Zase sám.
Nebudu mít žádnou naději.
Slečno...
Hoj Hayate.
Jak se máš?
Slečno, proč voláte tak pozdě?
Proč? Nemůžu zavolat jen tak?
Samozřejmě, že můžete.
Proč ses tak zarazil?
Snad tam nejsi z nějakou divnou
ženskou?
Bez obav.
Je těžké potkat někoho divnějšího
než jste vy, slečno.
Co tím chceš říct?!
Hej, Hayate.
Ano?
Brzo se vra.
Spolehněte se na mě slečno.
Zvládnu to a než se nadějete...
Mlčet!
Mobily jsou v kostele zakázané!
Zabavuje se!
Hej, co je to za ženský hlas?
Počkejte sestro. Tam mi nešahejte...
Tak přece jen je teď Hayate
s divnou ženskou.
Maria!
Ano?
Řekni, kde je Tygří Jáma Komorníků?
Omlouvám se za své chování v noci.
To nic.
Když jde o peníze nebo spánek,
přestávám se někdy ovládat.
Všiml jsem si.
Ve všem ostatním jsem dokonalá.
Vrame se k tréninku.
Provedu tě tréninkem komorníka.
Já! Já! Já to udělám!
Pod jednou střechou. Slečna
a komorník...
Jak kouzelná scéna.
Nic takového.
Tvým tréninkem bude...
Jak říká název...
Úloha komorníka!
Úloha komorníka je vzrušující zkouška,
která probíhá v podzemí vytvořeném
knězem tohoto kostela.
Inspirovám podzemními kobkami,
vykopal tunely...
...a na jejich konci ukryl cílový
předmět, Komorníkovu Mediali.
Takže mám postavit čtyřčlenný
tým a dobýt kobky?
Hned jsi to pochopil!
Samozřejmě!
Nevím o co jde, ale hlásím se!
Slečno! Kde se tu berete?
Chcete se přidat?
Samozřejmě! Myslíš, že si hrdinská Nagi
nechá ujít takovou výpravu?!
Jistě...
Jdeme Hayate!
Musíme postavit družinu a zachránit
svět před zlem!
Ale já se jen mám znovu stát
komorníkem!
Zdá se, že už našel prvního člena.
Jen tak dál.
Náš zadlužený komorník vyrazil
do světa, aby našel členy své družiny.
Hina, co to má být?
Tvoje odměna za vítězství
v maratonu.
Odměna za celé závody byla 150 mil.,
takže za maraton bych měla dostat 5.
Tak proč je tu jen 12.020?!
Zbytek padl na splacení tvých dluhů.
Jak jsi mohla?! Jsi tak krutá Hino!
Vůbec ne!
Nevzala jsem si 30.000 které jsem ti
půjčila, tak buď ráda, že něco zůstalo.
Tady máš přesný seznam.
Ty démone!
Hloupá Hina!
Plochá desko!
Já nejsem plochá!
Jak jsi mohla Hino. Chtěla jsem si
jednou vypít něco pro bohaté.
Není tu nějaký zápis na výpravu
za pokladem?
Musíme poskládat družinu na výpravu?
Komu řekneme?
Musí to být někdo silný.
Takovým jak Katsura-sensei
se radši vyhneme.
Určitě by padla do každé pasti,
na kterou by jsme narazili.
Počkat! Myslíte, že to neslyším?
Chcete vyrazit na cestu bez krásné
elfky?
Já, Deedlit Yukiji půjdu s vámi.
Ne, děkujeme.
Počkat, počkat!
Prosím! Vemte mě s sebou!
Vydáme se na cestu za sny, láskou
a rychlými penězi!
Dobrá, já rozumím!
Tohle má být elf?
A tak se skupině přidala pijácká
učitelka.
Prosba?
Ano. Byli by jsme vděčni, kdyby
jsi nám pomohla.
V čem konkrétně, Ayasaki-kun?
Cože? Ještě včera mi říkala
Hayate-kun.
Copak Ayasaki-kun?
Čím ti mohu pomoci?
Máme prohledat kobky pod
kostelem Alexe San Marco.
Myslíš, že mě budete potřebovat?
Přece ani nepřejdu po lanovém mostě.
Ještě se na mě zlobíš za ten maraton?
Vůbec ne.
Ani trochu se na tebe nezlobím.
A sakra. Mám problém.
Nevěděla jsem, že jsi takový sadista.
Bylo to jen kvůli soutěži.
Je to fajn, trápit dívku?
Šlo o slečnu, neměl jsem na výběr.
Takže jsi pedofil?
Omlouvám se! Už musím jít!
O co mu šlo?
Zbabělec.
Na pomoc Hinagiku-san se spolehnout
nemůžu.
Ty dvě nestačí.
Jsi to ty, Hayate-san?
Saki-san.
Rozumím.
Hledáš někoho důvěryhodného.
Ano. Znáš někoho takového?
Zamyslím se...
Můj pán je důvěryhodný.
Zlý duch v kostele?
Ano. Zdržuje se v tunelech pod kostelem,
takže nemůžeme konat mše.
Nevím, jestli vám dokážu pomoct,
ale pokusím se.
Velice děkuji.
Není zač.
Sestro Fortesio.
Tohle je vchod do podzemí,...
... Sestro Fortesio?
Ano.
Přeji vám hodně štěstí.
Jdeme Hayate!
Poklady, poklady, poklady!
Co se tu děje?
Toto je výzva našim hrdinům,
podzemní kobky.
Najdou tam slávu nebo smrt?
Kdo je tajemná sestra v brýlích?
A tak dále a tak dále.
Má to vůbec nějakou souvislost s prací
komorníka?
Odpovědi na tyto otázky najdete
v příštím díle.
Dívej se dobře Hayate. Nenechám
tě odejít.
Slečno...
Ale jestli to nevyjde...
V tom případě si vezmeš masku
a vrátíš se jako tajemný komorník,
Maskovaný Hayate!
Strážce Nerimy, jehož identitu neznám
ani já!
Jdu si hledat tu masku.
Nevzdávej se Hayate!
Takže příští díl Hayate no Gotoku:
A legenda nezačíná
Přeložil P@T