Hayate slíbil Hinagiku dárek
k narozeninám.
Ale prokletá panenka ho proměnila
v pokojskou.
Byl napaden podivným chlapem...
... a během záchrany své paní
na svůj slib úplně zapomněl.
Měli jsme se setkat v devět.
Už je půl dvanácté.
Určitě už dávno odešla.
Je odemčeno.
Hinagiku-san?
Ayasaki-kun.
Hlučný festival skončil.
Nastala tichá noc...
... a škola zela prázdnotou.
Začala narozeninová oslava jen pro dva.
/Pocit svobody/
Ale napřed se vrátíme v čase, stále
jsme v opuštěné akademii Hakuou.
V místnosti studentské rady čeká
samotná dívka.
Měli se setkat v devět.
Ale právě minula desátá.
Kde se fláká?
Kvůli Hayateho zpoždění jsou
ubohé hodiny na pokraji zkázy.
Copak neslyšel, že se má chodit
o deset minut dříve?
Když jsi domluvený na devět,
musíš přijít v 8:50.
Posloucháš mě?!
Neřvi na mě.
Jestli hodláš přijít, tak a jsi tady
idiote!
V té chvíli její zlost dosáhla vrcholu.
A o hodinu později...
Proč?
Copak nechtěl přijít?
Co mám dělat. Nemám ani jeho
číslo na mobil.
Má vůbec telefon?
Určitě pro tebe najdu skvělý dárek.
To nemusíš.
I když to řekl, ani nepřišel.
Možná mě prostě nemá rád?
Neudělala jsem nic, čím bych ho
zaujala, ani jsem před ním neukázala
žádnou ženskost.
Nedivím se, že mě nemá rád.
Máš v sobě vůbec něco dívčího?
Najednou mám chu ty hodiny rozmlátit.
Nic jsem neřekl.
Jestli zavoláš, přijdu ti na pomoc.
To jsi řekl při našem prvním setkání.
A teď mě ignoruješ.
Určitě už zapomněl... setkání...
Sestři, kde je máma a táta?
Tati! Mami!
Tati!! Mami!!
Hinagiku-san.
Hinagiku-san?
Ayasaki-kun?
Při čekání jsem usnula?
A kolik je...
Jedenáct třicet?
Neměl jsi náhodou přijít v devět?
Omlouvám se! Omlouvám se!
Bereš si příklad z Mijamoto Musašiho?
Úmyslně se opozdíš, abys znervóznil
protivníka?
Tak to není.
Jak to říct...
Úplně jsem zapomněl přijít.
Hinagiku-san?
Úplně... jsi zapomněl... přijít?
Ano. Něco mě zdrželo.
Velice nepříjemná věc.
Nepříjemná?
Tak to nemyslím!
Nepříjemná věc mě zdržela!
Chtěl jsi souboj, ne?
Radši si rychle vyber zbraň.
Už nemusíme bojovat.
Uznávám porážku.
Tobě to možná stačí...
Ale já žádám satisfakci!!
Stůj!
Ohledně toho dopisu, proč jsi
napsala, a si přinese zbraň?
Protože souboj se zbraní, se dá
snadno přerušit jejím odhozením.
Kromě toho, takový boj není...
příliš kontaktní...
A soupeři se nedotýkají.
Nenapadlo mě, že jsi...
Jaká?! Co tím chcete říct?
Ale kletba už byla zrušena, takže
není důvod bojovat.
Stejně, koho tipuješ na vítěze?
Zamyslím se...
Pro Hayate-sama je boj s použitím
zbraně nevýhodný.
Protože musí bojovat proti dívce?
To je jeden důvod,...
... ale předsekyně má pořád meč Masamune,
který jsem jí půjčila.
Je to poklad mé rodiny, který navyšuje
síly toho, kdo jím vládne.
Jestli ho použije někdo tak silný jako
předsedkyně, dokáže vidět každý
Hayateho pohyb.
Omlouvám se! Opravdu se omlouvám!
Naopak uživatel snadno podlehne emocím.
Naštěstí se předsedkyně výborně ovládá,
takže by to neměl být problém.
A kdyby se přestala ovládat?
Hayate-sama by měl problémy.
Ale s tím si nemusíme dělat starosti.
Jsi si jistá?
Říkám, že bude všechno v pořádku.
Věřte mi.
Tvoje paní mi to připomněla!
Jak může mít komorník tak špatnou
pamě?!
Už to moc dlouho nevydržím.
Co teď?
Použij svoji moc Luku.
A ty jsi kdo?!
Copak jsi v manze nikdy neviděl
anděla nebo ďábla, stojícího za zády?
To jsem já.
Jsem anděl.
Nebo také ztělesnění tvého super
útoku.
Nemohl by můj anděl vypadat trochu líp?
Nemysli na detaily, v této chvíli
musíš...
...použít svůj B Útok!
Kdo ti dovolil dávat mým útokům
jména?
Nejdůležitější je B!
Jestli jsi to pochopil tak hodně
štěstí, B!
Ne, ne, teď nemůžeš přestat!
Vymysli alespoň lepší název!
Ukaž jí, že velikost poprsí rozhoduje
o síle.
O čem to mluvíš?!
Anděli!
To se smí, povídat si sám se sebou
uprostřed souboje?
Můj super útok byl poražen.
Opravdu jsem v průšvihu!
Sám jsi mi sliboval něco k narozeninám.
Nemáš tušení, čím jsem si musela
v posledních dnech projít!
Co?
Omlouvám se! Omlouvám se!
Ale opravdu jsem měl důvod.
Jen kvůli tomu?!
Počkat...
Slíbil jsi mi...
Co to říkám?
Vím, že nejsem hezká ani ženská!
Neovládám se.
Omlouvám se! Opravdu se omlouvám!
Pro mě je to nejdůležitější den v roce.
Chtěla bych si ho zapamatovat.
Hlupáku.
Promiň.
Opravdu se omlouvám.
Jen to ne!
Stalo se něco, Nagi?
Musím s tím něco udělat.
Radši uložím DVD podle toho, jak
běžely v TV, než chronologicky.
Jinak vznikne při sledování TV a DVD
jiný dojem.
Musím být opatrná.
Nechceš se radši prospat?
Ano. Dobrou noc.
Bezesná noc se chýlí ke konci.
Ale napřed se vrátíme o několik dní.
Tak co? Už ses rozhodl, co koupíš
Hinagiku?
Ano. Ale nebude to nic vyjímečného.
Trochu mi to dělá starosti.
Copak?
Jestli k tobě nezačne Hinagiku něco
cítit, když jí dáš dárek.
Co to říkáte slečno?
To je naprostý nesmysl.
Že?
Samozřejmě.
To není možné, aby se krásná a dokonalá Hinagiku-san
zamilovala zrovna do Hayateho?
To je naprostý nesmysl.
Mám pravdu?
Ano, něco takového...
Takže si nemusím dělat starosti?
Samozřejmě, že ne.
Ano, asi tak nějak...
Po tomto rozhovoru se vrátíme
do současnosti.
Prosím. Čaj je hotový.
Dáš si k němu něco?
Něco jsem tu viděl, hned to připravím.
Chyba. Největší chyba mého života.
Nemůžu tomu uvěřit.
Nechápu, jak jsem mohla udělat
něco takového.
Vím, že to po tom všem vyzní hloupě,...
... ale bylo hezké, vidět tě Hinagiku-san
z té dívčí stránky.
Zabijte mě někdo!
Hinagiku-san?
Ne. To by znamenalo moji porážku.
I když nevím proč.
Ale takhle prohrát nemůžu!
Musím vyhrát!
Ale nevím co mám vyhrát.
Takže...
Kde je můj dárek?!
Slíbil jsi mi ho, ne?!
Mimochodem, tvoje paní mi dala tohle.
B... Blu...
Nevím jak se to čte, ale jsou to pěkné
hodinky!
Máš pro mě něco lepšího, Ayasaki-kun?
Jaké jsou pravidla v téhle soutěži?
Možná je neznám...
Chceš se bít?
Prosím.
Co je to?
Sušenky. Pekl jsem je sám.
Přemýšlel jsem o dortu,...
... ale napadlo mě, že by ti někdo jiný
mohl dát něco mnohem krásnějšího
než já.
Ty i tví známí jste bohatí,...
... tak jsem chtěl udělat něco prostého.
Moje rodina je bohužel chudá,...
... tak jsem k narozeninám dostával
jednu sušenku.
To je opravdu smutná představa.
Hinagiku-san?
Ano?
Neznám pravidla, ale prohrál jsem?
Ne, vůbec ne! Děkuju.
Jen... mi to něco připomnělo.
Taky jsem to zažila.
Jednu sušenku místo dortu.
Malá sponka do vlasů jako dárek.
To byly moje narozeniny.
To jsem nevěděl. Jste přece bohatí.
Ano.
Protože mí rodiče...
Nejsou...
... mými pravými rodiči.
Moji opravdoví rodiče,...
... těsně před mými šestými narozeninami...
...zmizeli a nechali nám 80 miliónů dluhů.
Moje sestra se svým způsobem snažila
pokrýt ten dluh.
Vra naši kávu!
Říkala jsem, že vám ji vrátím později!
Později nás adoptovala rodina Katsura.
Miláčku!
Ty...
Slíbil jste, že nás adoptujete.
Táta učil moji sestru na základce.
Nebyl už učitelem, ale pořád měl
o ní starost.
Nevěděl jsem, že Hinagiku-san měla
takovou minulost.
Ptala jsem se tě, jestli si myslíš,
že měli nějaký důvod.
Jestli měli důvod, proč nás nevzali s sebou?
Hinagiku-san, a tvoje současná matka...
Miluju ji! Moc!
Miluju ji, ale...
Mám ráda i svoji pravou mámu.
Můžeš na chvilku?
Počkej, na terasu ne!
Já...
Žádný strach.
Ne! Vždy víš, že se bojím výšek.
Budu tě pevně držet.
Otevři oči prosím.
Krása...
Ukázala jsi mi ten výhled, když
jsme se poprvé potkali.
Možná měli důvod a možná ne.
Někteří nás mohou litovat a v našich
srdcích pořád zůstanou rány.
Ale nemyslíš, že jsme neskončili
tak špatně?
Konečně jsem to pochopila.
Já... jsem se do něj zamilovala.
Opravdu ho...
Ale bála jsem se, že pokud ho budu
mít ráda, tak zmizí.
Bála jsem se, že se to bude opakovat.
Jsem hloupá.
Utíkala jsem před pravdou, protože
jsem se bála, stejně jako tohoto
výhledu.
Pořád se bojíš?
Bojím.
Ale...
Je to příjemný pocit.
No? Co jsi dal Hinagiku za dárek.
Obyčejné sušenky.
Ale... Kdyby Hinagiku přece jen...
Zase začínáte slečno.
To je naprosto nemožné.
Ahoj!
Co ty smutné výrazy hned po ránu?
Hinagiku-san.
Jestli se tak budete mračit, nic pěkného
vás nepotká.
Hayate-kun.
Tak zatím.
Vidíš? Nic podezřelého se neděje.
Možná máš pravdu.
Tati. Mami. Do někoho jsem
se zamilovala
Opravdu ho mám ráda!
To je úžasné, ne?
Taky si to myslíte?
Co to děláš?
Jen jsem zkoušela, jak je na tom
můj strach z výšek.
I tak se naše předsedkyně pořád
bojí výšek.
Hayate no Gotoku, Speciální přídavek!
Normálně by teď přišel na řadu ending,
ale poslední díly stojí za rozvinutí.
V nedávných dílech tenhle chlápek,
Segawa Kotetsu, unesl Nagi
a dostal od ní KO.
Co s ním bylo dál?
Samozřejmě byl zatčen.
Co? Kotetsu-kun je ve vězení?
Nevěřím!
To je samozřejmé.
I kdyby šel o vtip, únos je únos.
Japonský právní systém takové
žerty bere vážně.
Vy by jste brali takovou věc jako žert?
Nebyl dosud trestán, tak mu byl
díky laskavosti Nagi snížen trest.
Měl by do konce života koukat
na svět přez mříže.
Maria. Hayate je nějaký naštvaný.
Když ho všichni viděli v takovém
oblečení, musí se nějak odreagovat.
Po velkých omluvách, kauci,...
... přímluvných dopisech a veřejných
pracech, mohl zůstat ve škole.
Sakra.
Maria, podívej se na Hayateho.
Nese to opravdu těžce.
Nebuď ke mně tak chladný, Ayasaki!
Utekl jsi z vězení?!
Nesmysl, jsem v podmínce, pustili
mě legálně!
Já,... chtěl jsem tě rychle vidět.
Takové věci neříkej!
Hayate! Hayate zešílel!
Musí být znechucený.
Budeme na vás čekat příští týden.
Zabrala si poslední text!
Ahoj!
A teď bude ending.
Někdo se tu včera vrátil hodně pozdě.
Že by sis v noci vyrazil za zábavou?
Ne, byli jsme jen ve škole!
Pod ochranou tmy jste ve škole
rozbíjeli okna?!
Začínáš nad sebou ztrácet kontrolu?
Neběhám po ulicích a nekradu kola!
Začneme nový příběh.
Hayate no Gotoku:
Rodina Saginomiya
Rodzina Saginomiya
Poznáme rodiče Isumi-san.
Přeložil P@T