Všechno nejlepší k narozeninám,
Hinagiku-san.
Hayate-kun?
Dlouho jsem přemýšlel, co bych ti měl
dát k šestnáctinám.
Děkuju.
A rozhodl jsem se,...
... že ti věnuji...
/1. března/
Jak jste si určitě domysleli, byl to jen sen.
To byl...
... hodně nestoudný sen.
Proč se mi zdá každou noc?
Narozeniny této ustarané dívky
se už blíží.
/Když se blíží Hinin svátek/
Poslední dobou se se mnou něco děje.
Každou noc se mi zdá o jisté osobě.
Kvůli těm snům...
Cítím se nesoustředěná a neklidná.
Nikdy se mi nic takového nestalo.
Že by to byla...
Láska?
/Japonsky se "láska" i "kapr" vyslovují "koi"/
Nikdy! To není možné!
To se nemohlo stát!
Ale přiznávám, že na něho myslím.
A příčinou těchto myšlenek musí být to.
Sestři, kam šli máma s tátou?
Důvod, proč na něj myslím...
To je Hinagiku-san.
Jste opravdu dobří, takhle se
ke mně připlížit zezadu.
Nejsme přece nepřátelský sniper.
Dneska se domů vracíte pozdě.
Ano. Slečna mě doučovala v knihovně.
Doučovala?
Tvoje známky jsou tak špatné?
Ano. Stydím se o tom mluvit, ale
mám problémy.
Určitě to zvládneš?
Je to až tak špatné?
Ano, bohužel ano.
Mohl bych mít problémy.
Co mám dělat?
To se ptáš mě?
Proč se mi o něm musí zdát každou noc?
A kvůli těm snům pak na něj myslím
celý den.
Zatracenej chlap! Proč nemůžeš...
Začněte konečně něco dělat!
Hayate, zase jsi ji něčím dopálil?
Na nic si nevzpomínám, ale vypadá to tak.
Rozhodně to tak vypadá!
Není pochyb!
V každém případě...
Jestli propadneš, tak si mě nepřej.
Rozumíš?
Ano.
Slečno, mám takové tušení,...
... jestli to pokazím, budu mít
opravdu problémy.
Ano, máš pravdu.
Můžu se jí omluvit?
Jasně, ale...
Za co?
Nevím.
Nevím, ale...
Jako pravý muž budu přemýšlet
o tom, proč se vlastně omlouvám
až budu klečet na kolenou!
Hayate, dokážeš říct super hloupou
věc opravdu cool způsobem!
Určitě se mi to jen zdá.
Není možné, abych myslela na něj.
Jestli s tím má něco společného...
Hinagiku-san.
Ayasaki-kun?
Jestli mě na něm něco zneklidňuje,
je to tohle.
Ayasaki-kun, můžu se tě na něco zeptat?
Na co?
Co jsi cítil, když ti rodiče nechali
dluh a utekli?
Co jsem cítil?
Byli to strašní rodiče.
Nic nedokázali udělat pořádně.
Byli k ničemu.
Napadlo tě...
Napadlo tě někdy, že mohli mít důvod?
Důvod?
Ano. Byli tak milí, ale najednou zmizeli.
Určitě měli nějaký důvod.
Důvod...
To si nemyslím.
Ale i kdyby měli, nemění to fakt,
že utekli.
To je pravda.
Promiň, že jsem se tě na to ptala.
Jakou odpověď jsem čekala?
Proč jsem se vůbec ptala?
V té chvíli si uvědomil, že musí
něco říct.
Že může všechno ztratit, jestli
to neudělá.
Takže...
Hinagiku-san!
Prosím?
Tedy...
Tedy?
Musím něco říct.
Musím rychle něco říct.
Je jedno jestli si kleknu, prostě
musím něco říct.
Řeknu...
Copak?
Delfíni a velryby se liší jen velikostí.
No a?
Já jen... Chtěl jsem tě potěšit.
Tahle hloupost nebylo to pravé.
Tohle mě mělo rozveselit?
Nedívej se na lidi tak chladným
pohledem, prosím.
Důvod proč na něj pořád myslím...
Myslím, že je to jedno.
/2. března/
Co je to?
Zítra mají panenky svátek, takže chápu,
proč jsi je tu uložila, ale co dělají nahoře
ty dvě ženské?
Nedotýkej se jich Sakuya.
To jsou prokleté panenky.
Jestli se jich dotkneš, budeme
mít problémy.
Prokleté panenky?
Hlavně si dávej pozor, a jim
neutrhneš hlavu.
Jinak peče praskne a osoba
s největší smůlou, která je v okolí,...
... se stane obětí strašlivé kletby!
Promiň!
Copak je to?
To je dárek k narozeninám pro
Hinagiku-san od Nagi.
Pokud jí dá něco můj komorník, jako
jeho paní jí něco musím dát i já.
A kolik stály?
Jen 300.000.
Omlouvám se! Kvůli mně...
Pravda.
Kvůli tobě Hayate...
... jsem měla další výdaje.
I když to byli jen drobné.
Ale, ale. Netrap ho jen kvůli tomu,
že nemáš ráda, když dává dárky
někomu jinému.
Dobrá.
Ale nezapomeň.
Kdyby nebylo mě, byl bys největší
smolař na světě.
Co to bylo za vsuvku?
Nevím.
Určitě něco popletli v režii.
Tak já půjdu...
... uklidit pokoje.
Maria. Právě jsem viděla něco
šokujícího.
Možná je unavený?
Hayate prošel náhlou proměnou.
Od této chvíle bude náš pořad
o osudech pokojské.
Než začnou fanoušci fantazírovat,
přejdeme k druhé části.
Co si o tom myslíš Maria?
Co si myslím? No...
Možná se v něm probudilo jeho druhé já?
Vypadá v tom moc pěkně, tak to
není takový problém, ale...
Mohlo by se to zkomplikovat, tak
se radši vra do pokoje, Nagi.
Dobrá, souhlasím.
Ale dej mu vědět, že mi to nevadí.
Rozumím.
Hayate-kun.
Ano?
Stalo se něco, Maria-san?
Neměl jsi někdy pocit, že jsi jiný
než ostatní?
Například...
Stylem oblékání?
Oblékání?
No tedy...
Myslím, že jsem úplně průměrný.
Ale jestli má někdo jiný vkus než ostatní,
měl by na to být pyšný.
Až tak pevně jsi rozhodnutý?
Víš, Nagi ani mně to nevadí, takže...
I když máš rád takové oblečení, nic se...
Co to má znamenat?!
Maria-san, proč jsi mě do toho navlékla?
Já nic neudělala!
Jsi zlá?
- Asi jdeme pozdě.
- Já to nebyla.
Zdá se.
Isumi-san! A Sakuya-san.
Prokletá panenka?
Ano.
Kdysi dávno pracoval na zámku vyrobce
panenek, který se rád převlékal.
Jednoho dne...
Udělal jsem muže v ženském kimonu!
Kvůli tomu propukl skandál.
Později ho obvinili z krádeže
peněz a popravili.
Před smrtí bych si chtěl obléci
ženské kimono.
/cenzurováno/
V té chvíli se jeho posedlost změnila v prokletí,
které nutí smolaře, aby se převlékali za ženy.
Zloděj? Těžko se mi soucítí.
Ale proč právě oblečení pokojské?
Nejspíš bylo jeho oblíbené.
Asi si myslel, že ti bude slušet.
Přiznávám, že nemá špatný vkus.
Nemáme čas ho obdivovat.
Musíme odstranit tu kletbu před
koncem svátku Panenek.
A když ne?
Budeš se převlékat za ženy až
do konce života.
To je teda úchylná kletba.
Ano.
Můžeme ji nějak odstranit?
Ano. Potřebujeme druhou panenku,
která je na vršku věže.
Musíš porazit vládce nejvyššího
místa v okolí.
Předpokládejme. Jen teoreticky.
I když je to na 100%, 200%, nebo
i víc procent nemožné.
Je to úplný nesmysl, ale...
Čistě teoreticky.
Řekněme,...
... že jsem se zamilovala do Hayateho.
Říkám teoreticky! Je to jen takový
příklad!
I kdyby se něco takového zázrakem stalo.
Slíbila jsem, že ji budu podporovat.
Takže...
Poslední dobou jsi nějak zamyšlená.
Kdo jste...
Ten kněz.
Když už mě vidíš, poslechnu si
tvoji zpověď.
Nic takového nepotřebuju.
Náš život je krátký, proto je
lepší konat, než se mučit.
Jestli si nejsi jistá, co tě trápí,...
... zavři oči a zamysli se.
Jestli budeš upřimná ke svému srdci,
uvidíš co bys měla udělat.
Být upřimná ke svému srdci.
Není nejvyšší místo v okolí  Hakuou?
To musí být Garden Gate.
Takže její vládce je...
Nejspíš prezidentka studentské rady.
To je dobré.
Znáte se, takže tě určitě nechá vyhrát,
když jí všechno vysvětlíš.
Ano. Je moc hodná, takže máme štěstí.
Ale v tomhle oblečení bych se jí
ukazoval nerad.
Uvítal bych, kdyby mě neviděl ani
nikdo další, takže se do místnosti
studentské rady proplížím.
Ale Hayate-kun, zítřejší svátek Panenek
je jedna z pěti slavností Hakuou,...
... takže i v noci tam bude spoustu lidí.
Spousta lidí?
Ano, spousta.
Nemůžu se té kletby zbavit někde jinde?
Ne.
Nemůžu v tom přece chodit až do
smrti, musím se toho rychle zbavit.
Ale víš...
Moc ti to sluší, tak se nemusíš
přemáhat.
To je vyloučeno!
Ale měl bys víc fanoušků.
Pravda...
Maria-san, proč jsi na jejich straně?
Od jisté doby mě něco trápí.
Co máš pod tou sukní?
Proč se ptáš?
No víš, na chviličku...
Jen se mrknu.
Jestli to uděláš, tak už nikdy...
Promiň, nechala jsem se unést.
Nakonec je to moje chyba, takže
ti pomůžu.
Že, Isumi-san?
Ano. Všechno prezidentce vysvětlím.
Opravdu moc děkuju.
Zase jsem se dostal do problémů.
Máš pravdu. Rozumím ti, ale...
Ale?
Nemusíš si vymýšlet tak složité vymluvy.
Jestli se ti líbí takové oblečení, mně
to nevadí.
Ne, ne, vůbec to nechápeš Maria-san!
Každý se musí nějak odreagovat
od práce. Ne?
Vůbec ne.
Jestli zítra neporazím Hinagiku-san,
Maria-san si už navždycky bude
myslet, že...
Ne, klid!
Hinagiku-san mě určitě nechá vyhrát.
Jestli budu upřímná ke svému srdci,
najdu důvod svého nepokoje.
Ano. Očisti svoji mysl a najdeš odpověď.
Co si žádá tvé srdce.
Co si žádá mé srdce.
Co...
... opravdu chce.
Už vím.
Našla jsi?
Proč jsem si to neuvědomila dřív?
Pro lidi je těžké si přiznat pravé pocity.
Ale to je právě láska.
Nedokončili jsme souboj!
Souboj?
Ano. Zapomněli jsme dokončit
náš souboj.
Byla jsem nervózní, protože jsem
chtěla znát výsledek.
Brilantní úsudek.
Je to jasné. Věděla jsem, že je něco špatně.
Vypadalo to, jako bych se vzdala.
Konečně to chápu.
Ty jsi...
Mám zprávu od Hayate-sama.
Dopis?
Ano. Nevím jak to vysvětlit, tak
jsem to napsala.
Podívejme se...
/Dnes v 9 hodin večer budu čekat
na vrcholu hodinové věže. Jen my
dva. Bojuj se mnou. Zbraň libovolná,
a zvítězí Hayate-sama./
Podrobnosti se dozvíš na místě.
Chápu. Vyzývací dopis.
Je to pravý komorník Sanzeninů.
Hned pochopil co si přeju.
Tak to není...
Já určitě vyhraju!
Rozhodneme to poctivým bojem.
Ale... Ona musí prohrát, nebo...
Je těžké objevit a přiznat si své
pravé city.
Konečně. Přišel 3. březen a s ním
svátek Panenek.
Opravdu je to velký svátek.
Je nemožné dostat se do věže tak,
aby mě nikdo neviděl.
Kde jsi vzal to oblečení?
A kde je Isumi?
Přišel jsem jen kvůli ní.
Původně šla s námi,...
... ale ztratila se v době mezi záběry.
To bude nový rekord.
Co se vlastně dělá o tomhle svátku?
Vypadá to mnohem zajímavěji, než
ten maraton.
Nemůžeme organizovat tak nebezpečné
závody při každém svátku.
Je to opak Valentýna, tentokrát žádají
chlapci dívky, aby tancovali a slavili.
Je to poslední šance v tomto školním
roce, udělat si nějaké pěkné vzpomínky.
Poslední šance?
Pro ty, které po zkouškách vyhodí.
To není moc hezké.
Ale nemá cenu přemýšlet o zítřku,
jestli nezvládnu dnešek.
Do devíti se musím dostat do věže!
Co děláš Hayate-kun?
Segawa-san?
K čemu máš tu pelerinu?
Děláte cosplay?
Vůbec ne.
Vůbec se nesnažím něco ukrýt.
Ukrýt?
Hayata-kun, uprostřed léta
se pelerína neobléká.
Je teprve březen.
Co pod ní máš?
Ukaž mi to!
To nemůžu!
Proč?
A jsou pryč.
A co má pod tou pelerínou?
Snad jsem se jí ztratil.
Sakra, všichni blázní kvůli festivalu.
Mohla by být někde venku ta pravá?
Omlouvám se.
To bolí.
To je moje vyvolená.
Prosím?
Jak se jmenujete slečno?
Jmenuju?
Jsem Ayasaki Ha...
Ayasaki Ha? Ha-co?
Jsem...
Ayasaki Hermiona.
To zní jak jméno pro čarodějku.
Sakra. Nečekal jsem, že mě v tom
někdo uvidí.
Naštěstí si myslí, že jsem dívka.
Jestli zjistí, kdo jsem...
Budou tě pokládat za zvrhlíka, který
se převléká a chodí v noci po škole.
Ne. Něco takového nesmím připustit.
Musím se ho zbavit a rychle utéct.
Tak ahoj, trochu spěchám.
Počkej prosím!
Ano?
Zatancuješ si se mnou?
V žádném případě.
Já spěchám, tak si prosím najdi
někoho jiného.
Jak ke mně můžeš být tak chladná?
I když i to je skvělé!
Tak co vlastně?
Myslím to vážně!
Zamiloval jsem se do tebe!
Dnes skončí můj nepokoj.
Rozhodneme to, Hayate-kun.
Jak dopadne boj mezi Hayatem
a Hinagiku?
Bude Hayate bojovat v oblečení pokojské?
Velká noc je teprve před námi.
Vypadáš v tom opravdu dobře,
Hayate.
Donutili mě!
Ale jestli se té kletby nezbavím,
budu se tak oblékat už navždy.
Zbláznil ses!
Lidé přirozeně hledají krásu!
Odmítnout krásu, která na tebe byla
seslána je hřích!
Pochop, že ses stal pokladem celého světa!
Čím jsem si to zasloužil?!
Ale stejně nesouhlasím!
V příštím díle Hayate no Gotoku:
Velká, pošetilá a krutá zásada.
Hayate se stal nebezpečný!
Přeložil P@T