Jsi tam?
Tělo se mi nechce hýbat...
...tak, jak bych potřeboval.
Kazuki! Vnímej Fafnera!
Sjednoť se s ním!
Soushi, uslyšíme je ještě?
Snad...
Když já něco opravím, tak to funguje!
Opravdu si myslíš, že...?
Počkej!
Jsi tam?
Tak jsou vážně skutečné!
Odpovíme?
Dobře.
Připravit...
Delphi's Fansub uvádí
Fafner v blankytu
– Mrtvý útočník
http://delphi-fansub.wz.cz
ZAČÁTEK
RÁJ
Hrnčířství
Makabe
Tak já jdu.
Dobře.
Kde je Maya?
Už šla.
Na trénink?
Vždyť říkala, že dnes ráno nic nemá.
V tom případě bude zase u Hazamy, ne?
Shouko.
Mayo.
Tak jsem zase tady.
Myslíš, že dneska budeš moct přijít?
Můžu dovnitř?
Samozřejmě.
Včera mi maminka vynadala.
Proč?
„Co když kvůli tobě Maya přijde pozdě?“ říkala.
To je v pořádku.
S tím, jak pořád běhám, mám spoustu času nazbyt.
Nedělej si s tím starosti.
Mayo.
Vypadáš líp než včera. To jsem ráda.
Jo.
Díky.
Tak, tati...
...já, Kaname Sakura, vyrážím do školy.
Měj se dobře.
A? Co Hazama?
Vypadá to, že ještě ne.
Aha...
Ale určitě už brzo.
Jo.
Děkuji.
Nápis na lodi: 8. Daioumaru
Jé, málem bych zapomněl.
Na.
Balík: Knihkupectví Okikata.
Spoléhám na tebe.
Je to důležitá kniha.
Rozumím.
Vrátil ses lodí dnes ráno, Soushi?
Ano.
Podával jsem zprávu na CDC a zpozdil se.
Dobrá práce.
Konečně...
Poučil ses, že?
Vypadá to, že dnešní západ slunce bude výjimečný.
Tak to není.
Říkám, že tak to není.
Promiň, nekoukal jsem na cestu.
Minashiro, ty ses vrátil.
Ano, právě jsem přijel.
Na.
Soushi, vítej zpátky.
Ó! Není to snad...
...nejnovější vydání!
Čekal jsem na něj!
Hej, Minashiro.
Jaké je Tokio?
Tokio?
Je to docela obyčejné místo.
Nepotkal jsi žádné herce nebo tak?
Vůbec.
Škoda.
Kde je Kazuki?
Jakmile skončila hodina, odešel s Kondouem.
Soushi se vrátil, že?
To už se asi nebudete moci chodívat ke mně po večerech ohřát, že?
Pro dnešek toho nechme.
Hej!
Zatím!
Počkej chvilku! Kazuki!
Co to bylo? Ten pocit, co jsem teď měl.
Jsi tam?
Našli nás?
Dobře, další.
Varování. Toto je oznámení pro celý ostrov.
Kasugai Kouyou.
Všichni obyvatelé nechť se evakuují do krytů.
Potvrzeno.
Kasugai Kouyou
Varování. Toto je oznámení pro celý ostrov.
Nedá se nic dělat.
Je mi líto, prosím, dejte na sebe pozor.
Všichni obyvatelé nechť se evakuují do krytů.
Dávat na sebe pozor?
Ještě ale nedorazili všichni.
To je v pořádku, budou v jiných blocích.
Všem jednotkám, prosím, odešlete svůj signál.
Co je tohle za místo?
Alvis.
Připojení systému: potvrzeno.
Pohybová aktivita: potvrzena.
Odesílám.
Cíl se zvětšuje.
Typ Sfinga?
Kde je Solomon?
Ještě nebyl vypuštěn.
Rozmisťte zvědy, aby nárůst monitorovali.
Vyhlaste červený poplach!
Vstupte do Bitevního módu III.
Všichni členové, vstupte do Bitevního módu III.
Přípravy k rozložení štítu Welle zahájeny.
Probíhá deaktivace Zrcadlového krytu.
Hej, tamtudy žádný vchod do krytů není.
Děkuji.
Slunce...
Zrcadlový kryt deaktivován.
Rozkládání prvního štítu Welle zahájeno.
Je evakuace obyvatel dokončena?
V současné chvíli je potvrzeno 93,7 %.
Pospěšte si s protiútokem!
Jednotko Blue Glim, prosím, urychlete start.
Rozumím. Všechny jednotky připraveny?
Můžeme vyrazit během dvaceti sekund.
Rozumím.
Buď opatrný, drahý.
Budu.
Cíl identifikován.
Jednotko Blue Glim, start.
Shouko.
Mayo.
Mayo!
Co se děje? Kuu také utekl.
Jsem si jistá, že se Kuu schoval na nějakém bezpečném místě.
Také bychom se měly evakuovat.
Kontakt s prvním Welle štítem.
Výkon se snižuje, prorazí skrz.
Vysuňte Waffenlager!
Vysouvání Waffenlager dokončeno.
Cíl se přibližuje.
Cíl vstoupil do zorného pole.
Zobrazuji na monitoru.
To je...
...Festum.
To je Festum.
Ne, nic takového to není.
Hustota: 2,33.
Atomová hmotnost: 28,0855.
Negativita: 1,8.
Regulace výkonu.
Festum se zhmotnilo.
Nádhera.
Krásné věci nemusí být nutně přátelské vůči lidem.
Tlak na štít Welle se zvyšuje.
Během deseti sekund bude pravděpodobnost příletu na dosah nepřítele 75 %.
Cíl potvrzen.
Plánovaná pozice, chyba 20.
Útok započneme ihned po zhroucení štítu.
Bude to divoký.
Nezůstaňte pozadu.
Kdo zůstane vzadu, nedostane večeři.
Pojďme!
Minuli jsme!
Čte nám myšlenky?
Všichni se katapultujte!
Nemůžu.
Jsi tam?
Cíl se ze vzduchu blíží k druhému štítu Welle.
Co s námi bude?
Uklidni se a nebuď srab.
Budou Hazama a ostatní v pořádku?
Co je tohle...?
Hej, tam nemůžete zůstat.
Pojďte rychle do Alvisu!
Alvisu?
Každopádně si pospěšme.
Ano.
Už zase...
To snad…
Proč?
Útočné systémy ostrova Mukou jsou zničeny.
Tohle bude těžké.
Naší jedinou šancí na přežití je probudit obra, co?
Připravte aktivaci Fafnera.
Kde je pilot?
V současné chvíli je ve Vansvecu na cestě do Brucke.
Jsi v pořádku?
Ano.
Můj syn také pilotoval Fafnera.
Hodně štěstí. Udělej, co budeš moct.
Ano.
Signál z Vansvecu ztracen přibližně 250 metrů na jih.
Životní funkce pilota a jednoho z pracovníků jsou neznámé.
Cože?
Cíl míří k Fafner Brucke.
Nejdřív chce zničit obra.
Spusťte EPM na ostrově Takeru.
Musíme ho zdržet, i když jen na chvíli.
Příprava dokončena.
Vypouštím EPM!
Cíl zastaven.
Otče, půjdu řídit Fafnera místo ní!
Soushi.
Jsou věci...
...které můžeš udělat jen ty, ne?
Systém Siegfried.
Zvládneš to, ne, Soushi?
Ano.
EPM ostrova Takeru dosáhne limitu během dvou minut.
A co dveře k Valkýře?
Žádná odpověď.
Tak je to nakonec stejně nemožné?
Rozmisťte nad město útočné střely.
Když se nám ho podaří zdržet i jen jednu minutu... jednu sekundu...
Makabe, chápeš?
Nejvhodnější člověk pro tu práci v téhle situaci...
Použijeme jeho.
Soushi.
Kam... jdeme?
Do ráje.
Výkon EPM klesá.
Tohle je...?
Fafner.
Fafner?
Pojmenován po legendárním drakovi, který chránil svůj poklad.
Stroj vyrobený pro boj s Festum.
Abychom mohli vzdorovat jeho speciálním schopnostem,
nemáme jinou možnost než použít Fafnera.
Chtěl bych, abys s tímhle chránil tento ostrov.
To je nemožné! To nemůžu zvládnout!
Ne, ty to zvládneš!
Měl bys vědět...
...že tvoje tělo může s Fafnerem splynout.
Můžeme spoléhat už jen na Fafnera, že ochrání tenhle ostrov.
Kdybych mohl, šel bych já.
Ale...
Jenom ty to teď můžeš dokázat!
Vážně... to dokážu?
Věř mi!
Fafner Mark XI.
Jednotko Rondoku, připravte se k útoku!
Připravuji otevření Neidhoehle číslo 11.
Spouštím systém Siegfried.
Soushi.
Nechávám to na tobě.
Ano, otče.
Makabe Kazuki.
No ne.
S těmihle hodnotami můžeš jít i bez obleku.
Budu v pořádku?
Ano. Budeš v pořádku.
Hodně štěstí.
Díky.
Kazuki, jsi připraven?
Ano.
Ovládá se Nibelungem.
Nibelungem?
Tohle znám.
Tohle znám!
Logaritmické spirální výpočty vloženy.
Synergický kód potvrzen.
Zapojení Nibelungu potvrzeno.
Systém Siegfried připojen.
Fafner Mark XI, připravit na vypuštění.
Co se stalo?
Tady 3. skupina.
Obranný systém je zaheslovaný.
Bez přístupových kódů nemůžeme použít zbraně.
V tom případě je Fafner neozbrojený, ne?
Jdu tam.
Makabe, přenechám ti zbytek.
Kazuki.
Kazuki!
Soushi.
Kde se tu bereš?
Náš zrak a sluch jsou spolu synchronizovány.
Ty jsi ve Fafnerovi a já jsem v Siegfriedu.
Jsme přímo spojeni přes naše mozkové signály.
Bez Synergických obleků to není kompletní, ale s tím se teď nedá nic dělat.
Nyní je nejvyšší prioritou myslet na propojení s Fafnerem.
Nejprve otevři oči.
Oči?
Správně.
Fafnerovy oči jsou tvoje oči.
Vidím.
Pojďme.
Blíží se.
Jo.
Otevírám Neidhoehle číslo 11!
Fafner Mark XI, start!
To byl začátek naší cesty.
Pokud tohle přežijeme...
...nezapomeňme na úsměv, který se nám až do této chvíle rozléval po tváři.
Jednoho dne se tenhle ostrov opět stane rájem.
Ale než ten den přijde...
Překlad:   Akane
Korektura:   Layen
Sazba:   Delphi
QC:   maggot4
Ráno, které je příliš oslňující,
dává vzniknout jasné obloze.
Všechno odhalím a svěřím své tělo tobě.
Sevřela jsem tvé zmrzlé prsty a ty ses smutně usmál.
Kolem se rozprostřela scenérie, kterou ani nedokáži popsat slovy.
Začátek dříve či později dojde svému konci.
Není třeba útěchy.
Chci tě alespoň zahřát.
Tak mi dej, prosím, trochu více času...
...Bože.