Tohle jsou děti s vysokými hodnotami utváření Synergického kódu.
Mezi těmito dětmi... jich bude víc, co začnou novou cestu, že?
Asi jste už slyšeli o tom, že nad námi čas od času prolétne...
...sonda Nové OSN.
Kvůli tomu...
...chci přesunout ostrov...
...k souostroví na severozápadě.
Linderung?
Mark XI může být v porovnání s Mark VI použit efektivněji.
Přichází ze směru devíti hodin. Vzdálenost: 120.
Směr: 6 hodin. Vzdálenost: 60.
Rychlost: 150 za hodinu. Jednotka Nové OSN se blíží k ostrovu.
Co se děje?
Bitva.
Klidně se můžeme chovat pošetile...
Překlad:     Akane
Půjdeme za sny, které jsme letmo spatřili.
Korektury:     Layen
Dejme sbohem těm pochmurným dnům...
QC:     maggot4
Sazba:     Delphi
Delphi's Fansub uvádí
Fafner v blankytu
http://delphi-fansub.wz.cz
– Mrtvý útočník
Delphi's Fansub uvádí
Fafner v blankytu
– Mrtvý útočník
Nechme se táhnout proudem,
abychom se mohli jednou stát dospělými,
a ztratili tak svou nevinnost.
Sklízeny jsou pouze zralé plody,
proto než nás nakrájí a snědí...
Hledali jsme Šangri-la,
aniž bychom zcela potlačili své touhy.
Bez přestání jsme hledali
tu svobodu, která možná existuje jen v naší fantazii.
Teď už to dokážeme říct...
Že tohle místo je ráj.
Dejme sbohem těm pochmurným dnům...
Jednotka Nové OSN se přibližuje.
K ostrovu doletí za 25 minut.
Ano. Jednotka Nové OSN poslouží jako návnada.
Mezitím přesuneme ostrov.
Použijte zámek na přednastavených pozicích.
LDA spuštěn.
Omezovač číslo 4 uzamčen.
Vnitřní omezovač číslo 5 uzamčen.
Fafner, naložit.
Blok LCD zpřístupněn. Začíná přesun transferového bloku.
-50, zkontrolováno. Vše v pořádku.
Fafner, připojit západku číslo 1.
Západka číslo 1 připojena.
Linderung, start!
Leť!
Tohle je to místo, o němž jsme byli informováni.
Jsem si jistý, že říkali, že to je ostrov Tatsumiya.
Něco se právě pohnulo.
Cože? Není to API 1?
To je Festum!
Mayday! Mayday! Young Star 2 našla v bodě N02 typ Sfinga.
Typ Sfinga nás pronásleduje!
VYPLUTÍ
ÚTĚK
Jednotka nové OSN přišla do kontaktu s typem Sfinga.
Jsem zvědavý, jak daleko se jim podaří utéct.
Jak je na tom fáze přesunu?
Linie Alfa, fáze 82 až 96 jsou dokončeny.
Linie Beta, fáze 63. Není to ještě ani z poloviny hotové.
Hmm.
Oznámení všem obyvatelům.
Přesun ostrova Tatsumiya byl posunut...
...ze zítřka v 10 hodin na dnešek v 19 hodin.
Opakuji...
Zdá se, že odjíždíme brzy.
Ach jo, vždycky si všechno dělají po svém.
Mohli by občas myslet i na nás!
Přesně tak. Musím udělat spoustu příprav.
Pokuste se naložit tolik vzácných kovů, kolik dokážete.
Veliteli, nemůžeme mu utéct.
Nevzdávej to!
Jasné, Kazuki? Za žádnou cenu nesmíš zasáhnout.
Tohle není záchranná operace.
Festum se přibližuje!
Natahuje nějaké chapadlovité věci!
Cože?
Jsi tam?
Je nad námi. Kupředu!
Nejde to! Nemůžu!
Sakra...
Jsi tam?
To je...
Kazuki.
Kazuki, přestaň!
Já... je zachráním!
No co s tebou nadělám.
Kazuki, když to došlo až sem, už se nemůžeme otočit zpět.
Odteď poslouchej moje instrukce.
To utečeme pryč?
Získáváme čas.
Zdá se, že typ Sfinga změnil svůj cíl na Linderung.
Říkal jsem jim, aby nenavazovali kontakt s tou jednotkou Nové OSN...
Když je zachráníme, budou z toho později problémy.
Linie Alfa, fáze 138 až 177 dokončeny.
Linie Beta dokončena.
Části systému Brunhilda: vše v pořádku.
Výborně. Uvolněte stabilizační kotvy.
Paní Kariyo!
Pusťte nás taky dovnitř.
Vy nemůžete nijak pomoct.
Co je s Kazukim a ostatními?
Není třeba, abych vám vysvětlovala detaily téhle operace.
Ale vy vždycky odpovídáte na naše otázky, ne?
Tady nejsme ve škole!
Všichni...
Co všichni dělají?
Tohle je válka.
Jsi tam?
Páni.
Ke komu patří ta jednotka?
Neříkejte mi, že je z API 1.
Nyní započne přesun ostrova Tatsumiya.
Pro ty z vás, co jsou poblíž moře, prosím, dávejte pozor na velké vlny.
Zatraceně.
Opakuji...
Konečná fáze před vyplutím... spustit!
Všechny části připojené k vnějším okrajům;
připevněte je k ostatním částem.
Také započněte hlášení o oddělení.
Ostrov Guren, který byl vždy využíván k testům...
Dnes pro něj tento účel končí.
Ostrov Guren, oddělení dokončeno.
Spustit přenos falešného majáku po rozšíření Welle štítu.
Z ostrova Guren se teď stane návnada.
Srovnat pohonnou sílu.
Řídící systém potvrzen.
Pohyblivost systému Brunhilda je v normálu.
Jednotky na vnějších okrajích: odpojit.
Tak už konečně opouštíme tohle místo, co?
Byla to dlouhá doba...
Všechny plavební fáze dokončeny.
Nastartujte motory.
Startuji motory.
Vnitřní tlak motoru roste.
Motory 1 až 5: žádné odchylky.
Postupujte stabilně kupředu.
Postupuji stabilně kupředu.
Jsme odděleni od ostrova Guren. Všechny konektory: žádné odchylky.
Rychlost plavby: 521.
Výborně. Změňte úroveň kontroly proudu na 7.
Změna úrovně kontroly proudu na 7.
Rozšiřte pohotovost do zóny 200 vnějšího okraje.
Nahrajeme stopáž téhle jednotky.
Tak už ode mě zmiz.
Kazuki!
Zase se to snaží něco udělat.
My vážně máme takovéhle vybavení...?
Nebuď překvapený.
Stáhneme se odsud.
Soushi!
Snažili se nás zachránit?
Bitevní území Linderungu se rozšiřuje do cesty ostrova Tatsumiya.
Když to bude pokračovat,
vstoupí do druhé obranné linie za pět minut.
Co ti dva dělají?
Paní Kaname. Co když změníme kurz?
To by zabralo tři dny.
Všechno je to k ničemu, jestli nezničíme jádro.
V tom případě to udělám.
Shoď mě na to!
Potvrzen zásah hlavního ostrova.
Nemáme na vybranou.
Je to lepší, než kdyby byl ostrov poškozen.
Takže...
Deaktivujte Zrcadlový kryt!
Zapojte Welle štít.
Kazuki!
To je...
Slyším píseň...
Tahle píseň je...
Kdo to zpívá?
Rozumíš?
Typ Sfinga zničen.
Zdá se, že se vzbudila úplně.
Tenhle ostrov je...
Byl na tomhle místě nějaký ostrov?
Není na mapě.
Sonda 17,
Young Star 3, hlášení na velitelství.
Young Star 2 našla API 1. Young Star 2 našla API 1.
Můžeme přistát?
Přistáli jsme.
Spadli jsme.
Proč jste ignorovali naše rozkazy a zachránili tu jednotku Nové OSN?
Všechno... je to na mou zodpovědnost.
Zachránit je... je něco špatného?!
To záleží na času a situaci.
Myslíš... že jsem příliš shovívavý?
Ani ne.
Soushi!
Dobrá práce!
Oba jste byli úžasní.
Jak se dalo očekávat, byl to velký úspěch.
Každopádně, jsem rád, že jste se vrátili naživu.
Jo, jo. Opravdu jsem rád.
Už jen z toho mám radost.
Tak zatím, ještě mám nějaký trénink.
Jestli si nepospíším a nestanu se tak užitečným jako vy, vyhodí mě z ostrova.
Velký úspěch, jak se zdá.
I když nás musely bitevní jednotky ostrova zachránit.
Kouyou!
Kdes byl?
Mamoru.
Bitva Kazukiho a Soushiho byla fakt něco.
Vážně? To se dalo čekat.
Na konec se vytáhli s něčím opravdu neuvěřitelným a udělali pěknou husťárnu,
bylo to prostě úžasný.
Měl by sis říct paní Kariyi, aby ti ukázala záznam té bitvy.
Radši ne. Myslím, že bych ztratil sebevědomí.
O tomhle nás informovala Young Star 2.
Konečně jsme to našli... Ostrov Obrů.
Kdo by byl řekl, že přijde tenhle den a v téhle podobě...
Ti, kdo dokážou pohnout starou lodí, nejsou noví námořníci.
Ale... ti, kdo nachází nové cesty, jsou nevinní námořníci.
Jenže mapa moře, nalezená námi nevinnými...
...byla cestou k utrpení...
...které spadlo z nebe.
Ráno, které je příliš oslňující,
dává vzniknout jasné obloze.
Všechno odhalím a svěřím své tělo tobě.
Sevřela jsem tvé zmrzlé prsty a ty ses smutně usmál.
Kolem se rozprostřela scenérie, kterou ani nedokáži popsat slovy.
Začátek dříve či později dojde svému konci.
Není třeba útěchy.
Chci tě alespoň zahřát.
Tak mi dej, prosím, trochu více času...
...Bože.