Kazuki opustil ostrov, protože nechtěl, aby ho tak ostatní viděli!
Chtěl, aby si někdo pamatoval, jaký byl, než se stal pilotem Fafnera.
Přesto nikoho nezajímalo, jak se cítí!
Já… jdu!
Klidně se můžeme chovat pošetile...
Překlad:     maggot4
Půjdeme za sny, které jsme letmo spatřili.
Korektury:     Layen
Dejme sbohem těm pochmurným dnům...
Časování:     maggot4
Sazba:     Delphi
Delphi's Fansub uvádí
Fafner v blankytu
http://delphi-fansub.wz.cz
– Mrtvý útočník
Delphi's Fansub uvádí
Fafner v blankytu
– Mrtvý útočník
Nechme se táhnout proudem,
abychom se mohli jednou stát dospělými,
a ztratili tak svou nevinnost.
Sklízeny jsou pouze zralé plody,
proto než nás nakrájí a snědí...
Hledali jsme Šangri-la,
aniž bychom zcela potlačili své touhy.
Bez přestání jsme hledali
tu svobodu, která možná existuje jen v naší fantazii.
Teď už to dokážeme říct...
Že tohle místo je ráj.
Dejme sbohem těm pochmurným dnům...
Nuže, vyrazíme pro Kazukiho?
Poletíme maximální rychlostí.
Dávej pozor, aby ses nekousla do jazyku, slečinko.
Dobře.
Z oceánu se k nám blíží flotila.
Směr: šest hodin. Vzdálenost: 400.
Reakce od Šalamouna. Jde o Zain.
Lidé…
Ponorka vepředu patří Lidské armádě, typ Buronga.
Mark XI jim nestačí, a tak se chtějí zmocnit celého ostrova?
Proč ty ponorky míří k ostrovu?
Možná mají spadeno na poklad.
Necháme to tu na Makabem. Odlétáme!
Pevně se drž.
Dobře!
Okupace
Procitnutí
Z ostrova odlétá jedna jednotka.
Sestřelte ji.
Bude to trochu házet.
Norun? Jsme zachráněni.
Mizoguchiho odlet potvrzen.
Systém Brunhilda se sám od sebe vypíná.
Valkýřina jeskyně se otevřela.
Blíží se k nám Fafneři Nové OSN.
První Welle štít se nestihne aktivovat včas!
Nahoďte druhý Welle štít. Rozmístěte arzenál…
Vyšlete Fafnery.
Ne.
Nenechám vás bojovat s lidmi.
Druhý Welle štít byl zničen.
Zneškodnili Welle štít?
Navádí je někdo, kdo ví, jak to tu funguje.
Nejvyšší prioritu dejte evakuaci obyvatel.
Nastavte systém Brunhilda tak, aby neútočil.
Chcete se vzdát bez boje?
Mají spadeno na Fafnery a jádro ostrova.
Obojí je mimo jejich možnosti.
Dovolíme jim, aby se jich jednou dotkli.
Myslíš, že do akce vyšlou Fafnery?
Budou-li napadeni, tak samozřejmě ano.
Vystřelte na pobřeží. Na znamení pozdravu.
Ostrov Takeru byl zasažen.
Zaútočili.
Ti zmetkové!
Veliteli!
Nenechte se vyprovokovat.
Jakmile jednou prolijeme krev, nepůjde to už vrátit zpět.
Do ničeho se nepouštějte!
Nepřítel nevykazuje žádný pohyb.
Útočné jednotky zmizely.
Proč za této situace neopětují útok?
Nemyslel jsem, že k tomu dojde, ale dalo se to čekat.
Nikdo není způsobilejší k likvidování Fest,
ale aby si za velitele zvolili někoho, kdo nedokáže vystřelit na lidi…
Zahajte vylodění.
Rychle se zmocněte nepřítelova řídícího střediska.
A počínejte si džentlmensky.
Na jihu ostrova Tatsumiya přistálo osm nepřátelských Fafnerů.
To sem Lidská armáda vyslala i model Gnosis?
V bloku S-18 přistává jedna nepřátelská jednotka za druhou.
Je to jen otázka času, než proniknou dovnitř Alvisu.
Poznámka: „Solve et Coagula“ znamená „odloučení a přetvoření“.
Rychle, rychle! Utečte do Alvisu!
Ani hnout!
Vy dál jít nesmíte!
Cože?
Tak rychle!
Co je to za ostrov?
Vraťte se do bloku 2. Vyzvednu vás tam.
Akorát se brání a vůbec neopětují útok.
Vskutku podivný ostrov.
Nemocnice Toomi
Yumičin dům…
Vůbec se nezměnil.
Nevzdorujte, prosím.
Konečně jsem Mitsuhirovi nějak užitečná.
Pronikli dovnitř Alvisu.
Jsou ve výtahu.
Nepřítel míří k Valkýřině jeskyni.
Běžte všichni do krytu. Já zůstanu tady.
To nemůžete… veliteli Makabe!
Úplně bez boje…
To si říkáte velitel?
Dokážeš svým pilotům přikázat, aby zabíjeli lidi?
Ještě jsme neutržili žádné poškození.
Promluvím si s jejich vůdcem, který sem časem přijde.
Nesmíte se o nic pokoušet.
To…
Jádro… opustilo jeskyni.
Ani se nehni!
Sakuro!
Ty jedna…!
Tumáš!
Sakuro!
Nechte toho! Jsou to jen děti!
Jen to na nás nehrajte! Jsou víc než jen obyčejný děti, že jo?
Zajistili jsme tři děti.
Nejspíš se jedná o piloty.
Fajnový ostrov.
Zdá se, že na plážích ostrova Tatsumiya přistál hlavní tým.
Už bylo načase. Všichni se rychle přesuňte.
Když se evakuujete vy, pak půjdeme i my.
Nemůžeme odejít bez vás!
Já zde také zůstanu.
Musím zjistit, zda jsou vaše rozhodnutí správná či nikoli.
Brzy se to dozvíš.
Yumiko, odveďte Nishio do krytu.
Co? Mě taky?
Veliteli Makabe…
Mezi evakuovanými jsou jistě ranění.
Jděte je ošetřit, spolu s doktorkou Toomi.
Ale…
Žádný strach. Berou to tak, že zde jsou pouze civilisté.
Tedy kromě mě.
Dobře. Rozumím.
Doufám, že se vám nic nestane.
I vy si dávejte pozor.
Rino, poslouchej matku doktorky Toomi.
Jistě.
Budíček, slečno pasažérko.
Kdy jsem usnula?
Při otřesu způsobeným zrychlením jsi ztratila vědomí.
Podívej se dolů.
To jsou ti, co uprchli z Moldavska, takže náš cíl je blízko.
Vymysli nějaký láskyplný proslov, který Kazukiho přiměje, aby se vrátil.
Láskyplný proslov?
Nejspíš by ti k tomu stačilo jedno slovo.
To se pletete.
Shouko to také věděla.
Proč sem ti vojáci museli přijít zrovna během kroužku?
Široko daleko nikdo není.
Ach jo! Mami!
Mami!
Kdo je to? Je tu někdo?
Mami.
Mé první slovo v životě.
Myslel jsem, že jádro odešlo již dávno, Youji.
Nyní se dočkáme výsledků.
To my dáme za zrod síle, která zničí všechna Festa.
Mitsuhiro, model Salvator je bránou k novým možnostem.
Není to jen něco, co zničí Festa.
Hloupost. K čemu asi tak Fafneři slouží?
To se právě teď dozvíme.
Hodlám použít jádro,
které jsme ukořistili z japonského Miru.
Pilot, který by to dokázal použít…
Klidně si umři i s jádrem.
Nová naděje raší tam, kde není přítomna destrukce.
Stejně jako naše děti.
Sbohem, Mitsuhiro.
Nebylo to vůbec špatné… těch pět let, co jsem s tebou strávil.
Uvidíme se v pekle, Hino Youji.
To snad ne… Doktor Hino nás zradil.
Naše drahocenné jádro…
Nebojte, zanedlouho se nám do rukou dostane další jádro.
Ukáži vám jednotku, která překoná model Nothung.
Ano, ty, jež jsi kdysi byla Makabe Akane.
Chci, abys tuto jednotku předala dětem Alvisu.
Nedovolíme mi setkat se s Makabem Kazukim.
Vždyť mu ji akorát předáš.
Jistě dokážeš zjistit, kde se právě nachází dítě Alvisu, nemám pravdu?
Jedno je na zemi. Druhé je ve vzduchu.
Cože? Je tu ještě někdo další kromě Kazukiho?
Už je na cestě.
Blíží se sem.
Takže je to podzemní komplex? Jak se dostaneme dovnitř?
A-Ano?
Díkybohu! Jste stále bezpečně ve vzduchu.
Youji! Jak jsi věděl, že k vám letíme?
Navádí nás někdo, kdo kdysi býval jedním z nás.
Pošlu vám souřadnice přistání.
Pozor! Rozptylte se!
Katapultuj se!
To je k ničemu! Smrt ho nemine.
Nedělej si starosti! Naše životy jsou postradatelné.
Obličej…
Jsi tam?
Jo, jsem… přímo tady!
Jdeme, slečinko! Drž se mě jako klíště.
Provedu!
Paní Kariyo…
Nečekal jsem, že se znovu uvidíme za takovýchto okolností, majore Burnsi.
Ne, nyní jste…
Plukovník. Povýšili mě. Stejně jako se z tebe stal velitel.
Makabe.
Proč jste přišli na ostrov?
Existují tací, kteří touží po vašich hračkách.
Chceme, abyste nám je vydali.
Takže jde o jádro.
Zdá se, že tady Kariya se chce na něco zeptat.
Zrádkyně. Jak se opovažujete vrátit, paní Kariyo?
Kdo zradil lidskou rasu?
Vy, kteří jste si nechávali takovou vojenskou sílu jen pro sebe,
nebo já, která jsem o tom informovala Lidskou armádu?
Na čí straně… je teď Kazuki?
Makabe? Kdo ví. Beztak už je možná mrtvý.
Změňme téma. Proč jste otevřeli jeskyni?
Otevřeli?
Systém Brunhilda byl prázdný!
Cože?
Zpropadená Lidská armáda!
Vzít nám náš ostrov…
Kolik jich sem přijelo?
Dalo mi takovou práci udělat mapu lesa a chtěla jsem chytit pár roháčů.
Roháčů?
Jo, roháčů. Jsem členkou přírodovědného kroužku.
Všichni se zabývají ptáky nebo rybami, ale já mám samosebou ráda hmyz.
Živí tvorové… Ptáci…
…ryby… hmyz…
Měli bychom zůstat na místě.
Les… vítr… obloha… oceán…
…světlo… zvuky… život…
Hele, poslyš…
Takže vy tvrdíte, že nevíte, kam se jádro podělo?
Pokud procitla…
…pak ji nedokážeme ovládat.
A to samé platí samozřejmě i pro vás.
Je to, co říká, pravda?
Ano.
Můžeme jí akorát být po vůli.
To je lež! Řekněte mi, kam jste jádro ukryli!
No tak, počkej.
Funkce ostrova jsou stále v provozu,
takže by jádro mělo kdesi existovat.
Najdeš ho do čtyřiadvaceti hodin, Kariyo.
Rozumím.
Vzali nám… ostrov, že?
Není-li zde jádro, pak se to tak nedá brát.
Kenji!
Sakuro!
Jděte dovnitř!
Jste v pořádku?
Kde je doktorka Hazama?
Odvedli akorát slečnu Youko.
Pokouší se ovládnout naše Fafnery.
Jádro ostrova a Fafnery není nikterak snadné ovládnout.
Co se děje?
Proč jsi ještě tady?
Zanedlouho sem přijdeme.
Budeš sám.
Obáváš se o můj život?
Život?
Možná má na tebe vliv Mir na naší straně.
Děláš-li si o mě obavy…
Jsou tady?
Hledal jsem tě, Youji.
Mizoguchi!
Pane Hino.
Á, Mitsuhirova dcera?
Čekal jsem tu na tebe.
Hino Youji, již nejsi sám.
Odcházím.
Dobře. Díky za všechno.
Jak to?
Už jednou otevřela bránu.
Mayo…
…vezmi si to.
Co to je?
Výzkumná data Mark Sein.
Mark… Sein?
Znamená to „existovat“. Doruč to, prosím, Fumihikovi.
A co vy?
Já zůstanu zde.
Youji, už odtamtud vypadni!
Prokrista, co dělá?
Akane…
Není o tom pochyb! To je Akane!
Hej, Youji, co to má znamenat?!
Jde za Kazukim, aby mu předala Mark Sein.
Ty běž taky, spolu s Mizoguchim.
Kazuki to použije…
Když uvidíš mého syna, vyřiď mu ode mě,
že se omlouvám, že jsem ho odvedl z ostrova.
Ale díky tomu, že jim předáš spoustu dat, budou mít novou naději.
Je to vážně škoda, chtěl jsem si s vámi popovídat déle.
To, že jste dokázali porozumět koncepci informací, což přesahuje Mir,
mě velice těší.
Ovšem zdejší informace vám dát nemohu.
Odpusť mi, Michio.
Nedělej si starosti!
Naše životy jsou postradatelné.
To přece…
To je…
To je lež!
Proč?
Proč zabíjíte?
Proč zabíjíte?!
K čertu! Nemůžu se hýbat.
Co to…
Neuvěřitelné.
To nemůže být… pravda.
M-Mami…
Mami.
Ráno, které je příliš oslňující,
dává vzniknout jasné obloze.
Všechno odhalím a svěřím své tělo tobě.
Sevřela jsem tvé zmrzlé prsty a ty ses smutně usmál.
Kolem se rozprostřela scenérie, kterou ani nedokáži popsat slovy.
Začátek dříve či později dojde svému konci.
Není třeba útěchy.
Chci tě alespoň zahřát.
Tak mi dej, prosím, trochu více času...
...Bože.