Klidně se můžeme chovat pošetile...
Překlad:     maggot4
Půjdeme za sny, které jsme letmo spatřili.
Korektury:     Layen
Dejme sbohem těm pochmurným dnům...
Časování:     maggot4
Sazba:     Delphi
Delphi's Fansub uvádí
Fafner v blankytu
http://delphi-fansub.wz.cz
– Mrtvý útočník
Delphi's Fansub uvádí
Fafner v blankytu
– Mrtvý útočník
Nechme se táhnout proudem,
abychom se mohli jednou stát dospělými,
a ztratili tak svou nevinnost.
Sklízeny jsou pouze zralé plody,
proto než nás nakrájí a snědí...
Hledali jsme Šangri-la,
aniž bychom zcela potlačili své touhy.
Bez přestání jsme hledali
tu svobodu, která možná existuje jen v naší fantazii.
Teď už to dokážeme říct...
Že tohle místo je ráj.
Dejme sbohem těm pochmurným dnům...
Oznámení všem obyvatelům ostrova.
Všechna místní zařízení jsou pod naší kontrolou.
Naším cílem je prohlídka a zabavení všech zbraní na ostrově.
Slibujeme, že neublížíme nikomu, kdo nebude vzdorovat.
Ovšem naše operace se netýká jen vašeho majetku…
Co si počneme? Obsadili náš ostrov.
Doufám, že jsou táta s mámou v pořádku.
Máma…
Co s námi bude, babičko?
Jen se neboj.
Musíme být jenom nějaký čas trpěliví.
Dokud nedokončíme prohlídku ostrova, zůstanete zde.
Brzy dostanete najíst.
Bedlivě sledujte místní obyvatele.
Ano, pane.
A… řekněte Kariyi, aby rychle našla jádro.
Nesedí se v něm špatně.
Kam se to jádro podělo?
Kolikrát už jsme hráli Černého Petra?
Takovéto věci si fakt nepamatuju.
Hele, už je to jídlo hotové?
Proč jste mě nenechal bojovat?
Vydat jim ostrov úplně bez boje…
Až se vrátí pan Mizoguchi a ti dva…
„Nebudu se mu moct podívat do očí.“ To jsi chtěl říct?
Ne, to ne.
Nemůžu bojovat s lidmi.
Ať se stane, co se stane.
Jakmile bude prolita krev…
…budeš to ty, kdo bude trpět, až se Kazuki vrátí.
Vy… už jste někdy prolil něčí krev?
Až mockrát.
Kdyby Lidská armáda přinutila Kazukiho ubližovat lidem,
chci, abys mu pomohl.
Pomůžu.
Spoléhám na tebe.
Věříte mu?
Ano. Ale odešel, aniž by si se mnou promluvil.
Vůbec nevím, zdali mi věří či nikoli.
Tak to jsme na tom stejně.
Křik
Vzpomínky
Odlétáme.
Budeme sledovat tu jednotku.
Rozumím.
Zase jsem se na nic nezmohla.
To není pravda.
Věřím, že to, že jsi tu byla až do samotného konce,
bylo Youjiho spásou.
To, že jsem… zde…
Tak, tentokrát už letíme za Kazukim.
Mami.
Hino Youji mi řekl, abych ti předala Mark Sein.
Mark Sein? Pan Hino?
Hino Youji již neexistuje.
Už mi neodpustíme žádnou další divergenci.
Počkej, mami! Jsi přece moje máma, ne?!
Makabe Akane již neexistuje.
Já jsem to, čemu vy říkáte Festum.
Dítě Alvisu, dávám ti tuto schránku Miru.
Vlez si dovnitř. Já zmizím.
Mami… Proč?
Musím nám něco říct.
Omezili jsme tvou existenci.
Začínáme rozumět individualitě lidí.
My ti nerozumíme.
To je jen tvé vlastní odmítnutí.
Já jsem my.
Tak proč používáš slova?
Už jsem té divergence zanechala.
Jsem-li tebou, proč spolu tedy vedeme rozhovor?
Cítím se úplně jinak.
Mami?
Měli jsme být jednou bytostí,
ale zdá se, že zde existuje ještě další Mir.
Já se stávám mnou.
A stejně tak se ty stáváš tebou.
Musím nám to říct.
My tě nepřijímáme.
Ne!
Sežralo ji to.
Sežralo to moji mámu…
Kazuki tu není.
Hele, podívej se tamhle.
To je ta jednotka.
Kazuki!
Co se to proboha děje?
Kazuki…
Narodilo se.
Co?
Zatím se jen objevilo.
Nyní bude následovat znovuzrození jádra, Kazuki.
Jak máma zemřela?
Byla nemocná?
Mohl jsem za to já.
Tati…
Tohle místo…
Soushi.
Co se mu stalo s okem?
Říkal, že upadl, když si hrál.
Chudáček.
Je to má vina.
To bolí! To bolí! To bolí!
To jsem udělal já.
Bude obtížné dát Soushiho levé oko do pořádku.
Takové strašné zranění… Opravdu k tomu přišel při pádu?
Snad mu to někdo…?
Proč? Proč jsi neřekl, že jsem ti to udělal já?
Kvůli tomu jsem se ti ani nemohl omluvit.
Nikdy…
Chceš-li odejít… pak půjdu.
Kvůli tomu zranění nemůžeš pilotovat Fafnera, viď?
Tak proč mi to nedáváš za vinu?
Proč jsi neřekl, že jsem ti to udělal já? Protože jsem utekl?
Protože jsem tehdy utekl a nechal tě tam?
Bál jsem se. Kvůli tomu, že jsem ti ublížil, jsem se bál sám sebe.
Proto jsem utekl.
Nejspíš jsi na mě naštvaný.
Nejspíš mě nenávidíš.
Proto jsi chtěl, abych bojoval a zemřel, viď?
Soushi!
Vždycky jsem chtěl zmizet.
Myslel jsem, že někdo jako já… by měl raději zmizet.
Ale chtěl jsem se ti alespoň omluvit.
První bolest…
Ty jsi…
Stejně jako jsem se díky tomu jádru probudila taková, jaká jsem…
…tak to, co jsi provedl, ze Soushiho učinilo Soushiho.
Je to důležité zranění, které je důkazem toho, že je sám sebou.
Soushi je ti vděčný.
Vděčný?
Proč jsi ho zranil?
To proto…
Osvěžím ti paměť.
Tady je pravda.
Jsi tam?
Soushi, proč jsi…?
Říká se tomu „asimilace“.
Slyšel jsem, že můžeme splynout v jednoho.
Soushi.
Splyňme spolu, Kazuki.
Pohlcuje to úplně všechno.
Co to ten Youji stvořil?
Kazuki je tam?
To nevím.
Do háje! Chceš pohltit i nás?
Na počátku byli všichni jednou bytostí nacházející se na velkém a temném místě.
Jakmile odtamtud odešli, začali se od sebe oddělovat.
Já se stala mnou. Lidé se stali lidmi.
A pak vznikla slova.
Svět, ve kterém jsou všichni jedním, bez žádných cizinců…
Už jen ten pocit touhy navrátit se na to místo je novým objevem,
protože kdybych nikde neexistovala,
neexistovala by ani ta touha se tam vrátit.
Takto vzniklo mnoho setkání.
Co se nás týče, toto zjištění by nás mohlo nasměrovat k novým možnostem.
Hele, to mluvíš o nějaké pohádce?
Ano, je to pohádka o nás a tomto vesmíru.
Veselý a smutný příběh, jenž nám byl dán bohy.
Prý se tomu říká asimilační fenomén.
Prý je to cesta zpět na jedno vzdálené místo, která byla zaznamenána do našich těl.
Cesta zpět?
Můj otec mi řekl, že byly do našich genů naroubovány elementy Miru.
Také mi řekl, že žiju, abych ochraňoval jádro ostrova.
Prý musím žít jen pro dobro jádra.
Soushi?
Nikdy jsem nikde neexistoval.
Je-li tomu tak, potom chci jít někam, kde s tebou mohu splynout.
Soushi, ty…
Asimilace je jednou z možností,
avšak ne jedinou.
V našich tělech je zaznamenána jak cesta zpět,
tak cesta vpřed.
Kterou si zvolíš, Kazuki?
Já…
Zůstaneš tady?
Nebo chceš zmizet?
Já jen chci…
…ještě jednou mluvit se Soushim.
Soushi…
Zvolil sis zůstat zde.
Opravdu? Proč?
Konverzace je důkazem toho, že jsi sám sebou a že lidé jsou lidmi.
Konverzace…
Děkuji ti, že jsi mi ukázal, jakou cestou by se mělo ubírat jádro.
Víc už nezvládneme. Musíme utéct!
Ne! Kazuki by mohl být tam dole.
Ksakru!
Jsme zachráněni.
Kazuki?
Žere to samo sebe.
To je…
Kazuki!
Co tady dělá Toomi?
Během dne tu jsou jen vosy a chrobáci,
takže když chceš chytit roháče, musíš večer nastražit pasti.
A pak? A pak?
Ale protože já takové pasti nemám ráda,
tak během dne hledám místa, kde by se mohli vyskytovat…
…a dělám si mapu, abych tam mohla přijít v noci.
Ostatní z přírodovědného kroužku ví akorát, jak nastražovat nebezpečné pasti,
takže je vždycky zahrabávám pod zem, když na ně narazím.
Sice jsou pak naštvaní, když na to přijdou…
Jů, ty jsi tak hodná.
Vždycky všechen hmyz vracím do lesa, když si ho prohlídnu.
Mimochodem, jak se jmenuješ?
Já jsem…
Copak?
Co se děje?
Už se blíží.
Pokud jí to teď nedám, obávám se, že potom už žádnou další šanci mít nebudu.
Nemůžu se rozhodnout.
Michio!
Co tam vyvádíš?
Ty huso! Nevykřikuj tu moje jméno jako na lesy.
Říkal jsi mi, abych tě oslovovala jménem.
No jo, no jo. Tak jdeme.
Schováváte tu opravdu zajímavé věcičky… Nic víc už tu není, že ne?
Kdo ví. Co takhle kdybyste se po tom podívali sami?
Cože?!
Můžu jít domů? Blíží se mi poslední termín pro dokončení mangy.
Zdá se, že obranný systém ostrova je stále v provozu.
Jádro je tedy na ostrově, že?
Ano, o tom není pochyb. Potřebuji víc lidí.
Přecházíme do bojového stavu.
Myslíš si snad, že můžeme někoho postrádat?
Rychle ho najdi, ať nás nebrzdíš.
Nahlásím vše, co jsi dělala, velitelství.
Jsem jistý, že se to dostane i k muži, který je na tobě závislý.
Mitsuhirovi…
Potvrzeno jedno Festum. Vzdálenost: 120.
Z jihu se blíží velké množství malých jednotek.
Tohle je dobrá příležitost k otestování modelů Nothung.
To ony budou pilotovat Fafnery?
Vždyť ani neprošly testy na stabilitu vědomí.
To je nebezpečné!
Žádný strach.
Prošli jsme si data modelu Nothung…
…a toto jsou naši elitní piloti. Nechte je jít.
To snad…
Hej, pusťte mě dovnitř!
To nejde. Nemáte povolení jít dál.
Myslíte si, že zvládnete obsluhovat CDC?
Dovolte jí vstoupit.
Převezmu za to odpovědnost.
Ano, pane.
Tomu nevěřím…
Měla ses dobře, Yumiko?
H-Hej, kam jdeš?
Kdo ráčíte být?
Jdeme do akce, 666.
Hned tam budu.
No tak, počkej, Yumiko.
Neznám vás, tak za mnou nechoďte!
Co je ta ženská zač?
Kazuki…
Jsem ráda, že jsi v pořádku.
Opravdu… jsi tady?
Opravdu.
Jsem tady.
Děkuji ti…
Kde je Soushi?
Minashiro je na ostrově.
Vím jistě, že na tebe čeká.
Chtěl jsem na vlastní oči spatřit, co viděl mimo ostrov.
Myslel jsem, že bych mu díky tomu mohl porozumět…
Jo.
Nebál jsem se boje.
Jen jsem… se bál toho, že možná nikde neexistuji.
Chápu, jak se cítíš.
Myslel jsem, že bych měl navždy zmizet.
Pojďme zpět.
Půjdeme zpět… a znovu si promluvíme.
Když to vzdáš, určitě nenajdeš sám sebe, i kdyby ses o to pokoušel.
Proto… spolu budeme mluvit tolik, kolik bude potřeba.
Období, kdy ve vzduchu poletují semena žlutých květin…
Tohle fakt není práce pro mě.
Chmýří se vznáší ve větru,
blíží se k neznámé pevnině, kde zapustí kořeny,
Je dobře, že jsi v pořádku.
Pane Mizoguchi, vy to víte?
a tak se život opakuje.
Co?
Jak má matka zemřela.
Je-li zde půda, která zaplní díru v mém srdci,
Akane byla zabita Festy, když chránila Fumihika.
mohla bych tam zasadit semínko a nechat ho vyrůst.
Tehdy… jsem byl u toho.
Aha, tak proto otec říkal, že to byla jeho vina.
Kazuki.
Děkuju, že jste mi to řekl.
Sny se nám zdají proto, abychom je uskutečnily.
Díky tomu se cítím o trochu líp.
A pokud je nemůžeme uskutečnit, propadáme depresi.
Nuže, vrátíme se domů?
Hluboko v uších slyšíme
Od návratu se to trochu liší.
hlas, který nevydává žádný zvuk.
Než abychom se drželi za kolena, musíme čelit uspěchanému životu.
Už o ostrově nemůžu smýšlet stejně jako dřív, kdy jsem vůbec nic nevěděl.
Květina života pomíjivě září.
Možná… že nejde ani tak o návrat…
…jako spíš o to, že je ostrov Tatsumiya místem, kam nyní musím jít.
Kdysi jeden člověk řekl něco podobného.
„Už nemůžu smýšlet stejným způsobem jako dřív.“
„Musím ochraňovat ostrov,“ řekl.
Že by to řekl…?
Soushi.