Klidně se můžeme chovat pošetile...
Překlad:     maggot4
Půjdeme za sny, které jsme letmo spatřili.
Korektury:     Layen
Dejme sbohem těm pochmurným dnům...
Časování:     maggot4
Sazba:     Delphi
Delphi's Fansub uvádí
Fafner v blankytu
http://delphi-fansub.wz.cz
– Mrtvý útočník
Delphi's Fansub uvádí
Fafner v blankytu
– Mrtvý útočník
Nechme se táhnout proudem,
abychom se mohli jednou stát dospělými,
a ztratili tak svou nevinnost.
Sklízeny jsou pouze zralé plody,
proto než nás nakrájí a snědí...
Hledali jsme Šangri-la,
aniž bychom zcela potlačili své touhy.
Bez přestání jsme hledali
tu svobodu, která možná existuje jen v naší fantazii.
Teď už to dokážeme říct...
Že tohle místo je ráj.
Dejme sbohem těm pochmurným dnům...
Z jihu se blíží velké množství malých jednotek.
Dorazí sem za třicet minut!
Jde o typ cestující v hejnech.
Můžeme zvítězit, když zasáhneme jejich vůdce.
Spusťte Waffeladen.
První a druhá jednotko Gnosis, zaútočte na jižní ostrov.
Třetí, čtvrtá a pátá jednotko, braňte jižní pobřeží hlavního ostrova.
Ukážeme těm mrzkým červům z vesmíru sílu lidstva.
Uvidíme Lidskou armádu v akci.
Nejspíš ani neví, jak používat Šalamouna.
Burns je vynikající velitel.
Určitě ho tak snadno neporazí.
Modlím se, aby to tu nedopadlo jako v Moldavsku.
Hej, Yumiko,
CDC je teď velitelstvím Lidské armády.
Co tam chceš dělat, jestli se tam dostaneš?
Nedůvěřuju lidem, kteří ani neví, jak náš systém funguje.
Hej! Co to na mě zkoušíš?
Nechtěl jsem, abychom se setkali zrovna za takových okolností.
To bolí! Co děláš?
Brzy bude po všem, tak tam zůstaň.
Vědomí, že jsi naživu a nacházíš se někde ve světě…
…byl jediný důvod, proč jsem bojoval,
Yumiko.
Promiň.
Zůstaly jsme pozadu, protože jsem pomalá.
Z toho si nic nedělej. Mimochodem, jsi v pořádku?
Jelikož jsem se ven dostala teprve nedávno, dělá mi chůze ještě potíže.
Tak půjdeme, až si odpočineme. Nehroť to.
Hele, mohla bych tě požádat o laskavost?
No jistě. Chceš vzít na záda, nebo co?
Ne.
Chci, abys byla mou kamarádkou.
Nemám žádné přátele.
Co to povídáš? Vždyť už jednu kamarádku máš.
Děkuji ti, Seri.
Nemáš zač…
No tohle… Už jsem se ti představila?
C-Co to?
Vchod do úkrytu.
Tak rychle.
Jo.
Musím odejít.
Zůstaň s ostatními, Seri.
Ale… ty…
Jmenuji se Tsubaki.
Minashiro Tsubaki.
Minashiro… Ty jsi Soushiho…?
Tak platí.
Budeme kamarádkami.
Přivítání doma
Přátelé
První Welle štít je zničen.
Žádné změny v nepřítelově kurzu.
Míří přímo na nás!
Postupují v řadě, co?
Podceňují nás.
Ano, dostala jsem povolení opustit svůj dům.
Tak to není. Pro ty, co jsou fyzicky oslabeni—
I za takovéto situace spolu lidé bojují…
Haló?
Chizuru? Jsi tam…
Mám na tebe – člověka, který mě vložil do systému – prosbu.
Ty…
To není možné…
Jelikož jsem se ven dostala poprvé v životě, stále mi dělá chůze potíže.
Prosím, zařiď mi nějaký odvoz.
Nepřítel se dostal skrz druhý Welle štít.
Palte!
Je pěkně nažhavený.
Viď, Canon?
I ty překypuješ energií víc než obvykle.
Viděl jsem se totiž se ženou z mé minulosti.
Se ženou…
Á, jsou tu modely Nothung!
Přistáli na jižním pobřeží a vyhodili se do vzduchu.
Forma Priya? 666, jdi je krýt!
Už jsem tady.
Canon, dostaň třetí jednotku na levou stranu.
Dostaneme je do kleští.
Rozumím.
Pozor!
Co to děláš? Kruci, to to ani nemá radiopřijímač?
Hej, Mark III!
Vítr…
Fouká studený vítr.
Mám pocit, jako by povrch toho robota byl mou kůží…
Je to na mé tělo…
…moc.
To k modelu Nothung patří.
Spoj se s ním a poddej se tomu nutkání se změnit.
Ty huso! Jestli nevstaneš a nebudeš bojovat, zemřeš!
Minashiro… Tsubaki…
To je poprvé, co spolu takto mluvíme, že, Chizuru?
Přímý zásah do ponorky.
Všechny tři ponorky jsou potopeny.
Kde je jejich vůdce?
Stále ho nemůžeme najít.
Vyšlete zbývající dvě jednotky.
Zahajte bombardování jižního pobřeží!
Hele, hele, oni útočí i na spojence?
Tsubaki?
Poprvé v životě si hraji s blátem.
Takové nadělení…
To nic. Jen ožehli povrch.
Je čas, aby všichni učinili volbu.
Na západní straně se objevilo třetí hejno.
Vy parchanti…
Oddělte jižní stranu od ostrova a ať systém spustí sebedestrukci.
Zničte všechny nepřátele, kteří tam přistáli.
Útočný systém jedná sám od sebe. Odmítá naše příkazy.
Cože?!
Proč se to pohybuje?
Kdo to ovládá?
To nevíme.
Zámek…?
Jídlo?
Co se děje?
Velitelství, velitelství…
Nic. Nemůžu se spojit.
Vypadá to, že byl odříznut řídící systém.
Situace se změnila.
Odcházíme.
Michio?
Co?
Kdo to ovládá?
Kenji!
Pozor!
Tentokrát tam…
Vypadá to, že nás někam navádí.
To děláš ty… Tsubaki?
Zformujte obrannou linii!
Vy, co se můžete hýbat, běžte dopředu!
Na hoře Tatsumiya se formuje velké množství forem Priya.
Jsou přímo nad námi!
Cože?!
Tsubaki!
Jsem v pořádku.
Jen jsem pocítila bolest ostrova.
Nechme toho. Kdyby se ti něco stalo…
Když se budeme ukrývat, bude to mít za následek akorát potopení ostrova.
Než k tomu dojde, musím se postarat o to, aby všichni učinili volbu.
Kýlní blok.
Chce použít Urd?
I když mi tento osud byl vnucen,
chceš, abych se sám rozhodl, viď…
…Tsubaki?
Co to má být?
Přestaňte tupě zírat a nalezte dovnitř.
Nalézt dovnitř?
Bez obleků?
Kazuki přece také pilotoval bez obleku, ne?
A navíc…
…když nebudeme bojovat, nebudeme se moct postavit před mého otce, Kouyoua a ostatní.
Mou prací je všem dát to, co hledají.
Nechám je znovu učinit volbu, abychom zjistili, zda to opravdu chtějí.
A to samé platí i pro Festa.
I ona učiní volbu.
Právě kvůli tomu jsem se narodila.
Nemám pravdu?
Ty se můžeš vrátit, Chizuru.
V úkrytu je stále bezpečno.
Děkuji, že jsi sem se mnou šla.
Chizuru?
Jdu taky.
Jakožto výzkumnice systému… Ne, jakožto obyvatelka ostrova si to přeji vidět.
Yumiko.
Vy jste tu také?
Ano, někdo mě sem navedl…
Co je tohle místo zač?
Šalamounova skutečná podoba. To znamená…
Artušova místnost.
Druhé CDC?
Všichni zaujměte místa.
Základní struktura je stejná jako v CDC.
Ověřte všechny systémy.
Vezmeme si zpět kontrolu nad ostrovem!
Já jsem tímto ostrovem a ostrov je mnou.
Obyvatelé ostrova si s ním mohou dělat, co chtějí.
Pro to, aby se dozvěděli, co doopravdy hledají,
mohu udělat jen to, že jim dám možnost volby.
Aby si to uvědomili…
Nebyla ti dána možnost volby.
Ne, i já jsem učinila volbu.
Mít srdce.
To je má volba.
Jsem… tady.
Na ostrově přistálo 117 jednotek. Nepřítelova síla stále narůstá.
Je to jen otázka času, než formy Priya najdou toto místo.
A co druhý obranný systém?
Přistupuji do něj. Do dokončení zbývají dvě minuty.
Hlavní jednotka, ze které se rodí formy Priya, neutralizuje naše senzory.
Nemůžu ji najít.
Chceš Fafnery vyslat jako návnadu, abys vylákal jejich vůdce?
Nebude to snadné, ale pokusím se o to.
Píseň?
To není možné…
Reakce od Šalamouna. Jde o jejich vůdce!
Použijte všechny útočné systémy!
Kde se nachází zdroj vysílání té písně?
V majáku v západní části ostrova Tatsumiya.
Zobrazuji na obrazovce.
To nemůže být…
Minashiro… Tsubaki.
To chceš dát i Festům možnost volby, Tsubaki?
Nepřítelova hlavní jednotka zamířila k majáku.
Všem Fafnerům, rozptylte se a zamiřte na západ.
Vyhněte se nepřátelským hejnům a sejděte se na místě určení.
Zaútočíme na jejich hlavní jednotku.
Zabiju… Zabiju každého nepřítele!
Bojím se. Já se bojím.
Jdeme! Goubain!
To je…
Ten pohyb… Došlo ke změně pilota?
Canon, našli jejich vůdce.
Přesuneme se na západ.
Rozkaz.
Ať mě následují všechny jednotky, které jsou schopny pohybu!
Jdeme!
Přístup je dokončen!
Odpalte rakety!
Dostali jsme ho?
Jde na vás!
Mark V, použij Aegis a zastav nepřítele.
Mark VIII, jdi na něj zprava.
Mark III, najdi nepřítelovo jádro a znič ho!
Uteč, Kenji!
Kenji!
Ne! Stáhni se!
Ty parchante!
Kruci, nestihli jsme to.
Dokonce i modely Nothung jsou bez šance?
Nad tebou!
Šmejd jeden!
Ty nestvůro!
Je příliš silný.
Cíl opět směřuje k majáku.
A co Minashiro Tsubaki?
Nehýbe se.
Ano… i vy jste učinili volbu.
Svět bez konverzace.
Vše zmizí…
Cesta prázdnoty.
Ale…
…nejste jediní, kdo se tak rozhodl.
Tsubaki…
Uteč, Tsubaki.
Děkuji ti… Chizuru.
Je to v pořádku.
Vítej doma.
Co je to za jednotku?
Zastavil to.
To je zase tamten útok!
To není dobrý! Vybuchne to!
Nepřítelovo jádro… je ničeno zevnitř.
Neříkejte mi, že to Festum…
Obrácená asimilace?
Cíl zase mizí.
Co to?
Zmizela i reakce od Šalamouna.
Když to budeš hledat, tak to najdeš, Soushi.
Tsubaki!
Vibrace, skryté otvory, teplota, elektrony, elektrické vlny, prostorový přesun…
To je to zranění způsobené tou jednotkou, když utržila poškození.
Pilote, slyšíš mě?
Vypočítal jsem nepřítelovu pozici. Zabij ho.
Soushi.
Kazu…ki.
Chci protnout systémy.
Měl bys být schopen udělat to samé jako u Mark XI.
Přijít si právě teď…
Co chceš?
Soushi, říkal jsi, že jediným rájem je tento ostrov.
Jen jsem bojoval, jak jsi mi řekl,
aniž bych chápal, co jsi tím myslel nebo co se ti honí hlavou.
Ale teď už to… trochu…
…chápu.
Co chápeš?
To…
…že jsi trpěl.
Celou tu dobu, kdy my jsme nic netušili, ses snažil ochraňovat ostrov.
I tehdy, když bojovala Shouko… anebo Kouyou…
Snášel jsi všechnu tu bolest úplně sám.
Nikdy jsi…
Jaký má ta jednotka identifikační kód?
Mark Sein!
Registruji protnutí.
Počkej pět vteřin.
Soushi?
Hned to bude.
Registrace dokončena. Zahajuji protnutí.
Kazuki, vidíš to co já?
Jo, vidím.
Tak jdeme!
Co je to za zbraň?
Měl by to být Garum-44, který používá Mark VIII.
Taková síla…
Kopí Ruga?
Ráno, které je příliš oslňující,
dává vzniknout jasné obloze.
Všechno odhalím a svěřím své tělo tobě.
Sevřela jsem tvé zmrzlé prsty a ty ses smutně usmál.
Kolem se rozprostřela scenérie, kterou ani nedokáži popsat slovy.
Začátek dříve či později dojde svému konci.
Není třeba útěchy.
Chci tě alespoň zahřát.
Tak mi dej, prosím, trochu více času...
...Bože.