Já žiju.
Kazuki.
Proč? Takový hodný chlapec…
Ségra… pláče.
Zase jsme o někoho přišli?
Klidně se můžeme chovat pošetile...
Překlad:     maggot4
Půjdeme za sny, které jsme letmo spatřili.
Korektury:     Delphi
Dejme sbohem těm pochmurným dnům...
Časování:     maggot4
Sazba:     Delphi
Delphi's Fansub uvádí
Fafner v blankytu
http://delphi-fansub.wz.cz
– Mrtvý útočník
Delphi's Fansub uvádí
Fafner v blankytu
– Mrtvý útočník
Nechme se táhnout proudem,
abychom se mohli jednou stát dospělými,
a ztratili tak svou nevinnost.
Sklízeny jsou pouze zralé plody,
proto než nás nakrájí a snědí...
Hledali jsme Šangri-la,
aniž bychom zcela potlačili své touhy.
Bez přestání jsme hledali
tu svobodu, která možná existuje jen v naší fantazii.
Teď už to dokážeme říct...
Že tohle místo je ráj.
Dejme sbohem těm pochmurným dnům...
Mamoru.
Mamoru…
Mamoru, odpověz mi.
Mamoru, Mamoru…
Návnada
Vyplenění
Do rozhodující bitvy na severním pólu zbývají dva týdny.
Toto bude poslední zkouška této základny.
Nečekal jsem, že zajdeš tak daleko, abys mohla pilotovat model Salvator, Yukie.
Děkuji.
Svěřuji ti osud lidstva a mé sny.
Spoléhám na tebe.
Jistě, Mitsuhiro.
Začínáme.
Počkejte, prosím. Pilotovy údaje jsou mimo normu.
To dá rozum. Byl jí podán katalyzátor, který urychluje elementy Fest,
a to téměř smrtelné množství.
A-Ale…
To aby mohla ovládat tuto jednotku. Souhlasila s tím.
Nebude žít dlouho, tak nemrhejte jejím časem.
Konečně jsem se dočkala… okamžiků naplněných štěstím.
Co se děje? Proč jsou zámky stále na svém místě?
Nechali jsme mě pokusit se porozumět tomuto místu.
Cože?
Nechali jsme mě osvojit si vaše city a sílu.
Zmizel!
Zastavte zkoušku! Kompletně vypněte Fafnerovo jádro!
Co?
Festum?
Ukončete funkce kokpitu!
Ovládání není možné! Odmítá všechny příkazy!
K čertu s tebou, to je můj Fafner!
Ne!
Ty… jsi já.
Mé…
Mé sny…
Ne! Přestaň! Přestaň! Přestaň!
Mitsuhiro…
Toto je… nenávist.
Toto je…!
Jednotka, kterou jsem dal dohromady, nedokázala zachránit mého syna.
Už to nemohu dělat.
Šéf už nemůže dál.
Ty pitomče! Jen potřebuje nějaký ten čas!
Makejte tak, aby vás pak šéf nemusel zmlátit, až se vrátí!
Dokončete údržbu všech částí během tří hodin!
Rozkaz!
Díky, Tezuko.
Nemáte zač.
Díky tomu, že je vedeš, nemusím propadat depresím.
Ale jděte… Já jen…
Budu následovat jeho příklad.
Chisato…
Měla byste ještě odpočívat…
Udělám, co je třeba…
…a teprve až pak se vypláču do sytosti.
Od přerušení komunikace se systémem Siegfried uplynulo již dvacet hodin.
Co se děje uvnitř, nám stále není známo.
ale dle hlášení se zdá, že ještě dýchá.
Je vyloučeno, že by k něčemu potřebovali vzduch.
Chtějí snad Soushiho asimilovat zaživa?
Ne. Během asimilace přišli o jádra…
…a proto kořeny začaly jednat nezávisle.
Je zde velká šance, že je Soushi v pořádku.
Do hodiny spustíme záchrannou operaci, s kterou přišla paní Kondou.
Doufám, že to klapne.
Paní Kondou je odbornicí přes analýzu Fest…
…a jednou z designerů Šalamouna.
Navíc žádný jiný plán nemáme.
Problémem je Kazukiho tělo.
Fakt ho přinutíš to udělat?
On sám do toho chce jít.
Poslyš, Kondou,
jsme teď jediní, co jsou schopní boje.
Jestli nepůjdeš, tak přece nebudeš moct čelit Mamoruovi a Sakuře, ne?!
Já nechci umřít.
Nechci umřít!
Kenji, ještě jsme nedokončili náš souboj.
Kenji, abych pravdu řekla, cítím úlevu,
když pomyslím na to, že bys mohl zůstat, jaký jsi, a nebojovat.
Jenže… místo tebe…
…bude muset Fafnera pilotovat někdo jiný.
Na to nezapomínej.
Pokud i navzdory tomu nechceš bojovat,
budu tě chránit.
Přece jenom to nechci udělat.
Nemůžu.
Prosím. Už nemůžu pilotovat Mega Theriona.
Ve svém současném stavu nemohu pilotovat ani model Nothung.
Bojoval jsi ve Fafneru až do hraničního věku.
Když toho teď necháš, nikdo ti neřekne ani popel.
Musím pilotovat aspoň do té doby, než budu mít nástupce.
Kdybych toho teď nechal, litoval bych všech těch životů, které jsem ukončil.
Až pomine účinek toho medikamentu, co takhle se vzít?
Michio…
Dáte nám svolení?
Jistě. Přeji si, abyste byli šťastní.
Mockrát vám děkuji.
Tak do toho.
Prosím…
…neumři mi!
Teď já, prosím.
Čau. Co Kenji?
Bohužel, budeme muset bojovat bez něj.
Vida.
Nuže… jdu napřed.
Jdu s tebou.
Mayo, ty zůstaň tady.
Počkej na Kazukiho.
Dobře.
Tento medikament posílí tvé tělo a umožní ti více splynout s Fafnerem.
Vyléčí to i mé oko?
Dočasně ano.
Ale až účinek pomine,
je možné, že dojde k silnému asimilačnímu jevu.
Do toho, prosím.
Dokud stále mohu zachránit Soushiho.
Zdá se mi to, nebo ti záleží na Maye?
Tak to není.
Já jen…
Právě teď nemám Kazukimu co říct.
To jsi vedle.
Hele, Kazuki,
vzpomínáš si,
jak jsme onu noc v Alvisu hráli se Shouko a Kasugaiem karty?
Jo… Přišla sis pro mě.
Když na ty časy vzpomínám,
tak bych řekla, že chápu, proč nám máma a ostatní zatajili pravdu o ostrově.
Aby nás naučili, co je to mír.
Jinými slovy chtěli, abychom měli na co vzpomínat.
Vzpomínky…
Kdybychom pořád jen bojovali, báli bychom se udělat si vzpomínky, viď?
Jenže bez vzpomínek bychom po bitvách neměli kam jít…
…a chtěli bychom akorát tak bojovat.
Nikdy nezapomenu na to, jaký jsi byl, než jsi začal pilotovat Fafnera.
Proto bys ani ty neměl zapomenout na ty časy, kdy všichni byli plní života.
Nesmíš dopadnout tak, že bys toužil jen po boji.
Ty si vzpomínek vážíš víc než kdokoliv jiný, viď?
Možná proto…
…jsem tak klidný, když jsem s tebou.
O-Opravdu?
Snažil ses Makabe Kazukimu udělat to samé, oč se pokoušela Festa.
Toť se rovná zradě lidstva.
Ono zranění je tvým trestem.
Přirozená odplata za tvé odporné chování.
Tak to není.
Tomu zranění vděčím za to, jaký jsem.
Proč nepřestaneš být sám sebou? Bylo by to pak mnohem jednodušší.
Takovéto myšlenky mi už nepřichází na mysl.
I když jsi záviděl Festům?!
Festa nyní zvládají mnoho věcí…
Čtou mi myšlenky a pokouší mě?
Jen proto, že rozumíte naší bolesti,
si myslíte, že rozumíte úplně všemu?
Cítíte vůbec bolest?!
Jsem tady.
Ještě jsem tady, Kazuki!
Minashiro Tsubaki se nachází v kýlním bloku.
Začala spouštět určité ochranné zdi.
Kazuki, ovládej Mark Sein dle instrukcí.
Provedu.
Každých pět minut posílejte na všechny monitory informace.
Dobře.
Zveřejňování informací je dvousečné.
Pokud se Soushim něco je…
Kdybychom něco zatajili, přišli bychom o důvěru.
Důvěra je nyní naší silou.
Mark Sein je pod vodou.
Spouštím ochranné zdi v nižších částech Alvisu.
Uzavírám sedmý hangár Norun poblíž kýlního bloku.
Naplníme  tlakovou komoru mořskou vodu…
…a uděláme tak cestu Mark Sein.
Voda?
Fontána Urd.
Jde o tekutý počítač, který kdysi analyzoval Mir.
Nyní je to Šalamounův hlavní server…
…a upozorňuje nás na blížící se nepřátele.
Počítač, jo? Můžu na něj stoupnout?
Můžeš v něm dokonce i plavat.
Vítej…
…v místě, které předpovídá budoucnost ostrova.
Vzpomínáš si, jak jsem tě tehdy zavolala do jeskyně?
Ano.
Přišlo mi, jako kdybys mi řekla, abych bojoval po Soushiho boku.
Děkuji ti, že právě to děláš, Kazuki.
Je v pořádku?
Soushi je… tam uvnitř.
Poslouchej, Kazuki.
To Festum je nyní bez jádra.
Tsubaki se proto stane jádrem…
…a skrze Mark Sein ho navede k sebedestrukci.
Mezi ní a Mark Sein dojde k protnutí.
Přijmi její existenci.
Rozumím.
V mžiku došlo k protnutí.
To se dalo čekat.
Jste připraveni?
Asimilujte to na povrchu a postupně pokračujte dál.
Když se to pokusíte odstranit silou, vystavíte tak Minashira nebezpečí.
Rozumím.
Soushi.
Stanu se tebou…
Ty se staneš mnou…
Kazuki?
Soushi!
Soushi.
Komunikace se systémem byla obnovena!
Je v pořádku?
Zobrazuji dění uvnitř Siegfriedu.
Bezva, žije!
Kazuki,
kolik uplynulo od posledního boje hodin?
Dvacet jedna.
Tolik?
Mé vnímání času ochablo…
Máš bolesti?
Nevím.
Zdá se, že jsem přišel o schopnost cítit bolest.
Kazuki, opravdu jsi tam?
Jsem! Jsem tady!
Ihned tě odtamtud dostanu!
Kazuki, nebuď tak hrr!
Nech to na Tsubaki.
Dobře.
Reakce od Šalamouna!
Spusťte Waffeladen!
Babalone, Mark VII, Mark I, připravte se k útoku!
Jde se na to.
Ukážu vám, že bitva začíná až teď.
Tak jo, zvládnu to. Můžu bojovat!
Já a Canon zmateme nepřítele vepředu.
Mayo, ty zůstaň vzadu a zabraň nepříteli v přistání.
Provedu!
Během boje můžeme komunikovat jen se CDC.
Hodně štěstí!
Objekt se blíží ze směru desíti hodin…
…rychlostí… M-Mach 7!
To je mi rychlost!
Bylo to asimilováno nepřítelem?
Jde o identifikovanou jednotku.
Dle identifikačního kódu se jedná o vysokorychlostní hlídkový letoun Lidské armády.
Stihne zafungovat Odmítnutí?
Ne.
Brzy dorazí k prvnímu Welle štítu.
Dostal se skrz první a druhý Welle štít.
Narazí do pobřeží!
Už je tady!
To je…
…model Salvator!
Dostal se do rukou nepřítele?
Co to je?
Co to dělá?
Co to?
T-To je…
…protnutí?
Kód jednotky…
Mark Nicht…
Festum se pokouší o protnutí?
Snaží se nás připravit o naši sílu! Všem Fafnerům, do útoku!
Tady, ty parchante!
Tumáš!
Canon!
Nažer se!
To ne! Jdi od něj, Canon!
Nestihnu to!
Canon, Michio!
Festum se rychle rozrůstá.
Proniklo do přední části kýlního bloku!
Ať se všichni piloti připraví! Vyšlete do akce všechny Fafnery, co jsou v Brucke!
Nedovolte, aby se jich nepřítel zmocnil!
Kořeny Festa pronikly do hlavního bloku!
Cože?
Všichni se stáhněte!
Kazuki, zabraň mu v použití jeho síly! Snaží se získat kontrolu nad systémem!
Rychle!
Ayano!
Ne!
Ať se všichni obyvatelé evakuují…
…a připravte blok M k oddělení!
Tetičko!
Chisato!
Paní Youko!
Tezuko!
Přestaň!
Lidé nejsou jen samá nenávist!
Uvědom si to, prosím!
K čertu!
Teď, CDC! Oddělte tento blok!
Odděluji blok M. Okamžité uvolnění!
Nedovolím, abys odsud zdrhnul!
Kam si myslíš, že jdeš?
Tam…
…žije Yumiko…
Fenrir aktivován.
Slíbil jsem, že přežiju…
Katapultuji kokpit.
Fenrir uvolněn.
Musím odejít.
Není důvod, proč by se měl čas zastavit.
Přání jsou větrem smetena
a já sucho v krku mám.
Co leží před námi? Jsme si tak podobní.
Jsi silný, jelikož se k ničemu neotáčíš zády,
a proto se s tebou již nemohu stýkat.
Město, jež znehybnělo, je pokřivené.
Zbývají pouze vzpomínky na tebe.
Kazu…ki…
Topím se v moři smutku,
Soushi! Soushi!
který zaplavil mé srdce.
Soushi! Soushi! Soushi!
Soushi! Soushi!