Klidně se můžeme chovat pošetile...
Překlad:     maggot4
Půjdeme za sny, které jsme letmo spatřili.
Korektury:     Delphi
Dejme sbohem těm pochmurným dnům...
Časování:     maggot4
Sazba:     Delphi
Delphi's Fansub uvádí
Fafner v blankytu
http://delphi-fansub.wz.cz
– Mrtvý útočník
Delphi's Fansub uvádí
Fafner v blankytu
– Mrtvý útočník
Nechme se táhnout proudem,
abychom se mohli jednou stát dospělými,
a ztratili tak svou nevinnost.
Sklízeny jsou pouze zralé plody,
proto než nás nakrájí a snědí...
Hledali jsme Šangri-la,
aniž bychom zcela potlačili své touhy.
Bez přestání jsme hledali
tu svobodu, která možná existuje jen v naší fantazii.
Teď už to dokážeme říct...
Že tohle místo je ráj.
Dejme sbohem těm pochmurným dnům...
Uvnitř obranné linie nezaznamenáváme žádné nepřátele.
Dokončili jsme poslední kontrolu Fafnerů a kontejnerů se zbraněmi.
Operace začne dle plánu.
Otevřete bránu!
Brána se otevírá. Nechť se Devilray přesune k ranveji.
Všichni piloti jsou stabilizovaní.
Na místo dorazíme za čtyři hodiny.
Možná to nebude nějak příjemný let, ale buďte v klidu.
Dobře.
Devilray je připraven k odletu.
Zpráva všem pilotům.
Smyslem této operace není vyhladit nepřítele,
nýbrž zachránit jednoho z nás, jenž byl zajat nepřítelem…
…najít možnost, jak ukončit dlouholetou válku…
…a nabýt nové naděje.
Ostrov Tatsumiya setrvá na současné poloze.
Budeme tu čekat na váš návrat.
Makabe Kazuki,
Toomi Mayo,
Kondou Kenji,
Canon Memphisová,
svěřujeme vám svou budoucnost.
Rozumíme!
Mizoguchi, postarej se o děti.
Provedu.
Zahajte operaci Blankyt!
Tým Fafner, odlet!
Symbióza
Poslední bitva
Mayo…
Neměj obavy. Ti čtyři jistě dosáhnou naděje.
Tsubaki!
Jsem ráda, že se ještě můžu pohybovat venku, jinak bych je nemohla vyprovodit.
Mozkové vlny všech pilotů jsou v normálu a zůstávají v módu protnutí.
I když se blíží rozhodující bitva, jsou naprosto uvolnění.
Šetří energii na boj.
Ani jsme se nenadáli a stali se z nich špičkoví piloti.
Kde jsou Kazuki a spol.?
Před chvílí opustili obrannou linii ostrova.
Za pár hodin dorazí na severní pól.
Tsubaki, měla bys ještě odpočívat.
Ne.
Když teď upadnu do hlubokého spánku, určitě se už neprobudím.
Nemám pravdu, Chizuru?
Ano. Než se tak stane, navrátíme tvé tělo do jeskyně.
„Navrátíme“…?
Některé bloky vykazují abnormality.
Rostliny a zvířata umírají…
…a my to nemůžeme zastavit.
To je tím, že se místní Mir naučil, co je to smrt.
O čem to mluvíte?
Mir je jednotkou obsahující nekonečno informací,
která má kontrolu nad funkcemi ostrova.
Dozvěděl se o životním cyklu…
…a chystá se zemřít spolu s Tsubaki, tedy s jádrem.
Ještě před tím musím Miru říct,
že konec jednoho života představuje začátek něčeho nového.
Že život a smrt nadále existují jako jedno.
Počkat, Mir je někde tady na ostrově?
Pokud ovlivňuje ostrov…
Mohli bychom se ho zbavit, ne? Tsubaki kvůli tomu trpí…
To, co právě teď dýcháte, je Mir.
„Dýcháme“?
Všechen vzduch, jenž se nachází uvnitř Maskovacího zrcadla…
…je místní Mir.
Pokračuje v cirkulaci vzduchu…
…existuje spolu s námi jako něco, co ostrov potřebuje…
…a dále shromažďuje informace.
Existuje všude…
…a zároveň nikde.
Dá se říct, že Mir je životním prostředím ostrova.
Vzduch? Není skutečnou podobou Fest krystal?
Poté, co se místní Mir setkal s Fumihikem a ostatními…
…vydal se cestou života.
Viď?
Ano. Kdysi se Mir skládal z krystalů,
ale jednoho dne se vyvinul v biosféru…
…a změnil se ve vzduch.
Biosféru?
To je samostatné životní prostředí, ve kterém existuje život.
To byl první krok k naší koexistenci a Festy.
Až místní Mir kompletně porozumí životnímu cyklu,
stane se z tohoto ostrova druhá Země.
Tudíž nás udrží při životě, i když budeme ve vesmíru nebo na dně oceánu.
Můžu tu vše ovládat, protože místní vzduch tvoří Mir.
A ze stejného důvodu se musím vrátit do jeskyně.
Zůstanu-li v tomto stavu, přijde si pro každého, kdo žije s Mirem, smrt.
To ne…
Mir stále roste…
…a pomalu se učí o životě a smrti.
Nesmím dovolit, aby nastal konec.
A proto se musíš obětovat?
Šťastný a zároveň smutný příběh, který v tomto vesmíru můžou prožít jen živí…
Mně se to poštěstilo, Seri.
Radar detekoval mnoho objektů.
Už bylo načase. Klesnu níž.
Je jich tolik…
A na obloze to vypadá stejně.
Jde o vojenskou sílu, kterou Lidská armáda nashromáždila ze všech koutů světa.
Pokud to všechno bude zničeno…
Bude to znamenat konec lidstva.
Ti, co se chtějí zúčastnit operace, nechť odvysílají svůj identifikační kód.
Tady je tým Fafner z ostrova Tatsumiya.
Užijeme si s vámi trochu srandy, tak ať nám to spolu klape.
Neudělej nic, čím by sis proti sobě poštval lidstvo, Mizoguchi.
Nápodobně, Burnsi. Ne že svého spojence střelíš do zad.
Nehodlám plýtvat municí na někoho, jako jste vy.
Ovšem každý tým je zodpovědný sám za sebe.
Co tím myslíš?
Abychom si poradili s nepřítelovou schopností číst nám myšlenky…
…bude každý tým jednat na základě svých nezávislých rozhodnutí.
Takže prakticky budeme bojovat mezi sebou, co?
Přesně tak. Nikdo nebude vědět, kdo se jak zachová.
Partyzánský boj v plném rozsahu.
Váš tým bude označen jako 127. jednotka.
Budu se modlit, abyste uspěli a přežili.
Kdo by si pomyslel, že upustí od systému velení…
Je to nejúčinnější způsob boje s Festy.
Tak se tedy věci mají. Slyšeli jste to?
Ano.
Nemáme s tím problém.
Takže si můžeme dělat, co chceme, že jo?
To se nám hodí.
Brzy budeme na místě. Projděte si ještě průběh operace.
Provedeme. Kenji, ujmi se toho.
Proč já?
Jsi přece předseda studentské rady, ne?
T-To jsem!
Podívejte se všichni na monitor.
Nejdříve přistaneme v bodě A.
Poté se vydáme k bodu B, užívaje první sadu zbraní.
Pan Mizoguchi mezitím transportuje druhou sadu zbraní do bodu B.
Vstoupíme na nepřátelské území a spojíme se s Kazukiho mámou…
…vlastně s cílovým jádrem. Ten nám řekne, kde najdeme Soushiho.
Poté zachráníme Soushiho a vyrazíme k bodu D.
Tam na nás budou čekat pan Mizoguchi a ostatní, kteří přejdou na hydroplán.
Stačí to takhle?
Díky, Kenji. Canon, ujmi se potvrzení formace.
Já? Velitelem jsi přece ty, ne?
Máš s tím víc zkušeností než já.
Dobře.
Kazukimu už to docvaklo.
Co?
Že půjde o bitvu, která nemá obdoby,
v níž budou všichni velitelem a všichni vojákem.
Během této operace budeme během všech bojů ve čtverném protnutí.
Kazukiho Mark Sein bude vepředu, Kenjiho Mark VIII bude na pravém křídle,
na levém křídle bude můj Mark III a Mayin Mark VII se bude držet vzadu.
Na první pohled to vypadá jako formace, která klade důraz na obranu,
ale ve skutečnosti tak bude všechna palebná síla soustředěna dopředu,
díky čemuž se budeme moct probít skrz nepřátele.
Nikdy se neotáčejte a soustřeďte se na nepřátele před námi.
Je to taktika, která na první místo staví doražení cíle.
Stačí to takhle, Kazuki?
Díky, Canon. Toomi,
řekni nám ještě jednou, o co v této operaci jde především.
Po dobu, kdy budeme v módu protnutí,
nesmíme přijít ani o jednoho z nás, jinak vše přestane fungovat,
a neuslyšíme už tak jeden druhého.
Nejpodstatnější je to, že ani jeden z nás nezemře…
…a že se spolu s Minashirem všichni vrátíme na ostrov.
Už to začalo?
Na 17 místech po celém světě byly dokončeny přípravy k odpálení 168 střel.
Pravděpodobnost, že se vyhnou útokům nepřátel…
…a dosáhnou vnější atmosféry, činí 37 procent.
Více jak třetina z nich ve vzduchu utvoří síť a dopadne na nepřítelovo jádro.
Vskutku úžasné.
Na tento den jsem čekala déle jak třicet let.
Modleme se ve vítězství lidstva.
Poslední bitva, operace Nebeská brána.
Kéž by dosáhla místa, kde spočívá duše jejího osnovatele, doktora Mitsuhira.
Tohle je… severní pól.
Nepřítel!
Dávejte si pozor na nepřátele ze všech směrů! Pronikneme mezi ně!
Za pět vteřin shodíme kontejnery.
Kazuki, slečinko, Kenji, Canon!
Vraťte se všichni zpátky živí a zdraví!
Přistávací pozice ověřena.
Spoléhám na tebe, Kenji.
Bod A vyčištěn.
Jdeme na to!
Rozkaz!
Už se blíží!
Kazuki, já a Kenji prorazíme skrz. Jdeme na to, Kenji!
Jo!
To slečinka? Dřív jsem zachraňoval já tebe.
Dítě Alvisu, nauč nás, jak správně bojovat.
Zničíš lidi, kteří se zde právě nacházejí.
K-Kazuki…
Bude nějakou dobu trvat, než bude jádro opět v provozu.
Tak nejdřív dokončete přípravy pro Minashiro Tsubaki.
V takovýchto chvílích… si přeji, aby tu byla Ayano…
Zhruba teď někdy už by měla na severním pólu probíhat bitva, že?
Ano. Je to pro nás těžké, když nevíme, jak to tam probíhá.
Mayo…
Máme spoustu možností, jak tě tam přepravit.
To nebude třeba. Chci jít po svých.
Musíme se spolu rozloučit, Seri, Rino.
Ne, chceme s tebou být až do konce.
Nikdy nezapomeneme na to,
že ti vděčíme za život.
Díky.
Kazuki!
Ty jeden…!
Forma Priya!
A tolik!
Pojďte všichni blíž k sobě!
Vůdčí jednotka se nachází na jedné hodině.
Efektivně rozmístěte jednotky…
…oddělte nepřítele od jeho hlavních jednotek… a zničte jednoho po druhém.
Správně. Zničíme je dle tvých instrukcí.
Abyste porazili nepřítele, musíte minimalizovat oběti.
Berte v úvahu oběti a zničte nepřítele.
Dochází ke změně v jejich obranné linii.
To znamená, že má Lidská armáda navrch?
Ne, mnoho skupin se střídavě brání.
Festa bojují organizovaně.
Brzy se tu objeví nové jednotky a zatlačí nás zpátky.
Takže jelikož mezi sebou nemůžeme komunikovat…
Od samého začátku jsou si plně vědomi své nevýhody.
Zatímco se stahují, doručíme zbraně na své místo.
Dorazili jsme do bodu B. Shazuji kontejnery.
Přistání potvrzeno.
Rychle odsud. Brzy se sem vrátíme.
Zbraně už jsou tady!
To je zkrátka pan Mizoguchi.
Velice precizní dodávka vybavení.
Tady začíná to pravé nepřátelské území.
Jdeme.
Všichni míří tamtím směrem.
Copak neví, že vchod je tady?
Nemáme jim, jak předat naše informace.
Budeme-li pokračovat vpřed, někdo si nás jistě všimne.
Jdeme dovnitř!
Co je to za místo?
Probijeme se společně skrz!
Děti Alvisu pronikly skrz naši obranu.
Co bychom měli udělat, abychom je porazili?
Zabraňte jim v týmové spolupráci. Zničte jednoho po druhém.
Dost! Nedotýkej se té jizvy!
Jak je máme od sebe oddělit?
Předstírejte, že se bráníte, vylákejte je…
…obětujte pár jednotek a rozdělte je.
Porozuměli jsme tvým úmyslům.
Pokusím se zničit děti Alvisu… pomocí nenávisti, kterou jsem se naučil.
Z-Zadrž…
Práce na spojích s Valkýřinou jeskyní byly dokončeny.
Můžeme začít s oživením jádra.
Všechny simulované testy spojení proběhly bez problémů.
Tsubaki, jsme připraveni.
Tsubaki…
Tak tedy zamíříme do Valkýřiny jeskyně a pustíme se do oživení jádra.
Hele, co to je?
Spojují mě s jeskyní a umožňují mi asimilovat se s ostrovem.
Dovolte, abychom je nesly.
Kenji!
Canon!
Cože?
Kenji! Canon!
Kazuki!
Kamarádi…
K čertu! Pusť mě! Tak pusť!
Kenji!
Au!
Útočí na někoho?
Kde všichni jsou?
Zatraceně. Odřízli nás od sebe?
Nepřítel posiluje svou obrannou linii!
Jednotky vepředu byly zcela odříznuty od jednotek za nimi.
Plujte vpřed! Už se nemáme kudy stáhnout! Vpřed!
Vrátíme se domů. Za každou cenu.
Jsi tam?
Kdysi jsem nikde neexistovala…
…ale teď jsem tady!
Nesmím zemřít! Nesmím zemřít!
Brzy… Už brzy tomu porozumí.
Do té doby… musíte žít.