Titulky od Raduny. Příjemné sledování.
CUTIE HONEY: TEARS
Tudy, Hitomi
Sem, rychle.
Tati...
Nedělej to. Uteč Hitomi a ...
dobře se ukryj!
(Tati!)
Tato oblast je mimo provoz!
Byli jste varováni!
Nechte mě jít!
Kušuj, mladej!
Co to ...
Páni ...
Vra se zpátky, ty malá kryso.
Tady oblast F220,
svrchu dolů padá velké množství sutiny.
Sakra.
To bylo těsné.
Hej?
Právě jsem dostal oznámení, že ...
Je mi to jedno!
Potřebuji jen jeho ...
Hledej dál.
Z důvodu kontaminace se počet oblastí,
kde byl život snesitelný, zmenšil.
Proto byl spuštěn speciální projekt.
Bylo stvořeno vertikální ...
víceúrovňové, prosperující a soběstačné město,
nazvané Speciální zóna Tatehama, utopická metropole.
Ale jednoho dne jeho existence nepochybně zanikne.
Hříšník nebo spasitel? Nezní to dobře, šéfe?
Nebo tajemný hrdina?
Hayami, to je směšné.
Dobré ráno.
Obyvatelé suterénu jsou snílci.
Vymysleli si to.
Ne, ten příběh je skutečný.
Viděl jsem hrdinu na vlastní oči.
Hayami, ty články, které píšeš,
jsou příliš nebezpečné.
Že jo.
Ale...
díky tvým bláznivým příběhům
se náš zisk zdvojnásobil.
Takže jen piš dál.
Samozřejmě.
Řekni..
ROZŠÍŘENÍ OHROŽENÝCH OBLASTÍ
Madam Jiru, počet poruch
ve městě roste.
Pravděpodobně se stav
umělé inteligence zhoršil.
Vím.
Kdybychom je mohli ...
Dobré ráno, slečno Jiru.
Mohu Vám s něčím pomoci?
Nejste Vy novinář zvaný Hayami?
Vy víte, kdo jsem?
To je pro mě ... obrovská ...
čest.
Viděl jste ji, že?
Koho?
Tu, o které píšete ve svém článku!
Ne, neviděl jsem ji.
Slyšela jsem, že jste se s ní setkal!
To byla lež. Vtip.
Opravdu?
Ano, opravdu.
Chápu.
Pokud ji najdete, dejte mi vědět!
Kousek za městem byla nalezena další mrtvá duše.
A to i přesto, že jsou všichni neustále varováni.
Virus zabije každého
kdo se vydává mimo město.
Venku je peklo,
přízemí je peklo.
Ale nahoře je ráj!
Ti šastní žijí nahoře.
Je mi z toho zle.
Vím, co tím myslíš ...
narodili jsme se tady, takže
tady taky musíme žít.
Dnes můžete očekávat déš.
Stejně jako vždycky.
Slyšel jsi? Dokonce ani vláda
se sem neodváží přijít.
Je to jen městská legenda.
Ne, je to vážně pravda!?
Zaslechl jsem to před nedávnem.
To myslíš vážně?
Tři dny deště.
Sakra, tři dny.
Děkuji.
Nashledanou.
To není dost Hayami, počkej!
Kdy doplatíš zbytek?!
Dokonce ani nedojedl.
A co?
Sakra.
Pane Uraki, Kurose byl zatčen.
Přijďte sem co nejdříve!
Nechoď tam.
Zůstaň tady.
Tati, tati!
Kotomi, jdi domů a počkej na mě.
Táta bude v pořádku, jdi domů!
Přestaň a jdi.
Prosím, všechno bude v pořádku.
Kotomi.
Tati.
Jednotka Sodomy zatkla rebela.
Zabijte ho!
Přestaňte! Ne. Kotomi.
Jsi v pořádku? Není ti nic?
Vstaň a uteč!
Ne, chci zůstat s tebou.
Prosím, běž domů zlato.
Tati!
Tati! Zůstanu s tebou.
Kurose. Běžte odtud.
Tak jděte!
Honem! Co tam děláš.
Utíkej!
Hayami.
Ano.
Pojď ...
To snad ne ...
Vypadá to jako porucha.
Vypadá?
Nemůžu nic dělat s nepodloženým tvrzením.
A co Sodomy kamery?
Jsou ovlivněny intervencí,
zásahem zvenku.
Aktivuj mediastřely.
Intervence zmizela. Je to android
s neznámou technologií.
Co to sakra je?
Proč to? Ne, nedělej to.
Počkej chvíli. Jenom chvilku. Ne.
Počkej!
Díky moc.
Děkuji.
Měli jsme štěstí.
Hm.
Hayami.
Kurose je v pořádku, Kotomi také.
Rozumím.
Měnila?
Ano, změnila se ...
ze Sodomy na ženu.
Jsi na pilulkách?
Ne, vážně, to tak bylo.
Kde jsou?
V komplexu B.
Haló? Pane Uraki? Pane Uraki.
(Mimo budovu noste masky!)
Pane Uraki.
To je ona?
Žena, kterou jsi po celou tu dobu hledal?
Jsem si tím jistý.
Nakonec jsem ji našel.
Tak to je ona.
Následuj mě.
Po-počkej!
Mediální střely jsou vypnuté.
A Sodomy?
Aktivní. Hledají v celém okolí.
Ale nic nenalezli.
Proč mě sledujete?
Ne ... nejsme tvůj ...
nepřítel. Jen s tebou chceme mluvit.
Ten muž, potřebuje tvou pomoc,
jeho jméno je Kurose a je to přítel.
Proč jsi je zachránila?
Držte se ode mě dál.
Sakra!
Neboj se.
Budeme ji sledovat
a zjistíme, co je zač.
Rozumím.
Vítej ... Ach, jsi celá promčená.
Jsem doma.
Hitomi, vítej doma.
Musíš o sebe pečovat.
Déš je špatný pro tvoje tělo?!
Cítím se dobře.
Ne, ne, ne!
Budeš vždycky naše malá holčička.
Pospěš, pojď dovnitř.
Večeře je hotová, zlato?
Ano, ano, všechno je na stole.
Není čas.
Musíme uzavřít celou oblast a zaútočit.
Jak říkáte, madam Jiru.
Dej mi to!
Nechte mě.
Mám tu něco zvláštního
pro obyvatele přízemí.
Zbrusu novou kys-lí-ko-vou masku!
Chcete ji vyzkoušet!
Chcete tuhle?
Pojďme Hitomi, pojďme jíst.
Už běžím.
Sedni si. Děkuji za jídlo.
Děkuji za jídlo.
Nandejte si..
Nemusíš mi to říkat.
Pane, jo ... ty ses zase překonala.
Vždycky jí to říkáš.
Že jo.
Pravda.
Jaké to je?
Je to vynikající.
A ty zase pokaždé říkáš tohle.
No, zeptala se, ne?
Ano, a ty jsi odpověděla.
To je bezesporu ...
protože dnes musíme být vděční
za jakékoliv jídlo.
Tatínku, chutná ti to?
Samozřejmě.
Ceny opět vzrostly.
Hodně to pršelo.
Proč mě sleduješ?
Počkat, počkej.
Odpověz mi!
Je to tvůj přítel, Hitomi?
Miláčku.
Hitomi konečně přivedl přítele.
Doopravdy!?
Koukám.
A je to moc pěkný chlapec.
Pojď dovnitř.
Ano ...
moc rád, že Hitomi?
Bohužel je velmi zaneprázdněn.
Chtěla by sis s ním promluvit v soukromí?
Ne, to ne.
Honem, měli byste jít dovnitř,
než se nachladíte. Běžte.
Promluvíme si jinde.
Počkej na mě.
Nemusíš být tak nervózní. Podivej!
Jsem novinář. Jmenuji se Seiji Hayami.
Hayami? Četla jsem tvoje články.
Co po mě chceš?
Narodil jsem se v přízemí.
Chci dát těmto lidem naději.
To je zbytečné.
To není pravda,
lidé z přízemí musí mít naději.
Jsou utlačováni
a musí vydržet jedovatý déš.
Nemají kam jít.
Tyto věci jsou bezcenné.
Cokoliv plánuješ ...
nechci se zapojit!
A drž se dál od mne!
Promiň, ale to je nemožné.
Předpokládám, že si mě nepamatuješ.
Našel jsem tě, když jsi spadla ze shora.
Myslel jsem si, že jsi anděl.
Tvůj obličej, ani ty symboly na kůži,
se za těch 20 let nezměnily.
Když tě ti muži chtěli chytit,
zachránila jsi mě ...
jako skutečný hrdina.
Od té doby jsem tě hledal.
Proto ses stal novinářem?
Chcel jsi mě najít?
Ano, ale to není jediný důvod.
Mám přístup k datům v horním patře ...
bez podezření.
Velmi užitečné.
Užitečné? Co máš v plánu?
Naše město i naše životy
jsou řízené umělou inteligencí "UI".
Chci to změnit!
UI rovněž řídí odpadní a ventilační systém.
Obyvatelé nahoře si neuvědomují, že
jsou zdrojem zvýšeného znečištění ovzduší ...
že toxické mraky se tvoří
jen kvůli jejich horentímu životního stylu.
Obyvatelé přízemí jsou následkem tohoto
jedovatého déště nemocní a umírají.
Chci ty mraky rozpustit.
Tak to je důvod, proč chceš zničit
umělou inteligenci? Ano!
Chceš mi s tím pomoci?
Nemohu!
Počkej. Nejsme na stejné straně?
Včera...
Omlouvám se, ale nejsem tím,
čím si myslíš, že jsem.
Drž se dál ode mě.
Počkej minutku. Počkat!?
V exteriéru vždy noste kyslíkovou masku.
Znáte Jiru? Je stejná jako ona, že?
Jako kdo?
Myslíš, tím že není člověk.
Stroj.
Ano, něco takového.
Jiru ovládá umělé inteligence?
Vytvořila i tebe?
Nech mě na pokoji.
Hitomi poslouchej,
musíme něco udělat, prosím.
Neříkej mi to.
Jen počkej, prosím.
Kamera zachytila cíl!
Sodomy postupují.
Pojďme pryč.
Zachraň, prosím mé pěstouny.
Co?
Jinak budou zatčeni.
Pospěš si!
Rozumím.
Haló?
Bez ohledu na to, kde se skrýváš,
najdu tě!
Jsi tu zas?
Pojďte se mnou, prosím!
Kam?
Počkej!
Pospěšte si!
Matko, honem!
Rychleji!
Počkejte!
Tudy!
Spěchejte!
Nemůžu tak rychle, počkejte!
Sem, honem!
Ukryjeme se za tím.
Dobře.
Hej! Co se děje!?
Hitomi ... je v pořádku?
Hitomi je v pořádku.
Díky Bohu.
Pozor, Sodomy přichází. Ticho.
Co to sakra je?
Co budeme dělat?
Pokusím se je rozptýlit,
snažte se utéct tamtím východem.
Můžeš jít, zlato?
Ale, Ale. Kdopak to přišel?
Nevšímej si jí.
Jsi roztomilá, seš tu poprvé?
Co na ní vidíte? Hraj dál.
Proč tak čumí? Co je to s ní? Je divná.
Rychle odějděte! Nebo jinak...
Co to k čertu...!?
To ...
Vstávej.
Zlato.
Ještě chvilku.
K zemi!
Vypadněte! Hned odtud ...!
Pojď, jdeme.
Pospěš si.
Tudy!
Zabijou nás!
Všichni pryč!
Vypadněte dříve, než se znovu aktivují.
A nedotýkejte se jejich zbraní.
Rozumíme.
Jdeme.
Jste ... všichni v pořádku?
Tati.
Hitomi.
Hitomi. Hitomi.
Zůstaň silná, Hitomi.
Hitomi.
Dal jsem ti dvě důležité věci.
První...
Kde je to podřadné stvoření?
Pojď, Hitomi. Tudy.
Tak, takhle to je.
Ona je soustava propojených nano-mikronů.
Má velmi rozvinuté funkce.
Dojde-li k poškození kůže i oblečení,
automaticky se regeneruje.
A při každé regeneraci se automaticky aktualizuje.
Promiň? Mohu se dotknou, jaký materiál ...
Takže ve zkratce, je to docela morbidní.
Postarej se o správné uniformy
pro přechod do patra. Jasně.
Konečně ses probudila.
Kde je Hayami?
Díky tobě na tom není dobře.
Jak, Kurose?
Uklidili jsme vše do úkrytu.
Jsi v pořádku?
Je to lepší než to vypadá, co ty?
Jak se dalo čekat?
Typický ... ten jeho hloupý úsměv.
Yukiko má pravdu.
Trpěl víc než kterýkoli z nás.
Řekni ...
kde jsou mí náhradní rodiče?
Omlouvám se.
Ale ne...
Lidé vždy umírají,
na rozdíl od androidů ... sakra!
Au!
Vypadá to, že měla komplice.
Řekla jsem vám, abyste ji nenechali utéct!
Madam Jiru!
Čas běží.
To bolí ... děkuji.
Takže tví pěstouni ...?
Ano, mí opatrovníci ...
moc dobře věděli, že jsem android.
Ale vždy se mnou zacházeli
jako se skutečnou dcerou.
Když jsem nevěděla, co mám dělat,
byli tu vždycky pro mě.
Promiň.
Ne, je to má chyba.
Měla jsem se od nich držet dál.
Už jsi jí to řekl?
Ještě ne.
Pozítří nastane v horních patrech velká událost.
Podle našich informací bude do ovzduší vypuštěno
více škodlivých látek, než kdy předtím.
ÚROVEŇ ZNEČIŠTĚNÍ: NEBEZPEČÍ!
Pokud nezastavíme UI ...
hodně obyvatel přízemí nepřežije.
Nemáme moc času.
Víš, jak můžeme UI zastavit?
Takže nakonec jsi jen stroj.
Mohli jsme si ušetřit námahu.
Počkej!
Můj otec, profesor Kisaragi,
vedl výzkum ...
řízení města umělou inteligencí.
To je důvod, proč mě vytvořil.
Cože?
Co tím myslíš?
Umístil kondenzátor pro přeměnu
atmosférických prvků ... uvnitř mě.
Toto zařízení, na srážení par
ochlazováním, produkuje energii.
Díky tomuto fenomenálnímu vynálezu
jsem schopna převést hmotu.
Co tedy děláš v přízemí
pokud jsi tak důležitá?
Když se Jiru násilím chopila moci ...
profesor mi dal svobodu.
Svobodu ... čeho tím chtěl dosáhnout?
Otázka ...!
zní, co přesně je Jiru?
Novější typ androida.
Já nebyla, kvůli svým emocím,
vhodná dohlížet na lidstvo.
Takže Jiru byla vytvořena,
aby fungovala bez emocí.
Je naprosto racionální.
Pro Jiru jsou lidé jen dílky stavebnice.
A ... kde je profesor?
To je šílené.
Musíme UI nějak zničit.
Jo, proč nám nepomůžeš?
Zapomeň na to.
Tvůj plán je prostě jen zbožné přání.
Udělám to po svém.
Počkej, Uraki!
Tvůj útok na patro se
od nynější hrůzovlády vůbec neliší.
Zapomínáš, že mír
nemůže být vytvořen bez obětí!
Mluvíš stejně jako lidé svrchu.
Plánovali jsme to dva roky.
Mnoho lidí bylo již zatčeno,
zabito nebo podlehlo nemoci.
Už to nemůžeme přihlížet!
Existuje jiná cesta!
Jí to nezajímá, takže nám nepomůže.
Počkej ...
Takže co plánuje?
Chce odpálit všechny sekce kde sídlí UI.
Pokud to udělá, bude
hodně nevinných obětí.
Nechci toho být součástí ... to nedovolím!
S tvojí pomocí můžeme tento problém
vyřešit jiným způsobem. Proto ...
ÚROVEŇ ZNEČIŠTĚNÍ: NEBEZPEČÍ!
Konečně jsem tě našla.
Nepotrvá to dlouho.
Útok na server, byl detekován.
VYHLEDÁVÁNÍ: KOSHIRO KISARAGI
NENALEZEN ŽÁDNÝ VÝSLEDEK
Měl by sis ode mě držet odstup.
Moji pěstouni by stále žili ...
kdybych jim nebyla na blízku.
Všechno je to moje vina.
Všichni, mí známí, nečekaně zemřou.
Pokaždé to tak je.
No, to není úplně pravda.
Myslím tím, že se známe
a já jsem stále živý.
Zdá se, že seš výjimka.
Jaký je smysl bytí neustále na útěku?
Tak to profesor chtěl.
Takže?
Kde se schováš, až všichni
obyvatelé přízemí zemřou?
No ... Hitomi?
Přestaň!
Neříkej mi to!
Myslím, že vím, co by ti teď profesor řekl:
"Měla bys pomoci těm lidem, Hitomi".
Co ty o tom můžeš vědět!?
Profesor Kisaragi byl můj otec.
Znala jsem ho lépe než kdokoli jiný.
Ano, znala jsem ho nejlépe!
Tím si nejsem tak jistý?!
Co to říkáš?
Máš pocity stejně jako my ostatní.
Nemusíš předstírat, že jsi stroj.
Nemusíš dodržovat rozkazy.
Tvoje emoce ..
Proč bych měla poslouchat někoho,
kdo se vždycky hloupě usmívá?
Chápu.
To byla ... podpásovka.
Proč se vždycky usmíváš?
I když jsi smutný, měl by ses usmívat.
Tak jsem byl vychován.
A nejen to, každý vypadá tak nešastně.
Nechci tak vypadat.
To znělo chladně, co?
Jsi vážně podivín!?
Usmála ses?!
Ani náhodou!
Viděl jsem to na vlastní oči!
Říkám, že ne!
Ale jo, usmála ses!
Jsi pěkně roztomilá, když se usmíváš.
Nech mě na pokoji!
Promiň.
Podívej!
Ještě je naživu, profesor Kisaragi.
Trochu jsem zapátral a zjistil jsem, že není mrtvý.
Cože?
Naboural jsem do civilního registru.
Žije v nejvyšším patře věže,
musí tam být v domácím vězení.
Máme stejný cíl, pojďme společně.
Bylo skutečně nutné takové oblečení?
Samozřejmě!
Kdybys jen měla trochu větší jmění ...,
které bys mohla předvést?! Co?
Ne, to nic ...
Každý na mě zírá!
To znamená náš plán funguje.
Dodržuj scénář, Hitomi.
Dobře!
Uraki? Slyšíš mě?
Ano. Deaktivujeme napájení
a pak půjdeme do suterénu.
Dobře, dej mi vědět, než půjdete!
Hayami, toxické látky budou
vypuštěné ve 3 hodiny.
Pokud do té doby nedeaktivujete UI ...
vybouchně věž, rozumíš?
Rozumím!
Nemyslím, že bys to měl vyhodit do vzduchu, Uraki.
Musí to být!
Infikovat server virem?
Ano, aby se zabránilo vypuštění toxinů.
Zatímco jsem hledal profesora ...
našel jsem i plány věže.
Server je v horní části budovy,
za ventilacním systémem.
Napájení bezpečnostního systému
se nachází v mezipatře.
Urakiho tým se tam právě teď nachází.
Jakmile projdu větrací šachtou,
Urakiho tým vypne napájení.
Do té doby musím zaměstnat Jiru?!
Přesně!
Zdá se to komplikované.
Pokud se to nepodaří ...
Nebojte se, jistě uspějeme!
Co činí člověka mužem?
Ach ne, jsi opravdu neuvěřitelný.
Jdu dovnitř!
Hej, hej, krásko. Zastav. Ahoj.
Netoužíš vystoupit v mé šou?
Ano!
PŘÍSTUP POVOLEN!
Čas na představení!
Ukážeme těm lidem dole,
jak vypadá pořádná párty!
Co říkáte? Jó!
Jdeme do toho!
Hej, tak pojďte!
PŘÍSTUP ODEPŘEN!
HISASHI YAMAZAKI
NOVINÁŘ
Omlouvám se za to.
Pojďte s námi!
Počkejte. To je nedorozumění.
Pus, to bolí!
Co jste dělal nahoře?
Nahoře? Byl jsem tady celou dobu!
Uraki!?
Hej, hej ... jdeme!
Jak dlouho ještě?
Už jsem skoro tam, chvilku vydrž!
Sakra.
Co to děláš?
Měl bys poznat, Kimuro, že teď
byli všichni Sodomy varováni.
Proč, proč Uraki?
Pojďme
O ... dobře.
Jste připraveni?
Pak můžeme začít.
Jsem na řadě!
Jdi na to, ukaž co je v tobě.
Dámy a pánové, přivítejte naše krásky!
Tady jsou!
Rei. Tady je. Ano!
To je moje holka. Jo!
A tajemný drahoušek ...
právě vychází!
Vzdávám se! To je pravda!
Jen pojď, ke mě! Jsem tady.
Cíl byl nalezen v hale jako účastník párty.
Ano, to je ona.
Pošli Sodomy na párty.
Hned to zajistím.
Jdete tam také?
Ne, ještě ne.
Ó ... Můj Bože!
Hayami!
Ano, co se děje?
Sodomy nás odhalili.
Musím odpálit mezipatro už teď.
Co? Nemůžeš.
Jěště jsem k tomu serveru nedostal.
A Hitomi je stále na večírku.
Už nemůžu čekat. To je důležitější.
Jen počkej, náš plán ...
Připraveni?
Promiň, Hayami.
Úchvatné ... fantastastické.
Systém hlásí výbuch u pohonné jednotky.
Rozumím. Spus alarm!
To je špatné, opravdu špatné.
Už jsi na místě?
Dovol mi malou přestávku, Uraki!
Jen chci vědět, jak to s tebou vypadá?
Jestli už jsi tam došel?
Už tam skoro jsem.
Stěny blokují všechny vnější signály.
Ale já ty zatracený mraky zastavím!
Nezapomeň, máš čas do 3 hodin.
Uklidněte se prosím.
Všechno je v pořádku.
Hrome!
Zůstaňte v klidu! Vše je v pořádku!
Nepodléhejte panice, prosím.
Jak to vypadá u tebe? Čekám!?
Hayami? Slyšíš mě?
Proč neodpovídáš?
Co se děje?
Hayami.
Co se stalo? Odpověz mi!
Všechno je v pořádku, nic se nestalo.
Ty! Vyděsil ji mě!
Promiň.
Měl bych si pospíšit! Hm.
Ne, jsem hodný kluk.
Ach...
Možnost komunikace
ve ventilačním systému byla odstřižena.
Ve ventilaci?
Cíl se nyní pohybuje směrem k ...
Dle očekávání.
Do hajzlu!
SYNCHRONIZACE: SPOJENÍ NAVÁZÁNO
Zabít...
Musíš být opatrnější!
Hitomi!
Dokázal jsi to.
Díky.
Odpálí to, že? Chybí nám čas.
Pokusím se tomu zabránit ...
ale musíš se postarat o Jiru.
Rozumím.
Buď opatrný!
Ty taky Hitomy.
Čas vypršel.
Ach ne, Uraki ... jsou tam děti!
Jak je to možné?
Neuzavřeli tu oblast?
Počkej, neodpaluj to ještě!
Já se o to postarám, věř mi.
Do háje.
Uraki!
Musíme ho odsud dostat!
Co se stalo?
Pojďme.
Spoléháme na tebe!
Jsi v pořádku?
POPLACH
Co je to?
Sakra.
Nemůžu nic dělat, co je s tím?
Ale ne, plyn!
Pokračuj! Jdi nahoru! Jo.
Kde je profesor?
Záleží na tom?
Nemůžeš nic dělat.
Je tady.
Každého, koho jsi kdy v životě poznala ...
se bez milosti zbavím.
Zbavím se toho odpadu!
Krasotinko...
vezmu si tvůj kondenzátor a nadobro ho zničím.
Tudy!
Ano.
Kruci.
Ta tvoje věcička může být využita
mnohem lépe, než si myslíš.
Nemám pravdu, profesore Kisaragi?
Asi s ním chceš před smrtí mluvit?!
To jediné z něj zůstalo.
Tati ...
Jak můžeš vidět, jeho geniální mozog
stále slouží městu.
Proč!?
Protože jsi utekla!
Zabránila jsem jeho smrti a prodloužila mu život ale ..
bohužel mu dochází čas ... on umírá.
A proto ho musím restartovat
pomocí tvého zařízení.
Spojíte se v jednu bytost. Nejsi šastná?
To tě dělá šastnou, viď!?
Sbohem, zlatíčko,
je čas se rozloučit, má sladká.
Jsou tu!
Překrásný.
Hitomi!
Jsi v pořádku?
Mraky...
Nemohl jsem se tam připojit.
Tady by to mohlo jít!
Sakra ... prostě to nejde.
Výfukové plyny se neuzavírají.
Říkal jsi, že to bude snadné!
Ovládací panel nelze použít.
Nemůžu to zastavit.
Ten je poslední.
Přibližují se!
To je hrozné.
Oblak takové velikosti zničí celé město.
Jak zajímavé.
Tohle stvoření a ty, jste spolu.
Hitomi!
Stojíš mi v cestě.
Hayami!
Dobře?
To je konec.
Sedni si
Do pytle.
Hayami!
Počkej!
Jděte!
Nehraj si tu na hrdinu!
Jděte! V nejvyšších patrech musíte jít po směru ...
Ještě není po všem Uraki!
Jdeme dál.
Itioti ...
Splynutí nanorobotů ..
takže to ty jsi to zařízení, které tak nutně potřebuji.
Slez z něj!
Velice působivé, profesore Kisaragi.
Vypadni z něj!
Proto jsi přežila.
Jiru.
Nemůžeš mě porazit, protože nejsi kompletní.
Mýlíš se!
Protože i když nejsem kompletní,
můžu se regenerovat.
I když jsem neúplná, nikdy se nevzdám.
I když mám vady, odolávám.
I když mám chyby, porazím tě!
Jsou rozbité.
Padají dolů.
Zvládli to? Vypnuli UI.
Skutečnost, že jsi mě porazila,
svět nezmění.
Nikdy se nezlepší.
To neříkej.
Nemáš představu, jak silné lidstvo je.
Hayami.
Hayami?
Hayami!
Au ... To bolí, Hitomi.
Promiň.
Tati!
Rád tě zase vidím, Hitomi.
Hitomi.
Prosím, otče, musíš ty mraky zastavit
nebo jinak zemře hodně lidí.
To je něco, co nemohu udělat.
Chtěli jste zastavit jedovaté mraky zničením UI?
To je výplod fantazie.
Trik Jiru, který tě sem měl dostat.
To nemůže být ..
Otče.
Ano?
Co to je?
O čem to mluvíš?
Kotomi!
Celé město je zamořeno
biologicky rozložitelnými chemikáliemi.
Podívej se tam! Utíkej!
Tak pospěš. Je to nebezpečné!
A to bude navždy!
To je výsledek šílenství Jiru.
Blbost, cos to provedl s městem.
Musíme něco udělat!
Je tu jen jeden způsob. Vím jaký!
Mám pravdu?
Všechny ty roky, které jsem tě chránil ...
Tati.
přesto jsem nebyl dobrý otec.
Budeš vždycky moje dcera.
Vyrostla jsi, Hitomi.
Udělej, co myslíš, že je nejlepší.
Hitomi. O čem jste to mluvili?
Jaký je to způsob?
Nemyslíš ...
Hitomi.
Kruci.
Opatrně.
I tady?
Tak pojďme! Jo.
Jaký má smysl?
POPLACH!
Pospěš, tímto směrem.
Honem!
Masky nasadit a rychle pryč!
Přestaň!
Hitomi.
Uraki, musíme jít!
Může to být...?
Je to ona!
Přestaň s tím! Jinak tě to ...
Prosím, poslouchej ... přestaň!
Netvař se tak!
Jen se usmívej, jako vždycky.
Prosím...
děkuji ti.
Hitomi!
Od té doby jsem tě hledal!
Musíš utéct!
Zachránila jsi mě, jako skutečný superhrdina.
Hitomi si konečně přivedla přítele.
Opravdu!?
Děkuji.
Svět se nezmění!
Máš emoce.
Dal jsem ti dvě důležité věci.
Jsi jako ostatní lidé.
Není to krásné, tati?
Slunce opět svítí.
Děkuji.
Já také děkuji, že jste se mnou byli až
do úplného konce ... nebo nového začátku?! Raduna