100 Scene No Koi Ep. 2
přeložila Tadomi
časoval jeffer
Já...
...jsem už tě...
...už tě dlouho mám rád.
To je moc nečekaný.
Midori,
už se rozhodlo. Že přestupuju do New Yorku.
Určitě se stanu top stylistou.
Odjíždím příští týden.
Ale
předtím
ti musím něco říct.
Dobře.
Dobře!
"Polibek vyznání"
100 Scene No Koi
Kapitola stylisty
Midori?
Hmm?
Můžu s tebou chvíli mluvit?
Eh? Co je, Soto?
Ehm...
Já...
rozhodlo se, že odjíždím do New Yorku.
Ooh, gratuluju!
No jo.
Ah! Pálí!
Ehm...
Já...
tě...
Hej, Midori-chan.
Ano.
Tohle není pro Shinu.
Řekl jsem ti přece, že je to ta s labutí.
Omlouvám se. Hnedka ji donesu.
Uděláš to prosím? Promiň!
Au!
Auuu...
Hej, co to děláš?
Už na to nemysli.
Tanabemu to přece nevadilo.
Ne?
Protože dneska je modelka Shina-san.
Promiň.
Vždycky ti přidělávám starosti.
Sota, co budu dělat,
až tady nebudeš?
Sota, nemohl bys
do toho New Yorku nejet?
Eh?
To je moc, nechat mě tu samotnou.
Známe se přece od učňáku.
Midori.
Ehm...Midori...Já...
Mám tě...
Sukničkář.
Eh?
No přece Tanabe-san.
Ten chlap...
A, co mám dělat?
Takhle to nepůjde.
Určitě se mi bude smát.
Pořád všechno pletu.
To přeháníš.
Jsem jeho asistentka.
Ale pořád jsem tak hloupá.
Neříkej mi...
Midori...
ty ho máš ráda, Tanabeho?
To není pravda.
Já...
ho obdivuji jako stylistu.
Samozřejmě,
ve skutečnosti je chladný,
ale stejně si myslím,
že je nejlepší, když pracuje.
Máš ho ráda.
Asi jo.
No jo.
Sota, co mám dělat?
To se ptáš mě?
No to asi fakt nepůjde.
Hele, není špatný zamilovat se do kolegy?
Co já vím. Jsme zase na začátku.
Dobrý.
To není špatný.
Co myslíš?
Dobrý. Ještě jednou.
Ok.
Pro dnešek končíme.
Skvělá práce.
Nedá se nic dělat.
Zítra přijďte brzo.
Ano.
Tanori-san, odteď vám ráno bude volat Midori.
Eh?
O, to mi pomůže.
Midori, zavolej mi v sedm.
Tak já jdu.
Skvělá práce.
Co to bylo?
Výzva pro Tanabe-san.
Pomůžu ti.
To bude moje poslední práce tady.
Nejdřív se omluv.
A pak na něj použij své ženské kouzlo.
Ženské kouzlo?
Jo.
Já?
Nemožný.
To bude dobrý.
Udělám z tebe okouzlující ženu.
Nech to na mě.
Fakt?
Jo. Slibuju.
Sota, je to na tobě.
Tak zaprvé, nezapomeň.
Požádal tě o to Tanabe-san.
Musíš mu zavolat.
Eh? Co mám dělat?
Jsem nervózní.
Nervózní? Je to jenom telefonát.
Ale to ne.
Ráno nemám sebevědomí.
Eh?
Nemožný.
Aoyama Studio
Skvělá práce.
Takže Sota zítra v sedm s tebou počítám.
No jo.
Ale vážně.
Proč ti mám volat,
abys zavolala?
Sota. Počítám s tebou.
Hmm.
Dobrou noc.
Ah...tady.
Ah.
Tahle taška. Nemáme ji v jiné barvě?
Ano. Tady je zlatá.
Ah, tahle.
Vida, ta je lepší.
Děkuji, Midori-chan.
Náhrdelník.
Tady.
Šála.
Až tohle doděláme,
můžeme začít šít.
Ale látky jsou zatuchlé.
To máte pravdu.
Ale zítra skončí focení.
Zítra?
Jen tak mimochodem, Midori-chan,
umíš vařit?
Ah...
Ano, ano. Umím vařit.
Umí vařit. A její jídla chutnají skvěle.
Ne, přímo skvěle.
Jako... no jako od maminky.
Dušené kuře.
Její dušené kuře je prostě vynikající.
To zní dobře. Dušené kuře.
Připrav ho zítra na oslavu u mě doma.
Eh?
Sota, přinutils mě říct, že umím vařit.
Nedalo se nic dělat, ne?
Jestli jsi taková nebo onaká.
Musel jsem říct, že umíš vařit.
Neumím vařit.
To bude dobrý.
Myslel jsem si, že jsem řekl jídlo,
který dokážeš uvařit.
Měl jsi říct smažený vajíčka.
To asi jo.
Takže mi musíš pomoct.
Umíš vařit?
To je otrava.
Ah?
Vážně?
Sota, pojď sem na chvilku.
Sem.
Co je?
Ah, tady.
To by mohlo být dobrý.
Sundej si to.
Počkej. Co to děláš?
Obleč si tohle. Chci vidět,
jak to bude vypadat.
Ha?
No tak.
Počkej... přestaň.
No dobře. Svleču se sám.
Hmmm.
Sota, nevěděla jsem, že máš takovou postavu.
Jsi hrozná.
Už dost.
Tady.
A teď půjdeme k tobě?
Eh?
Protože mi pomáháš s tím kuřetem.
Která je to stanice? Naisen?
To nejde.
Ne. Je tam svinčík.
To je dobrý. Mě to nevadí.
Ale mě jo.
Chápeš?
Bydlím sám. Mladý muž sám v bytě.
A děvče, který přijde uprostřed noci.
Co to znamená?
Ha?
Co to říkáš, Sota?
Co sis myslel, že budeme dělat?
Co to říkáš?
Mladý muž?
No jo. No tak jo.
Vůbec tě neberu jako ženu.
Žádný kouzlo.
To bude ono.
Takže fakt nemám žádný kouzlo.
Ne...
Ne.
Tanabemu se asi líbí takový holky.
Kráska s dobrou postavou.
Já jsem opak.
Pojď sem a zkus to.
Eh?
Projdi se s tím.
Cože?
Nedrž to.
Zkus se projít tak, aby to nespadlo.
Co to děláš?
Ty nevíš?
Eh?
V "My Fair Lady" dělala Audrey Hepburn
něco podobného.
Eh? Takhle?
Jo, jo, jo.
To tě napřímí.
Máš docela dobrou postavu.
Fakt?
Jo. Dobrý?
One. Two.
One.
Hele, ty!
To se nedá.
Říkal jsem ti, aby to nespadlo.
Tak to zkus.
Zkusím.
One.
Hele.
Nesmíš do mě strkat.
Spadlo ti to.
Tady to máš. Zkus to.
Určitě to neuděláš.
Nekecej.
A nakonec to dušený kuře budu
dělat sám.
Eh?
Takže, jsou všichni tady?
Skvělá práce, lidi.
Skvělá práce.
To je úžasný.
To všechno jsi dělala ty, Midori-chan?
No, jo.
Umm, výborný.
Midori, bude z tebe skvělá manželka.
A ze mě taky.
Sota.
Kdy odlítáš do New Yorku?
Zítra odpoledne.
Zítra?
Omlouvám se, žes musel dělat až doteď.
To nic.
Máš zabaleno?
Jo, všechno je dobrý.
Ehm...Tanabe-san.
Tanabe-san, skvělá práce.
Skvělá práce.
I Sota, skvělá práce.
Midori-chan,
máš v pátek večer čas?
Půjdu na oslavu otevření nového obchodu.
Pojď se mnou.
Eh?
Já?
Nebaví mě chodit sám.
Půjdu. Půjdu. Pojďme spolu.
Tanabe-san. Telefon.
Ok.
Tak jo, dám ti vědět kdy.
Tanabeho oslava.
Co mám dělat?
Sota.
Není to skvělý?
Jsou jako dvě holky.
Jak to, že jsi tady?
Měl bys být na druhé oslavě, ne?
To je tvoje rozlučka.
Ah, nemůžu.
Musím se ještě zabalit.
Eh?
Midori.
Ta-da~!
Chvíli mi trvalo,
než jsem si to vzala.
To je na tu oslavu. Co myslíš?
Nesluší ti.
Eh? Jsi hroznej, Sota.
Máš špatnou rovnováhu.
Pojď sem.
Počkej.
Posaď se.
Krása. To vůbec nevypadá jako já.
No fakt jsi dobrej.
Díky.
Hm, nevypadám teď jako modelka?
Asi ne.
Shina ze mě nebude.
To nevadí.
Sota.
Midori,
prostě buď sama sebou.
Stačí, jaká jsi teď.
Tyhle šaty,
nevadí, že ti nesluší.
Hej, zítra...
Eh, omlouvám se za vyrušení.
Nepůjdeš za ní?
Ne.
Tak to ji utěším za tebe.
Prosím.
Má vás ráda.
A vy jste se právě rozešel, ne?
Shina.
Zdá se, že se bude vdávat.
Holky na to jdou rychle.
Než jsem to pochopil,
bylo už příliš pozdě.
Dobré ráno.
Prosím.
Právě nastupuju...
Sota, máš zručnost.
Ha?
Udělej, co musíš.
Dokončení práce je
profesionalita stylistů.
Dvě stopy
smyté vlnami
I teď ty fotky,
vypadají stejně jako tehdy
Jakkoli daleko plují oblaka
proč se naše srdce tak liší?
Vzpomínky, jedna za druhou
Svět, co o chvíli později, konečně spadne
Opravdu slabý
Dokonce, i když se otiskne
Křehký jako písek
Věci, které rychle zmizí
Nechci je znát
Tady.
Zapomněla sis ji připnout.
Teď je to dokonalé.
Víc jako Midori.
Vůbec ne sexy,
vůbec ne sobecká.
Líná po ránu, co neumí vařit.
Moc mluvíš.
Promiň.
Ale já
tě mám rád.
Chtěl jsem, abys to slyšela.
To je všechno.
Co to znamená, to je všechno?
Já...
Asi tě začínám milovat.
Ne.
Už to začalo.
Takže,
se nepřemáhej.
Pro Tanabe-san.
New York je nejlepší.
100 Scene No Koi