Jak se tam nahoře máš?
Ach.
Letím dolů.
Nezůstaneš nahoře o trochu déle?
Ne, nemůžu.
Z dlouhého létaní mě bolí zadeček a rozkrok.
Čarodějčino trápení.
Takže jsou to běžné problémy.
Cože?
Všechny ostatní to zvládají bez problémů...
Možná na něm létám špatně?
To ne.
Dej mi ho, podívám se na něj.
Neber to tak, že na něm létáš.
Co?
Co tím myslíš?
Dívej se a pochopíš.
Pozorně se dívej.
Ano.
Aha, už rozumím!
Hodně lidí si myslí, že na koštěti létají...
... ale vlastně máš takhle sama od sebe levitovat.
Aha!
Bolí mě to, protože jsem jen nadnášela koště.
Přesně tak.
Jen se ho dotýkáš.
Aha!
Mysli si, že koště ti jen
pomáhá levitovat a hned ti to půjde lépe!
Aha.
To je ale zajímavá konverzace.
A jdu dál cvičit!
Jdu na to!
Poslouchej, Činacu...
... ne každá čarodějnice v minulosti létala na koštěti.
Některé jezdily na prasatech.
Na prasatech?!
Jo.
Seděly na nich jako na koních.
Není to skvělý?
To je úžasný!
Úžasný?
Jo!
Myslíš?
A mimochodem, co celou dobu děláš, Keii?
Hmm?
Pleju.
Když už jsme s Makoro odplevelili políčko
za domem, abychom na něm mohli pěstovat zeleninu,
došlo mi, že by neuškodilo, abych vytrhal plevel i okolo domu.
Středoškolák farmaří o víkendu?
Seš divnej.
Promiň?
Zrovna ty máš co říkat. Ty ses nechala vyhodit ze školy a šla jsi do Hong Kongu.
Cože?
Co k tomu můžu říct?
Chtěla jsem vidět Jackie.
Jackie?
Musím se ho jen dotýkat.
Jen dotýkat...
Jak dlouho tu s námi zůstaneš, Akane?
No, protože jsem si splnila cestovatelské cíle,
přemýšlím, že si na chvilku dám oraz.
Zůstaneš tu přes noc?
Ano!
Zůstanu ještě pár dnů.
Opravdu?
Opravdu!
Dnes večer se spolu vykoupeme.
Hurá!
Zůstáváš!
Můžu si ji nechat?
Je rozkošná!
Zeptám se rodičů.
Hurá! Hurá!
Přijmi mě do učení, prosím.
Udělej ze mě čarodějku, prosím.
Myslíš to vážně, Činacu?
Jo, smrtelně vážně!
Potom, co jsem s vámi dvěma strávila nějaký čas,
jsem si uvědomila, že čarodějnice jsou úžasný a roztomilý!
Chci se stát čarodějnicí, kouzlit a létat na koštěti!
Proto mě přijmi do učení a...
... nauč mě kouzlit!
Může se stát kouzelnicí kdokoliv?
Není to nemožné.
Hurá! Můžu se učit na čarodějnici!
Počkej, počkej.
Je to hodně důležité a...
... proto bychom se neměly rozhodovat zbrkle.
Nejdřív se o tom pobav s rodiči.
O tom, co uděláme, rozhodneme později.
Rozkaz!
Opravdu je to tak vážné?
Jo, trochu.
Když nejsi čarodějnice od narození, je to o hodně horší i těžší.
V nejhorším případě by se mohlo stát,
že bys už nikdy nemohl žít jako obyčejný člověk.
Myslím, že Nana si to uvědomuje.
Mami!
Ano?
Musíme si promluvit.
Je to důležité.
Co?
Copak?
No...
"Copak! Čarodějnice?"
A pak mi řekla, abych si za tím šla!
Zavolala jsem tátovi a ten mi řekl, že je to super nápad!
Tvoji rodiče byli vždycky tak bezstarostní.
Vezmeš mě teda do učení?
No, nikoho do učení ještě nemám.
A taky se ti nemůžu tak rychle upsat.
Cože? Akane!
Moc prosím!
Na kolenou tě prosím.
Ta ale umí prosit.
Dobře, Činacu. Co říkáš na tohle?
Od teď ti budu ukazovat všechno možné.
Všechno možné?
Ano, všechno možné.
Čím víc uvidíš z toho, čím se čarodějnice zabývají,
tím hlouběji nahlédneš do našeho světa.
Uvidíš, jak si hrajeme, pracujeme, provádíme tradiční obřady a...
... setkáš se s dalšími čarodějnicemi, kromě nás dvou.
Nepřijde ti to zajímavé?
Přijde!
Díky mně si tohle všechno prožiješ a...
... pak se rozhodneš,
jestli se pořád chceš stát čarodějnicí.
Ano!
Potom se rozhodnu!
Dobře.
Po tu dobu budeš čarodějnice učednice!
To se máš.
Teď je z tebe čarodějnice, Činacu.
Jen učednice, ale čarodějnice je čarodějnice!
Mnohokrát vám děkuji, čarodějko učitelko!
Dobře.
Už si na to zvykám!
Podívej, Činacu.
Už trochu i plachtím.
Připravená?
Mako.
Copak?
Dobrý den!
Bude mi potěším se s vámi učit, spolučarodějnice!
Cože?
Nápodobně?
Jsem ještě trochu v šoku.
Bude z tebe čarodějnice?
Zaučuju se.
Počet čarodějnic klesá,
takže je to pro nás plus.
Opravdu?
Ale pamatuj si,
že ses stala čarodějnicí, je...
Jo, tajemství.
Ačkoliv já bych o tom měla pomlčet.
Ano.
Poslouchej, Mako.
Co obvykle čarodějnice dělají?
Nic až tak zvláštního.
V podstatě můžeš dělat cokoliv.
Cokoliv?
Ano.
Například můžeš vyrábět léky a prodávat je.
Můžeš experimentovat s různými druhy kouzel.
Můžeš předpovídat budoucnost jako slečna Inukai.
Nebo bys mohla cestovat
okolo světa jako moje sestřička.
Všechny si děláme, co chceme.
Hustý!
No, ale nemůžeš dělat nic špatného.
Co budeš dělat ty, Mako?
Já?
Upřímně řečeno ještě nevím...
ale ráda bych byla tou čarodějnicí,
která pomáhá nejen ostatním, ale i sama sobě.
Něco takového.
Jako superhrdinka!
Ne, ne. Nic až tak velkolepého.
A co ty, Činacu?
Chci se naučit kouzlit, abych...
... si vykouzlila kočár z tykve!
Aha!
A pak se chci naučit ovládat hračky...
Pěkně!
A pak si vykouzlit Perníkovou chaloupku!
Máš samé dobré nápady.
To zní úžasně.
A to nejlepší nakonec!
Sním každého, kdo do ní vstoupí!
Chramst, chramst!
Cože!?
Jen si dělám legraci!
Později o tom popřemýšlím!
Díváš se rád na béčka, Kei?
Až tak ne, ale někdy se rád kouknu.
Víš...
Kdysi jsem se taky v jednom objevila.
Vážně?
Supr! V jakém filmu?
Byla to jenom malá produkce.
Je mi trapně. Neřeknu.
Jsi tajemná jak hrad v Karpatech.
Asi se kouknu na tenhle.
Jsme doma.
Už jsme doma.
Ahoj.
Koupily jste všechno?
Ano, všechno, jak jsi chtěla.
Dobře, dobře.
Tak začneme.
101 kouzel s Akane, lekce druhá!
Potlesk.
O jaké kouzlo půjde tentokrát?
Tentokrát si vyrobíme Zvědavé bonbóny.
Jménu nevěnujte pozornost! Nic neříká!
Nejdřív přes stůl, prosím, přehoďte tuhle látku.
Ano.
Jedna, dva, tři.
Tady máš, Makoto.
Nakresli na něj pentragram.
Ano.
Pentagram?
To je hvězda!
Seš vážně dobrá.
Nakreslíš ho bez pomůcek?
Učíš se ho kreslit, když jsi ještě malý.
Jak ho nakreslit bez sebemenší chybičky.
Později mě ho naučíš kreslit!
Jsi hotová?
Dobře.
A teď do každé jeho špičky položte takhle jednu svíčku.
Rozumím.
Tohle je trochu nebezpečné, jen se dívej, Činacu.
Ano!
Výborně a teď máme základní magický kruh.
Prověříme si orientaci a...
... k jeho severní a jižní straně umístíme bonbóny z obchodu.
Dále nad něj dejte ruce a odříkejte:
"Budiž tyto lahůdky požehnány a je jim přiznána magická moc!"
To je tak hustý.
Dobře. Zkusím to.
Budiž tyto lahůdky požehnány a je jim přiznána magická moc!
Teď je nechte být, dokud svíčky nedohoří.
Kouzla jsou někdy vážně nudná, že?
Dělat hromy a blesky je o dost těžší.
Snad se k nim někdy dostaneme.
Nějakou dobu to potrvá.
Jo.
Co se asi stane, až dohoří.
Možná se tady něco objeví!
Už vím!
Ty mňamky jsou obětiny!
Asi.
Doufám, že dohoří hodně rychle.
Pokud nějaká z nich nedohoří, kouzlo nebude fungovat.
Opravdu?
Jo.
Pokud jedna ze svíček zhasne, kouzlo nebude fungovat.
Prosím, nezhasni. Prosím, nezhasni.
Nemusíš zadržovat dech.
Přesně tak.
Začneš kreslit vnější kruh.
Nevypadá jako kruh.
Zkus ho nakreslit najednou na jeden nádech.
Dobře!
Ještě jeden pokus.
Takhle a takhle...
Přesně tak!
Hotovo!
Výborně!
Všechny dohořely, sestřičko.
Pak jsme hotové!
Kdokoliv něco z toho sní, bude pod vlivem kouzla.
Takže bez dalšího zdržo-
Tady.
Mám si jednu vzít?
Samo sebou!
Nejlepší způsob, jak se naučit novému kouzlu, je ho okusit na vlastní kůži.
Vezmeš si taky jednu?
Ne, ani mě nehne!
Vážně?
Neboj se, neboj.
Nezabije tě.
Do toho, Mako! To dáš!
Necítím se jinak.
Výborně, výborně!
A teď se koukni na film, který má puštěný Kei.
Ano...
Vybouchl!
Hustý!
Cože to?
Úspěch!
Co se to děje?
Jsem smutná.
Když jednu sníš, budeš brečet a brečet!
Díky tomu kouzlu tě rozrečí cokoliv, co uvidíš!
Proč?
Promiň, promiň.
Za hodinu odezní.
Tak dlouho!
Ahoj.
Co byste řekli na dušené hovězí k večeři?
Copak?
Je okouzlená jednoduchým kouzlem.
Miluju dušené hovězí!
To jsem ráda.
Brečíš z čisté radosti?
Dobře, k večeři bude dušené hovězí!
To jsem ráda!
Hustý!
Můžu si dát?
Holka.
Ty neznáš strach!
Jasně, posluž si.
On střílí ostošest!
Díky němu se budeš smát a smát.
Podívej se na Makoto, Činacu.
Je mi o trochu líp.
Ona bulí!
Čito.
Máš tak hedvábný kožíšek!
Pan Kenny ho má taky tak hedvábný.
Čitův ocásek vypadá jak háček!
Pana Kennyho vypadá jak písmeno J!
Nesměj se.
Obě jsou uřvaný...
Nakrájíš ji?
Ano.
Ještě jsi ani nezačala a už bulíš!
Zasoutěžíme si v zírání, Činacu.
Kdo se první zasměje, prohrává,
kdopak to asi bude?
Máš legrační obličej!
Prohrála jsi, Činacu.
Podáš mi tu mísu?
Díky.
Zopakujeme si to.
Kdo to bude tentokrát?
Zase jsi prohrála.
Běž utřít stůl.
Ty si to ale užíváš, Nano.
Čus.
Nazdar.
Ty sis dal obojí?