Je výborný!
To je.
Příště bychom s sebou měli vzít i Nao.
Stopro!
Jsem pro.
Zaparkuju auto.
Ano.
Už jsem tady.
Ahoj, Anzu.
Díky.
Jsou tu nějací zákaz—
Proč máš na obličeji masku?
Promiň.
Nevadí ti být tady sama?
Ne.
Máme zákazníky, Anzu.
Už?
Tentokrát přišel brzy.
Dal si totéž, co obvykle?
Ne.
Není to ten, koho myslíš.
Je úžasný!
Můžu si dát ještě jden?
O tom nic nevím.
Ty jsi ale žrout, Činacu.
Jsem přece ve vývinu!
Ne, ty seš kyselina.
Noví zákazníci?
Ano.
Ta dívka s těmi černými, dlouhými vlasy je asi čarodějka.
Opravdu?
Neznám ji.
Možná jde o tu novou čarodějku,
která se nedávno přistěhovala do města.
Aha.
Je asi stejně stará jako ty,
proč se s ní nezkusíš skamarádit?
Máš pravdu. Půjdu ji pozdravit.
Vítejte v naší kavárně.
Chcete někdo dolít čaj?
Nejste náhodou ta čarodějnice, která ji vlastní?
Dalo by se říct.
Dobrý den! Ráda vás poznávám!
Ano, ano, taky tě ráda poznávám!
Jmenuji se Makoto Kowata.
Jsem ta nová čarodějnice,
která se sem přistěhovala v dubnu.
Takže jsi čarodějnice.
Tihle dva jsou moji příbuzní, u kterých bydlím.
To je Činacu a její bratr Kei.
Ráda vás poznávám.
Dobrý den.
Jmenuji se Anzu Šína.
Ráda vás poznávám.
Počkat...
Když se jmenuješ Makoto, nemáš příbuznou, která se jmenuje Akane?
Ano, Akane je moje starší sestra.
Aha.
To ona mi řekla,
že jste velmi zkušená čarodějnice.
Bylo by mi ctí se od vás učit.
To opravdu nejsem.
Nebuďte prosím tak skromná.
Cítím, jak z vás vyzařuje aura.
Každou chvílí můžete udělat něco úžasného! Jako "puf"!
O čem to mluvíš?
No, každopádně si to u nás užijte.
Díky.
Jaké to bylo?
Aha, no jistě.
Myslí si, že jsem mamka.
Aha.
Už dřív se ptala po majitelce.
Povíš jí to, až přijde?
Půjdu je připravit.
Našly jste nějaké dobré?
Ano.
Jsou kypřejší než ty z minulého týdne.
Zamiluje si je.
Takže ona je tu hlavní čarodějnice.
Určitě vypadá mladší než já.
To ne.
Není vůbec jednoduché změnit vzhled celého domu.
Vsadím se, že používá kouzla k tomu, aby si změnila vzhled.
Vážně?
Slyšela jsem, že některé čarodějnice používají
kouzla jako make-up, aby vypadaly mladší.
Cože? Hustý!
To bych taky ráda zkusila!
Ty seš mladá dost.
Takže si myslíš, že může být i babička?
Je to možné!
Podle mě vypadá dost dospěle.
Jsem zpět.
Dobrý den.
Omlouvám se, že ses nám musela postarat o obchod, Hino.
Vůbec.
Ehm...
Ano?
Přišla k nám ta nová čarodějnice a...
... ráda by s vámi mluvila.
Opravdu?
Promiňte.
Kde tu máte záchody?
Dobrý den.
Jste to vy, paní Šíno?
Ano, ano. To jsem já.
Paní Šíno! Paní Šíno?
Ano?
Jste v pořádku?
Vaše kouzla jsou pryč.
Mluvíš o kavárně?
Neboj se.
Když do ní lidé vejdou, po chvilce se obnoví kouzlo zříceniny.
Ne, to nemyslím.
Myslím vaši výšku, věk...
Jste vyšší než předtím.
Hino.
Nemůžu najít ten talíř.
Který?
Ten červený.
Chci je na něj dát.
Ten!
Je na vrchní poličce.
Jste tu dvě!
Dvě! Dvě!
Jak?
Kouzla? Nindžucu?
Jsi v pořádku?
Hotovo!
Tak jo.
A teď se přesvědčíme, jak funguje.
Kenny.
Tak to bylo!
Myslela sis, že jsem Anzu.
To mi došlo.
Opravdu se vám omlouvám.
Nedošlo mi, že máte dceru.
Ty jsi ale bavička.
Vypadáš úplně stejně jako tvoje mamka!
Opravdu?
Jak ti vůbec chutnal dortík?
Byl to ten nejlepší dortík, jaký jsem kdy jedla!
To ráda slyším.
Tady to máš, Hino.
Nejsi ráda?
To jste ho pekla vy, slečno Neviditelná?
Ano.
Jmenuje se Hina.
Stydí se.
Mimochodem, paní Šíno...
Ano?
Jak dlouho už je tu tahle kavárna?
Asi dvě stě let.
Dvě stě let?
Ano.
Už po dvě století hostí bytosti z druhé strany.
Z druhé strany?
Duchy a tak?
Přesně tak.
Proto je dům okouzlený,
aby do něj nechodili obyčejní lidé.
Chodí sem i Posel jara, že?
Ano, někdy se tu zastaví.
To je mi ale překvapení. Ty ho znáš.
Jsem čarodějnice v zácviku!
Aha, aha.
Co si obvykle objednává?
Onehdá se tu zastavil
s velmi dobrou mandragorou...
... ze které mu Hina připravila čaj.
Ha!
To ty jsi mu ji dala?
Ano!
Byla výborně očištěná.
Hina říkala, že z ní díky tomu skvěle vytáhla její sladkou chuť.
Sladkou chuť?
Já si z mandragory vždy připravovala jen hořký čaj.
Hina má svůj vlastní postup.
To zní skvěle.
Někdy bych se ho od ní ráda naučila.
Určitě se jí na něj zeptej.
Počkat.
A já tu můžu být?
Jsem obyčejný kluk.
Neboj se.
Trávíš čas s čarodějnicemi, takže nejsi až tak normální.
Opravdu?
Takže jsem už asi taky divnej.
Není to skvělý?
Vítejte.
Slunéčka?
Jsou vašimi zákazníky?
Ano, navštěvují nás pravidelně.
Anzu.
Hustý! Tak krásný!
Děkujeme vám, že jste počkaly.
Užijte si to u nás.
Živí se květinami?
Ano. Bodláky jsou jejich nejoblíbenější.
Ty si nimi mluvíš?
Ne, ale mamka ano.
Skvělý!
Vidím, že jste si opravdu hodně blízcí.
Neuvěřitelný!
Jsou pár?
Je to sameček a samička?
Ano.
Chodí sem hodně často na rande.
Mluví spolu?
O čempak asi mluví.
"Je výborný! Chutný!"
"A já vařím snad hůř?"
"Nemůžu si vybrat!"
Kde ses naučila takhle mluvit?
Je to tak uklidňující.
Na kom přistanou, přinesou mu štěstí.
Mnohokrát děkujeme.
Tak blízko.
Fakt těsně!
Hele.
Děkujeme, že jste k nám přiletěly.
Nepřistály na nás.
Smůla!
Jak vám ta slunéčka platí?
Neplatí.
Ale... zbavují okolní farmy zlých brouků.
Jako mšic?
Přesně tak.
Taky máme políčko.
Což znamená, že chrání i moje políčko, že?
Asi.
Hustý!
Děkuji vám mnohokrát.
Vítejte.
To je duch?
Ne, to je Závojnatka!
Paráda!
Závojnatka?
Vidím ji úplně poprvé.
To je Závojnatka noci?
Závojnatka noci?
Přináší nám noc.
Chodí k nám pravidelně kvůli Hině.
Začínají pracovat s příchodem večera,
přicházejí k nám na trochu čaje.
Budí respekt.
Copak to čtete?
Nevadí, když si s ní takhle povídá?
Vůbec. Ony jsou ve své podstatě strašně hodné.
Mockrát děkuju!
Dostala jsem bonbónek!
Pěkný.
To se máš.
Ano!
Tady je.
Pojďte dál.
Vítejte.
Dobrý den.
Jako obvykle?
Hino.
Prosím.
Dejte si na čas.
V tomhle ročním období jsou velmi vzácné.
Anzu! Anzu!
Totiž...
Můžeme jít blíž?
Můžete.
Copak to jíte?
Okrasný lilek.
Každou neděli se u nás zastaví, aby si ho dal.
Můžu se ho dotknout?
Můžeš.
Je tak heboučký!
Opravdu? Můžu taky?
Já taky.
Jak dělají lišky?
Mňoukají?
Vrčí.
Vrčí, jo?
Chtěla bych to slyšet.
Hele.
Tady jste.
Promiňte!
Ráda... bych si pronajala loď.
Tuhle! Tuhle!
Loď!
Plout na ní!
Já!
Kolik?
To je moc!
A co tolik?
Tak...
... tolik?
Jó!
No tak! No tak!
Máš pravdu.
V Japonsku takhle krásnou krajinu neuvidíš!
Máš pravdu!
Chtěla jsem ho použít.
No, jednou se mě Činacu zeptala, proč je oceán modrý,
což mě přinutilo se zamyslet nad tím, že vlastně být modrý vůbec nemusí.
Takže jsem vyrobila elixír, který změní jeho barvu.
Jo, jo. Chtěla jsem ho vyzkoušet
na nějakém místě s nádhernou krajinou.
Řekla bych, že jsem uspěla!
Neboj. Neboj.
Každou chvílí by se to mělo začít vracet...
Ha...
Ten má... ale sílu.
Vyfotíme se, abychom na to nezapomněli.
Ale... není tu s námi nikdo, kdo by nás vyfotil.
Máš pravdu!
Dobrej nápad!
Tak! Hotovo!
Hned tu budu.
Makoto.
Makitičko.
Mám ji.
Ano.
Vyletí ptáček.
Dík!
Můžeš nás vyfotit ještě jednou?
Dobrou chuť!
Podívejte!
Nevypadá jako okrasný lilek?
Stopro.
Je roztomilý.
Díky za granule!
Dobrou chuť.
Copak?
Zdál se mi takový divný sen.
Jaký?
No, sestřička byla v inkoustovém plátně v Číně a...
... já jsem ji fotila.
Cože to?
To je ale směšný.
Jo, jo...
Vietnam je úžasnej!
Proč zdržuješ?
Ve skleničce ještě něco máš!
No tak! Doraž to!
Přesně tak!
Vypij ji do dna!