Létající čarodějnice Petit!
Ehm!
Dnes pro vás máme jedno velmi důležité oznámení.
Ehm...
Vzbuďte se, prosím, pane Čito. Začínáme.
Mňau...
Opravdu?
Tak si alespoň lehněte za mě a
nechrápejte tak nahlas.
A teď k našemu oznámení.
První DVD a Blue-Ray Létající čarodějnice...
... vyjdou ve středu dvacátého druhého července 2016.
Ilustraci na obal nakreslila paní Anno, návrhářka postav.
A jako bonus dostanete v balení i drama CD.
Obsah vydání vidíte pode mnou.
Vždy jsem si chtěla takhle něco odmoderovat.
Mňau.
Přímo pod námi!
Co jsem měla říct dál?
Mňau!
Aha! Máte pravdu!
Stát bude...
Kdybych špatně řekla, kolik bude stát, byla by to ostuda.
Opravdu se na vás můžu spolehnout, pane Čito?
A stát bude...
... mňau, mňau!
A tolik to bude!
Kupte si ho a podívejte se na nás!
Pozor si dávejte na sny i předtuchy,
yume no jikan yokan shite
pauzičku dopřejte si, když den se vleče.
chotto kyuukei hibi sukoshizutsu
Ať už jde o trénink, či třeba učení,
shuugyou mo benkyou datte
já se vždycky snažím, co mi síly stačí.
ganbatteimasu
Takže jsem pro spánek,
dakara kyou kurai
i když jen pro dnešek.
yasu demo iindatte
Po škole jsem se rozhodla pro malou okliku,
katte ni kimemashita houkago yori michi suru
takže mě čeká cesta A, B, nebo C.
ABC no kouho kimeyou