Hotovo.
Pane Čito.
Můžete se trochu šoupnout?
Vyklepu vám to, na čem ležíte.
Mnohokrát děkuji.
Aha!
Že by to byla...
Ano, máte pravdu.
Je mi malá, že?
Rukávy jsou mi těsné.
Tuhle róbu jsem si ušila,
když jsem nastoupila na nižší střední,
proto mě to ani nepřekvapuje.
Že by se do ní pustili moli...
Počkat! Je potrhaná!
Vy jste ji potrhal, pane Čito?
No, no. Ničeho se nebojte.
Už mi nesluší.
Musím si ušít novou, že...
Tady půjdeš rovně a když tady zatočíš doprava,
najdeš lékárnu.
Obchod s látkami je přímo naproti.*
Je trochu dál. Zvládneš to?
Asi to zvládnu.
Dokážu to.
Seš si jistá?
Klidně tě svezu.
To je v pořádku.
Budu to brát jako výzvu.
Jako další krok ke zlepšení mého orientačního smyslu.
Velmi dobře!
Budu mít s sebou tady pana Čita.
Nic se mi nestane.
Aha, aha.
Povím ti, že je působivá.
Tu sis ušila sama?
Je hodně dobře ušitá.
Když si ji ušiju sama,
ušiju si ji přesně, jak chci a...
... o hodně levněji.
Máš pravdu.
Má Akane taky jednu?
Řekla mi, že si je kupuje online.
Aha.
Tady je roztržená.
Dostal se k ní pan Čito.
To se nedělá, pane Čito.
Tak já vyrážím!
Odchod!
Zapomněla sis tady mapu, Makoto!
Takhle jsme ji měly?
Naskočte si.
Máte úplnou pravdu.
Už se se mnou létá mnohem lépe, že?
Trénovala jsem.
Aha.
Připravují festival Nebuta.
Na zdraví!
Na zdraví.
Tak kampak...
Podle mě letíme správně.
Pracuje.
Taky bych řekla.
Má hodně zákazníků.
Ehm...
Měl by být někde tady.
Nezeptáme se někoho?
Počkat.
Neznám náhodou tu holčinu s kočkou?
Makoto!
Nao!
Ahoj.
Rozvážíš?
Jo.
Dneska už jsem zavážela úplně všude.
Tvrdě pracuješ.
Ani ne.
Dělám to jen kvůli kapesnému.
Jsem vděčná, že mám práci.
A jo...
Máš už nějaké plány na zítra, Makoto?
Žádné.
Půjdeme spolu na festival Nebuta.
Ano, to zní skvěle.
Fajn. Ještě ti kvůli tomu zavolám.
Dobře.
Bezpečně dojeď!
Nao!
Hm?
Copak?
Promiň.
Hledám tenhle obchod.
Támhle je.*
Tady je!
Zvládli jsme to, pane Čito!
Dostali jsme se sem, aniž bychom se ztratili!
Nádhera!
To je ale pěkná barva.
Látka je silná.
Asi z ní ušiju vnější vrstvu.
Co myslíte, pane Čito?
Našel jste nějakou lepší?
Tahle je moc blýskavá.
Róby mají být prosté a...
... tahle látka by k letící čarodějnici mohla přilákat pozornost.
Podívejte se na to, pane Čito!
V noci jim svítí oči.*
Metr bychom mohli vzít.*
Místní ceny jsou tak neuvěřitelně nízké!
Můžu si koupit látek tolik, že si ušiju i pár náhradních rób, aniž bych přešvihla rozpočet.
Co udělám?
Ušiju si druhou?
Ne, že bych potřebovala dvě...
Dobrý nápad!
To udělám.
Už jsem doma!
Ahoj!
Odnes si boty ke vchodu.
Ano!
Činacu.
Copak?
Jaká barva se ti líbí?*
Červená. Proč?
Rozumím. Takže červená.
Co se děje?
Copak to přede mnou tajíš?
To je tajné.
Dozvíš se to později.
Opravdu?
Už jsem doma!
Činacu.
Tady jsi.
Ahoj.
Máš chvilku?
Co to děláš?
Co jsi koupila?
No tak, řekni mi to!
Brzy se to dozvíš.
Ty taky?!
Zatím se tu měj, Činacu.
Vzpomínáš si na příběh Vděčnost jeřába?*(volavky)
Dokud ti neřeknu,
že je smíš otevřít, neotvírej tyhle dveře.
Dobře.
Co?
Neříkala jsem ti, že je nemáš otevírat?
To jo.
Ale v příběhu je otevřeli.
Na konci.
To máš pravdu.
Něco šiješ?
Už je to stejně jedno.
Dívej se, jestli chceš.
Díky, Ali.
Dnes večer už asi žádní zákazníci nepřijdou.*
Zavřeme obchod.
Cože?
Je opilá?
Stůj! Počkej!
Co to má znamenat?
Narazila jsem do tebe?
Myslela jsem, že jsem od tebe ještě pořádnej kus.
A?
Chtěla jsem od tebe vyložit budoucnost.
Ano, ale bude tě to něco stát.
Jeden dědula na Nobutě mi dal tuhle flášu toho nejlepšího saké pod sluncem.
Zaplatím ti tou flášou, neva?
Cože?
Hele, sváča!*
Myslí ti to, Ale!
Přidám se k vám!
Dobře.
Ale popiju s tebou jenom trochu!
Jo! Hurá!
Jde se pít!
Ano, hotovo.
Hustá!
Čarodějnická róba!
Je hustá!
Můžu si ji nechat?
Samozřejmě.
Ušila jsem ji pro tebe, Činacu.
Díky, Mako.
Měla bys poděkovat i tady panu Čitovi.
To jeho napadlo, abych ti ji ušila.
Fakt?
Díky, Čito!
Už jsi hotová?
No ne.*
Ušila ti pěknou róbu, co, Činacu.
Jo!
Ach!
Pěkně!
Že jo?*
Řeknu ti, že na šití máš opravdu talent.
To ne. Neřekla bych...
Uděláme několik fotek!
Jo!
Sluší ti, Činacu!
Usměj se!
Ano!
Co se děje?
Ještě jednou! Ještě jednou!
Ano, ano!
No tak, Mako!
Ano.
Co má tohle znamenat?
Keii.
Seš v pořádku?
Co je tohle?
Tak sem se ztratila látka pana Čity.
Látka pana Čity?
Co jsi dělala?
Hodně jste se tu spolu bavily.
Kde je Činacu, mami?
Nevím!
Brácha!
Ta-dá!
Sekne ti!
Že jo! Že jo!
A teď tě začaruju!
Ať je z tebe kobliha, brácha!
Tak, tak.
Já jsem velká kobliha.
A teď si na tobě pochutnám!
Začínám mít hlad.
Půjdeme se navečeřet, co říkáte?*
Ano!
Že bych ji ještě trochu ozvláštnila?
Chtěla bych ji mít jak roztomilou, tak i moderní,
ale současně aby byla i tradiční...
Cože?
Ahojky, Makotko.
Zase jsi pila, sestřičko?!
Jop, celej den.
Nejdřív s tím dědou na festivalu Nebuta.
A pak s Inukai.*
Celou dobu jsi pila?
Tuhle jsi nechala venku.*
Zapomněla jsem ji uklidit.
Nebyla tam ještě jedna?
Nevidím nic.
Není tu.
To ji někdo vzal.
Ne.
O tom silně pochybuju. Mandragoru znají jen čarodějky.
Ano, máš pravdu.
Támhle je!
Co je?
No...
Hýbe se.
Že by...
Mám tě.
To jsem si mohla myslet!
Jo, jo.
Zemryba.
Zemryba?
Přesně.
Ryba, která žije v půdě.
Mají rády festivaly.
V tuhle dobu se shromažďují na jednom místě.
Mají... rády festivaly?
Jo.
Hm.
Dávej si na ně pozor.
Zemryby tě dokáží někdy pěkně napálit.
Je jich tu tolik.
Když jsem šla domů, něco jsem cítila.
Měla jsem tušit, že šlo o vás, holky.
Byly jste se podívat na Nebutu?
Jo, jasně!
Festival plný zábavy.
Co děláš, Akane?
Trochu jim ho naleju.
Vy jste ale tvrďačky, holky!
Zobněte si ještě!*
Hustý!
Můžu je taky nakrmit?*
Jasně.
Tady máš.
Díky.
Poslední dobou moc necestuješ, viď, sestřičko.
Jo, jo.
Cítím se tu jako doma.
Vím, co myslíš.
Navíc tu mají výborný saké!
Ty jedna, Akane...
Mako.
Činacu.
Proč jsi vzhůru?
Musela jsem jít na záchod.
Ty jsi jí ušila róbu?
Ano.
Musí se jí hodně líbit, když v ní i spí.
Jsem moc ráda, že se jí tak líbí.
Ty se mi taky zdáš naprosto v pohodě.
Už je na čase.
Budeš podávat první hlášení
čarodějnické asociaci od příchodu sem.
Ano.
Můžu mluvit o spoustě věcí.*
Výborně.
To nesmíš.
Probudíš Činacu.
Promiň!
Sestřičko!
Už vím, o čem dalším budu asi mluvit.