Letající čarodějnice Petit!
Copak děláš, Činacu?
Dělám si úkol.
Cvičíš psaní kandži.
Znak pro chůzi je tak těžký.
Nedokážu ho vyrovnat. Ať ho napíšu kolikrát chci, nikdy ho nenapíšu správně.
Hmm... Aha!
Naučím tě jeden takový malý trik.
Podívej se prosím zblízka na tohle kandži.
Zobrazuje letící čarodějnici na koštěti!
Hustý! To je úžasný! Opravdu!
Čarodějnice letící na koštěti!
Že? Letíš-li na koštěti, jsi rychlejší, než při chůzi.
A tak vzniklo kandži znamenající rychlý.
Teď, když si ho představím jako koště,
mám pocit, že ho napíšu úplně bez problémů!
Výborně! Létání na koštěti a kandži pro chůzi vyžadují rovnováhu.
A co kandži pro hru?
To je... kočka letící vedle čarodějnice na koštěti.
Chápu!
A kandži pro nést?
No, to jsou přece balíky letící na koštěti.
A proto nést.
Kandži pro honit?
Ehm... Aha!
Čarodějnice letící na koštěti vzdychne.
A kandži pro vrátit se?
To... ehm... ehm...
Nic tě nenapadlo, že ne?
Pozor si dávejte na sny i předtuchy,
yume no jikan yokan shite
pauzičku dopřejte si, když den se vleče.
chotto kyuukei hibi sukoshizutsu
Ať už jde o trénink, či třeba učení,
shuugyou mo benkyou datte
já se vždycky snažím, co mi síly stačí.
ganbatteimasu
Takže jsem pro spánek,
dakara kyou kurai
i když jen pro dnešek.
yasu demo iindatte
Po škole jsem se rozhodla pro malou okliku,
katte ni kimemashita houkago yori michi suru
takže mě čeká cesta A, B, nebo C.
ABC no kouho kimeyou