Létající čarodějnice Petit!
Činacu, sestřičko, přinesla jsem svačin–
Copak? Ony si dávají šlofíka?
Jsou ospalé jak myši.
Budu lítat.
Co?
Budu lítat!
Mluví ze spaní.
Zajímalo by mě, jestli se jí zdá o létání po obloze.
Nezdá.
Sestřičko?
Seš vzhůru?
Spí...
Nespím.
Spí, že jo?
Pane Čito!
Taky si zdřímnete?
Mňau.
Aha, máte pravdu.
Je teplo.
Mňau!
Není nad zdřímnutí na sluníčku, že.
Letěla jsem!
To se máš.
Nezdá se jim ten samý sen, že ne?
Mňau.
Nebo ano?!
Snad se mi bude zdát stejný sen jako jim.
Dobrou noc!
Pozor si dávejte na sny i předtuchy,
yume no jikan yokan shite
pauzičku dopřejte si, když den se vleče.
chotto kyuukei hibi sukoshizutsu
Ať už jde o trénink, či třeba učení,
shuugyou mo benkyou datte
já se vždycky snažím, co mi síly stačí.
ganbatteimasu
Takže jsem pro spánek,
dakara kyou kurai
i když jen pro dnešek.
yasu demo iindatte
Po škole jsem se rozhodla pro malou okliku,
katte ni kimemashita houkago yori michi suru
takže mě čeká cesta A, B, nebo C.
ABC no kouho kimeyou