Pěkný odpal, starosto!
Nějaký postup v Projektu Kizuna?
Ano! Brzy začne jejich první mise.
Výborně.
Takže nepotrvá dlouho a naplní se cesta
Sugomori k „Šťastnému městu pro všechny“.
Krásná rána!
Miso
Sůl
Sojovka
Burger
Občas je fajn zakousnout se
do něčeho, co chutná jak kartón.
To jako vážně?
Nepřirovnávej něco, co hodlám jíst, ke kartónu?
Ber to jako lichotku.
A je to tady.
Konečně jsi prodal své drahocenné studenty...
Jsou to i tvoji studenti.
Jsem jen jejich poradce. A navíc,
Školní poradce
Urushibara
jediný, kdo mi je drahý, je Nori.
Jak šlechetné.
Vážně to chutná jako kartón.
Budete čelit problémům se svými kolegy,
všichni svázáni ranami, které sdílíte.
Ano,
od nynějška jste
Kiznaivery.
Kiznaivery?
Nesundám to.
Co to je?
Od nynějška budete všichni Kiznaiveři spolupracovat,
abyste splnili různé mise.
Mise?
Mise 1: Sebe představení
Prosím, představte se.
Když se dokážeš snadno přenést přes
takovou šílenost, tak dva tyglíky barya
by měly být v pořádku!
Když se dokážeš snadno přenést přes
takovou šílenost, tak dva tyglíky barya
by měly být v pořádku!
KIZNAIVER
Já jsem Tenga Hajime.
Střední škola Sugomori, třída 2.A.
Takashiro Chidori.
Yuta Tsuguhito.
Střední škola Sugomori, třída 2.A.
Maki Honoka.
Nicoino jméno je Niiyama Nico!
Střední škola Sugomori, třída 2.A!
Taková náhoda! Všichni jsme ze stejné třídy.
To bylo jasný.
A tady je tohle!
Příště zkus něco těžšího!
Jsi si jistý, že je to vše?
Jistě! Co jiného by to-
To je špatně.
Nyní...
Zapínám.
Nico všechno brní.
Ta bolest právě teď...
Znamená to, že zrovna ublížila Agatovi?
Přesně.
Protože jste odpověděli špatně,
tak trestem je ublížení Katsuhirovi.
Co?
Jméno, společná třída...
Vážně si myslíte, že taková
povrchnost vás dokáže vystihnout?
Když sdílíte rány, tato sebe představení
vás mají seznámit mezi sebou na hlubší úrovni
A obnažit celou vaši duši.
Mají seznámit?
Dobře! Tak to uděláme!
Mé narozeniny jsou 18. září a jsem ve znamení panny!
Moje krevní skupina je 0!
Moje koníčky jsou lov raků
a rozdávání lekcí rozmazleným frackům!
Tak co tohle?
Co bylo špatně tentokrát?
Nás neobelstíte.
Provedli jsme si důkladný výzkum vás všech.
To jako naše osobní informace?
Ano.
Abyste se hlouběji poznali, tak jsme určili,
co přesně bude ve vašem sebe představení.
Ale my nevíme, co to je, když nám to neřekneš!
Odpovězte na to z hloubi své duše:
Co vás nejlépe představuje?
To je docela krutý požadavek pro
někoho s hrudníkem, jak žehlicí prkno!
Co jsi to řekl?
Přemýšlej, než někoho praštíš!
Promiň. Počkat, proč se omlouvám já?
Můžu se na něco zeptat?
Když nedokážeme přijít
s odpověďmi, které po nás chceš
a Agata bude pořád zraňován...
Tvůj předpoklad je správný.
Ty rány, které vás propojují,
postupně vysají všechnu vaši energii a potom...
Konečná.
Vážně?
Ahoj!
Nico nyní rozumí!
V takovém případě, když nebudeme nic říkat...
Jasný!
Proč?
Zapomněla jsem to zmínit.
Pokud neodpovíte aspoň
jednou během deseti minut,
čeká vás stejný trest,
jako za špatnou odpověď.
To snad ne!
Lepší by bylo nejdřív zachránit Agatu,
než hledat správné odpovědi.
Protože je Agata vězněný,
tak musíme sdílet jeho bolest.
A navíc je chudáček určitě i osamělý!
Nevěděla jsem, že jsi tak hodný, Yuto.
Co to? Ty jsi nakonec slušň—
Promiň, ale mohl bys přestat dělat potíže,
dokud jsme tu zavření?
Radši bych už nechtěl být zraněn.
Tak...
Tak když je rozhodnuto,
pojďme za Agatou.
Napadlo mě, že to bude zábavnější,
když přidáme pár překážek.
Ty jsi jediná, kdo se tím baví.
Přestaň si s námi zahrávat!
Yuta má pravdu!
Není správné, že Kacchon je jediný,
komu je ubližováno!
Zraňováni jsme i my ostatní.
Ale...
Rozumím. Dobrá připomínka.
Tak tedy sdílejte bolest rovnoměrně mezi sebou.
Tengo?
Nechte mě! Nechte mě!
Nechte mě být, nechte mě být, nechte mě být!
Prosím, nepřibližujte se!
To byl nějaký druh bolesti.
Ne!
Nepřibližujte se!
Zmizte!
Tengo, uklidni se!
Ne! Ne!
Já se bojím...
psů!
To bylo správně?
Znamená to, že skutečnost,
že se bojí psů je jeho...
Přesně tak.
Tenga je v okolí znám jako Šílený pes.
Ale jak se ukázalo,
ve skutečnosti se psů bojí.
Nechtěl jsem, aby to někdo věděl.
Bojuj s tím!
Bát se psů nic není.
Ale je! Je to tak trapné, že chci umřít!
I při cestě do školy a ze školy...
Musel jsem zjistit, které domy mají psy
a kdy a kam je chodí venčit.
Byl jsem tím posedlý,
aby to nikdo nezjistil.
To je úžasné, Tengo!
Jsem ohromena tvým skromným úsilím!
Lichotky tomu nijak nepomůžou!
Sebe představení...
Odhalení sebe sama...
Znamená to, že máme říct tajemství,
které nechceme, aby někdo věděl?
Správně.
Pokud to nazveme „věci, co se těžko říkají,“
bude to přesnější.
Upřímnost je důležitý krok k tomu, abyste se stali přáteli.
Mluvit upřímně?
Sotva jsme spolu předtím promluvili!
Přeskakujeme tu tak pět nebo šest kroků!
Když jste se stali Kiznaivery, přeskočili jste přibližně sto kroků.
To neospravedlňuje ty obrovské psy!
Snažíš se nás odrovnat?
Ne.
Oni tady byli z jiného důvodu.
Pro potvrzení, že tu nikdo jiný není,
protože další na řadě je...
Demolice.
KIZNAIVER
Jaké to je, být zasažen elektřinou?
Samotná bolest nic není, ale to brnění je nepříjemné.
Jsou ostatní v pořádku?
Jo.
Asi jsi slyšel náš rozhovor.
Jo. Většinu jsem zaslechl.
Rozbuší se ti srdce rychleji,
když ucítíš sladkou vůni dívky?
Neměla bys něco takového říkat sobě?
Spletla jsem se?
Ne, jen si uvědomuji,
že nikdo u mě nebyl tak blízko,
kromě chvil, kdy mě bili.
Vidím, že ses nezměnil.
To nic.
Mimochodem, ohledně té mise, já...
Já vím, Katsuhiro.
Já sám se v sobě nemůžu najít.
Jasně. Takže tu není nic, co bych nechtěl říct.
Nemusíš se bát.
Měli bychom vyrazit.
Tvoji kamarádi na tebe čekají.
Sakra! Nejde to otevřít!
To ne!
Hej, Sonozaki!
Prosím, Sonozaki! Odpověz nám!
Je to zbytečné. Je šílená.
Mluvit s ní je k ničemu.
Tak už to konečně vyklopte!
Musíte mít jednu, dvě nebo tři,
možná čtyři věci, které nechcete nikomu říct!
Co?
Ale když to nebude ta správná věc,
nedostaneme další trest?
Je těžké si vybrat.
Věc, co nejvíc nechceme, aby lidé věděli.
Maki?
Ty už tu svoji znáš,
že je to tak, Honoko?
Ne, neznám.
Lhářko!
Úplně panikaříš!
Co?
Vážně nevím! Promiň, ale je to tak!
Utíká!
Musíme za ní!
Odpočet?
Čas do dalšího trestu?
Co uděláme?
Mě se neptej!
Chidori, uklidni se!
Dobře, teď je čas dát si Nicoiny sladkosti—
Co budeme dělat? Co budeme dělat?
Chidori, uklidni se!
Pospěš si a řekni to!
Co mám říct?
Ne...
Nico...
Nico to řekne. Tak prosím...
Nevěřím ve víly!
To je správně?
Takže...
Takže, když říkáš, že vidíš víly, tak to je...
No, abyste věděli...
Jsem roztomilá, chytrá, moji rodiče řídí
svoje vlastní obchody a jsem bohatá, že?
Jaký má smysl se na to ptát?
Nevím.
Neotravovalo by to lidi, že jsem perfektní?
Úplně bych vynikala a lidi by mě nenáviděli!
Tak jsem se rozhodla chovat
jako blázen a říkat, že vidím víly!
Tady to někdo přehání.
Tak ona je falešným podivínem.
To je konec, chci umřít.
Teď mě budou všichni super nenávidět,
protože jsem byla falešná.
Neřekl bych, že jsi falešná.
Stejně jsi pořád pěkně divná.
Říkáš divný věci.
Jsi dost zvláštní.
To ne...
Promiň! Řekla jsem něco zlého.
Jsem tak šťastná!
Stále mě někdo vidí jako podivínku!
Přátelství je úžasné!
Jasně.
To pomyšlení, že mé pravé já
bude nazývané podivným!
Jaký to krásný svět!
Vážně to nepředstírá?
Nevím.
Tenhle tlouštík také vypadá hodně šťastně!
Ne—
Nedívej se!
Pusť mě. Pusť mě.
Týden zdravých zubů
Čisti je po každém jídle
Co je to za tlouštíka?
Cenou je zdravý a šťastný úsměv
Základní škola Tatsunomiya západ, 6. třída
Zlatá cena
Yuta Tsuguhito
Yuta... Tsuguhito...
Yuta?
Do konce základky jsem byl trochu tlustší.
Spíš ten nejtlustější!
Takže sis zažil těžký školní život?
Máš s tím nějaký problém?
Co na tom záleží, že byl tlustý?
Máš tak pěkný úsměv.
Myslím, že se mi líbíš víc, jaký jsi byl předtím.
Tak to se necítím o nic líp!
Máme teď důležitější věci, Chidori!
Jsi teď na řadě!
Vážně, já nevím.
Nevím, co by mohlo být to, co nechci říct.
Vážně nevím.
To je přijatelné.
Sonozaki!
Některé věci nedokážeš rozeznat,
protože ti jsou příliš blízké.
Co mi je blízké?
Kacchon!
Co to jako je?
Co je to za místnost?
Charles                   de                    Macking
Maki, Maki...
Zlomená, Maki, Maki. Zlomená, Maki.
Maki, Maki. Zlomená Maki.
Maki, Maki, Maki...
Honoko.
Ahoj, lidi. Tady jsem.
Katsuhiro!
Kacchone!
Rychle. Dokončete svoje sebe představení.
Nebo jinak...
To se ho snaží zabít?
Přestaň!
Kacchon zemře, pokud to uděláš!
Tak pokračujte v sebe představování.
Ta věc,
kterou nechci říct...
Kacchone!
Chidori... Lidičky...
Lidé se s tebou nemůžou najít.
To je vytáčí.
Nebude vadit, když začnu?
Ne. Jdi na to.
Dobře.
Liším se od vás.
Jsem netečný, když dojde na seznámení s ostatními.
Abych byl upřímný, vůbec mě nezajímá,
co si ostatní myslí.
Myslím, že to bude kvůli tomu,
že sám sebe nezajímám.
Je to vůbec sebe představení?
Je to spíš prohlášení jeho názoru.
To nemyslíš vážně!
Hej!
Dej mi to!
Změnil ses, Kacchone!
Tvoji rodiče by byli vážně smutní,
kdyby věděli, co si myslíš!
Prozpěvoval sis písničky o Momotarovi!
Byl jsi zábavný!
Byl jsi hodný na zvířata!
Nesmál jsi se, když jsem si počůrala postel!
Potom, co jsme začali chodit do školy,
jsem ti přestala rozumět!
Nevím, na co myslíš
a poslední dobou se to zhoršovalo.
Já...
Když jsi byl hodný a zábavný Kacchon...
Tak jsem tě milovala!
Nebolí to?
Chidori. Jsi v—
...pořádku?
Chidori!
Přeci jen to bolí!
Chido—
Já...
chci, abys byl zase ten veselý Kacchon.
Nemůžu si pomoct, ale mě to zajímá, co můžu udělat.
A přesto...
Chidori.
Budeš schopná to najít?
Něčí existenci uvnitř sebe?
Můžu přehodnotit svoje sebe představení?
Klidně.
Já...
jsem si nikdy neuvědomil, že mě Chidori miluje.
Ve skutečnosti jsem nikdy neměl
pomyšlení si to uvědomit.
Proč na mě vždy Chidori myslela...
I když je to minulost, cítím se...
díky tomu šťastný.
Jsem šťastný, že můžu cítit radost, řekl bych.
Když o tom tak přemýšlím, to, že jsem
se stal Kiznaiverem, nebyla tak špatná věc.
To je vše.
Kacchone.
Mise...
splněna?
Co se to děje?
Poletují tady! A třpytí se!
Takže, Katsuhira je s tímhle spokojená?
Nesplnilo to očekávání, ale spokojím se s tím.
Protože on zapomněl své vlastní tajemství.
Ale Honočino tajemství nebylo...
Ohledně Maki...
Kacchone, ty blbečku! Ty blbečku!
Zemři! Konečně už zemři!
Přestaň, udusíš nás.
Maki?
Dám vám svoje sebe představení.
Moje tajemství.
Já...
někoho zabila.
Strašně se bojím být zraněna
kizutsuku no ga kowai dakara
Tak předstírám, že nevidím venku nebe
mienai sora hitasura hitei shite
Toho dne, co jsem sama seděla v pokoji
ano hi no heya de hiza kakaeteta boku no
Natáhl ses a otevřel okno
mado wo hora kimi ga aketanda
Utíkali jsme ruku v ruce po cestě s vlnící letní trávou
natsukusa ga sawagu michi kakedasu kimi to boku
Pot kapal z našich sevřených dlaní
tsunagu te no hira asemamire
Hráli jsme si a smáli
fuzakete waratta
Kdykoliv si vzpomenu na ten bolestivý výraz
kimi no ne kuyashisa omou tabi
Proč to, co cítím, spouští mi slzy?
nakitaku naru no wa doushite darou
Když vezmu tento vesmír jako důkaz, že nejsem sama
hitori ja nai kara kosumo shirushi da to shita nara
Pak budu moct přijmout tu bolest
kono itami wo dakishimetai yo
Tvá záda zakrývají světlo
gyakkou de mienai senaka ni
Váhavě se snažím dostat ven svými prsty
todoiteru chiisaku yubi kaketemita
Ta rychlost, s jakou vlají tvé vlasy, když se na mě otočíš
furikaeru kimi no kami ga fuwari yureru sono sokudo wo
Bude navždy vryta v mém srdci
mune ni tashika ni kizanda
Nehledě na hrozící situaci budeme schopni
KIZNAIVER
s ní něco udělat díky pohledu z jiného úhlu, že?
Příště
Nehledě na hrozící situaci budeme schopni
s ní něco udělat díky pohledu z jiného úhlu, že?
Například?
Nehledě na hrozící situaci budeme schopni
s ní něco udělat díky pohledu z jiného úhlu, že?
No... Jasně!
Nehledě na hrozící situaci budeme schopni
s ní něco udělat díky pohledu z jiného úhlu, že?
Když tě v noci napadnou, může si toho někdo všimnout!
Nehledě na hrozící situaci budeme schopni
s ní něco udělat díky pohledu z jiného úhlu, že?
Nebo když se učíš
Nehledě na hrozící situaci budeme schopni
s ní něco udělat díky pohledu z jiného úhlu, že?
a potřebuješ pořádnou facku, abys neusnula.
Nehledě na hrozící situaci budeme schopni
s ní něco udělat díky pohledu z jiného úhlu, že?
Takové věci tě berou?
Nehledě na hrozící situaci budeme schopni
s ní něco udělat díky pohledu z jiného úhlu, že?