To je šílené.
Tohle vidím poprvé.
Takovou barvu emocí.
Jak to vidím,
ani intenzivní bolest a utrpení z rány
dané do týlu hlavy se tomu nevyrovná.
Barva, jež je zrozená z absolutních myšlenek na jiné...
Ta barva touhy,
která pozitivně koreluje se zvýšenou
koncentrací intracerebrálního PEA.
Registrujeme i navýšení estrogenu
Tohle je...
Láska?
Láska.
To mě vzrušuje.
Měli by dostat novou misi
a postoupit do další fáze experimentu.
A nejlepší čas nastal teď.
Vždyť i bohové na nebesích nás kropí svojí milostí.
Vysoký
Nízký
Tajfun
Změna tlaku brzy nabudí parasympatický nervový systém.
Je to perfektní bouře pro jejich spojení ranami.
Barva touhy...
Agata Katsuhira
Urushii
Bez předmětu
Aktualizováno nyní
Jedna nepřečtená zpráva
Pohrdám tebou, Nori.
Nedokážu to pochopit.
KIZNAIVER
Připravte se k vyfocení!
3!
2!
1!
Šťastné časy netrvají příliš dlouho
Tak velké oči!
Ani se nedá poznat, kdo je kdo.
Takhle jsem se ještě nefotila.
To tě to musím naučit.
Po pravdě jsem jich moc taky nenafotila, ale...
Nejdřív si tady vybereš styl pera a samolepky
Momentálně zdobíte
a pak už jen zdobíš!
Takashi—
Chidori?
Tak už víš, jak na to?
Teď už to zvládneš. Já musím na toaletu.
Jasně.
Který si mám vybrat...
Co jí to tak trvá?
Důležitější je,
Moje kuželka
proč zrovna v takovýhle den?
Blíží se tajfun a nebude zrovna malý.
Nikdo jiný se ven neodváží.
To mě aspoň zachraňuje od toho,
aby mě s tebou někdo viděl.
Jak jsi to myslel, Yuto?
Idiote.
Všichni jsou do něčeho zabraní.
Jo...
Odesláno
Pro: Sonozaki Noriko
Od: Agata Katsuhira
Bez předmětu
17. srpen 14:20
Chceš se sejít?
Zajímalo by mě, jestli je ovlivňuje změna tlaku.
Všichni se tu ve skutečnosti ukázali,
když nás Nico z rozmaru pozvala.
Jo...
Hisomu! Katsuhiro!
Chcete zmrzlinu?
Já si dám karamelovou.
Tak kterou...
Chci vanilkovou, pomerančovou,
čokoládovou a—
Vaše nálepky jsou hotové!
Nezapomeňte
si svoje nálepky!!
Přijďte
znova
Tisk
hotov
Vaše nálepky jsou hotové!
Dík, že jste přišli.
Zase jste nás unesli!
A znovu jste použili je!
Dnešní Gomorini byli o něco akčnější, než je obvyklé.
Sehnat ty kostýmy přijde docela draho.
Zláště, je-li to placeno z výzkumného rozpočtu.
Vyžaduji tedy trochu vděčnosti.
Ani neví, kde má začít...
Tak co chce tentokrát?
Měl jsem na mysli,
že vám osobně odprezentuji výzkum letní dovolené.
Výzkum letní dovolené
"Ohledně Kiznaiverů"
Sugomori bylo založeno jako experimentální město pro Kiznaivery
s pomocí mnoha sponzorujících společností a japonské vlády.
Nejvíc obyvatel tvořili výzkumníci zapojení v experimentu Kizuna,
ale protože jsme nemohli zveřejnit výsledky
experimentu veřejnosti,
nazvali jsme ho městem zítřka, postaveného na akademické půdě
a nechali tu ostatní lidi žít s námi.
To jsme už slyšeli od Sonozaki.
Stejně myslím, že to je divný.
Děláte tohle všechno pro mír, ne?
Tak to byste neměli dělat potají,
ale všem říct co provádíte za výzkum.
Oni všem nemůžou prozradit propojení lidí skrz bolest.
I když jejich úmysly nejsou špatné,
lidé by nic tak nehumánního nepřijali.
Dobře řečeno.
Tato záležitost s propojováním bolesti
je jen vedlejším výsledkem projektu, který selhal.
Původním cílem bylo propojit emoce.
Ale vy naznačujete, že nešel podle plánu.
Hlavně s pozitivními emocemi
jako láska a přátelství.
Zjistili jsme, že negativní emoce se propojují snadněji
a zjistilo se, že zdrojem všech negativních emocí je bolest.
Protože to bylo považováno za nehumánní,
nejdříve se to vyzkoušelo na orangutanech.
U nich to šlo velmi dobře.
Potom jsme se přesunuli k lidem,
ale na každém kroku se objevovaly problémy.
Zjistili jsme, že se subjekty musí po duševní stránce
podobat orangutanům, do doby, než se jim plně vyvine ego.
Děti lze proměnit v Kiznaivery nejpozději v pubertě.
Na tento objev se naštěstí nepřišlo moc pozdě.
Dětství?
Promiňte.
Kacchone?
To znamená, že jste prováděli testy
ohledně Kiznaiverů i na malých dětech?
Po pravdě ano.
Vy jste propojili bolest děti, aniž by to chápaly?
To je hrozné...
Samozřejmě jsme je nevzali násilím, ani nic takového.
Byly to děti výzkumníků a finančních sponzorů,
které se dobrovolně přihlásili k experimentu.
A stejně, spojování ran znamená
spojení k mírumilovné budoucnosti.
Není to ušlechtilý cíl?
Děláš si prdel? To nic—
Ty děti z předchozího...
Kde jsou teď?
Neboj. Jsou naživu.
Chápete to, ne?
I když jste spojeni bolestí, nic špatného
se vám nestane, dokud se chováte jako poslušné děti.
Neser mě!
Ze všech grázlů na této planetě,
nejvíc nenávidím ty, kteří se naváží do holubů a dětí!
Počkej, Tengo. Přestaň.
Proč ho do háje ochraňuješ, Maki?
Hej, to není Maki! To je Honoka!
Dívkám říkáme křestním jménem, pamatuješ?
Jak tě zrovna teď můžou zajímat jména—
Je mi jedno, co se stane s Yamadou, ale nás to taky zraňuje!
Bolí mě prdýlka...
Stejně je to pro dnešek vše.
Jděte domů a napište esej o vašich myšlenkách na léto. Mějte se.
Co myslíš tím vše? Počkej!
Až se bouře uklidní, jděte bezpečně domů
Tak a je to.
Nenechám to skončit.
Nenechám ukončit Kiznaivery,
za žádnou cenu.
Samozřejmě, Nori.
Je tady.
Bouře.
KIZNAIVER
Dnes v 18:00 bylo vydáno varování ohledně silného deště díky velkému tajfunu, zuřícím v oblasti města Sugomori.
Prosím, dbejte všech varování.
Pokud je váš dům poblíž vody, nebo mu jinak hrozí zaplavení,
utečte do druhého patra nebo výše,
důležité věci uložte na vysoko položených místech
a ujistěte se, že je okolí bezpečné.
Opakuji: Dnes v 18:00, bylo vydáno varování...
Vážně, co teď jako bude?
Marné. Nemám žádný signál.
Tato stránka nemůže být načtena.
Váš telefon není připojen k internetu.
Kdybychom aspoň mohli zkontrolovat hlášení o počasí.
Co chcete dělat? Chcete se tímhle plahočit domů?
Když teď odejdeme, patrně se nám
může stát nějaká nepředstavitelná bolest.
Svažte někdo toho idiota.
Myslím, že bychom se o nic neměli pokoušet.
Je to moc nebezpečné.
Měli bychom to přečkat,
aspoň dokud se neuklidní vítr.
Ale...
Vzhledem k tomu, co se do teď dělo,
pochybuji, že nás nechají v klidu počkat.
Jo, jejich stylem není naše ignorování.
Souhlas. Obvykle je tohle pro ně pozvánka...
Takový háro?
Zase další grázlové!
A jdeme na to!
Zase vypadá pěkně nabuzeně.
Pro tentokrát bychom odtud měli utéct!
Cítím chlad...
Po nohách mi teče pot.
Jsou všechny pasti připravené?
Jasně!
Dobře!
Tak je rozdělíme.
Když budeme stimulovat jejich romantické pocity,
je pravděpodobné, že propojíme
především jejich pozitivní emoce, nejen ty negativní.
Budeme mít šanci vrátit experiment
Kizuna zpátky na jeho začátek.
Romantické pocity...
Vážně je v sobě mají?
Zdá se, že nejsi moc vnímavá,
pokud jde o tyto věci, Nori.
Zatím můžu říct, že...
Yuta Tsuguhito má rád Maki Honoku.
Maki Honoka stále něco cítí ke kamarádce,
o kterou přišla, takže je zatím mimo.
Takže se do toho konečně dostáváš, pozére!
Nejsem žádnej pozér!
To je jedno a utečte, jak budete mít možnost.
Když poběžíte směrem k fakultě, tak nahoďte jističe!
Budu tě krýt!
Zdá se, že jsme si už zvykli, že na nás někdo útočí!
A co Hisomu?
Ten kluk... On je enigma. Zatím ho dáme na čekačku.
Počkat!
Ti, na koho bychom si měli dávat pozor... jsou tihle.
Věřím, že Niiyama Nico cítí něco k Tengovi Hajime.
Co? Říkej mi něco o divným vkusu.
Co se Tengy Hajime týče...
Vážně?
Takashiro Chidori má ráda Agatu Katsuhira, samozřejmě,
a Agata Katsuhira má rád...
Chápu. Takže jsem to já.
Jsem si vědoma, že Katsuhira své silné pocity
cílí častěji na mě, než na své kolegy Kiznaivery.
Do teď jsem neměla tušení, že by byly romantického rázu.
Nori, myslela jsem, že nejsi moc vnímavá ohledně lásky...
Není to trochu předčasné?
Co se děje?
Abych se ujistila, že bude experiment úspěšný,
tak tomu trochu pomůžu.
Nori!
Jsi přehnaně starostlivá.
Hej!
Slyšíte?
Prozatím další pár bude...
Podívejme se...
Půjdu s tebou. My se postaráme o—
Ne. Půjdu sama.
Navíc je venku liják.
Nevěděla jsem, že to tady pořád funguje.
Takovéto silné pocity...
Katsuhira mi je předtím vyjádřil.
Předtím?
Pokud Katsuhira získá zpět svoji bolest,
mám pocit, že budu schopna
s Katsuhirou najít sama sebe...
Nori...
Katsuhiro! Postarej se o Chidori!
Dobře.
Kacchone!
Chidori, tudy!
No?
Dobrý. Vzduch je čistý.
Ty...
Obleč si to!
Co? Ale to smrdí...
Oblíkla sis to?
Ano, pane!
Takhle vypadáš líp.
Myslím, že vypadáš roztomileji, než obvykle.
Co se děje, Nico?
To byly tvoje pocity?
Je to bolest?
Možná jsem nemocná.
Co?
To už jsi nachladla z toho deště?
Jsi hrozně choulostivá!
Doma se pak nech prohlídnout tátou!
Taky to cítíš, Honoko?
Jo... Je to hřejivé...
Zajímalo by mě, jestli Yamada myslel tohle,
když mluvil o lásce nebo přátelství,
nebo o tom, co vytváří pozitivní emoce...
Tvá slova neodpovídají tvému výrazu.
To protože bolest je daleko lepší.
Už o tom nějakou dobu přemýšlím,
ale stalo se ti něco, co tě udělalo takovým úchylem?
To musí mít všichni traumatickou minulost jako ty, Honoko?
Promiň. Ublížil jsem ti?
Do háje s tebou, Hisomu!
Máš nějaký problém?
Honoka nevidí trápení tak pesimisticky.
Přijala jsi pozvání nehledě na tajfun.
Zajímalo by mě, jestli ses přišla se všemi spřátelit
a vyléčit si svoje srdce.
Hisomu! Ty...
Honoko!
Ta bolest byla moc příjemná.
Počkej!
Je příšernej. Nenech ho, aby se ti dostal pod kůži.
To já jsem ta příšerná.
Hisomu má pravdu.
Nikdo jiný nepřijal pozvání s tak radostnými pocity.
Ty to pořád opakuješ?
Nesnaž se mě obejmout.
To se zrovna naše pocity spojily?
Měla jsem tušení.
Vy dva, velmi dobře. Zasloužíte zlatou hvězdu.
Spolehám na tebe, že to dokončíš, Nori.
Východ
Myslím, že nás přestali honit.
Jako bych všude kolem nás cítil pocity ostatních.
Měli bychom sebou hodit a sejít se—
Promiň. Pořád jsem tě držel za ruku.
Chidori?
Kacchone!
Je tu něco, co jsem ti chtěla už delší dobu říct...
Co je to?
To, že jsi ráno nedojedla svoji brokolici?
Ne, to se jen stalo!
Ne! Držím to v sobě už dlouhou dobu!
Co je to?
No, já...
To je vážně výška.
To je v pořádku. Bojíš se?
Nebojím se vysokých míst.
Ale když spadnu z tak vysokého místa, a přesto to nebolí...
Tak to je děsivé.
Nori!
Kacchone!
Jsi v pořádku? Nori—
Mám v tobě své místo?
Nori...
Ty existuješ...
uvnitř mě.
Strašně se bojím být zraněna
kizutsuku no ga kowai dakara
Tak předstírám, že nevidím venku nebe
mienai sora hitasura hitei shite
Toho dne, co jsem sama seděla v pokoji
ano hi no heya de hiza kakaeteta boku no
Natáhl ses a otevřel okno
mado wo hora kimi ga aketanda
Utíkali jsme ruku v ruce po cestě s vlnící letní trávou
natsukusa ga sawagu michi kakedasu kimi to boku
Pot kapal z našich sevřených dlaní
tsunagu te no hira asemamire
Hráli jsme si a smáli
fuzakete waratta
Kdykoliv si vzpomenu na ten bolestivý výraz
kimi no ne kuyashisa omou tabi
Proč to, co cítím, spouští mi slzy?
nakitaku naru no wa doushite darou
Když vezmu tento vesmír jako důkaz, že nejsem sama
hitori ja nai kara kosumo shirushi da to shita nara
Pak budu moct přijmout tu bolest
kono itami wo dakishimetai yo
Tvá záda zakrývají světlo
gyakkou de mienai senaka ni
Váhavě se snažím dostat ven svými prsty
todoiteru chiisaku yubi kaketemita
Ta rychlost, s jakou vlají tvé vlasy, když se na mě otočíš
furikaeru kimi no kami ga fuwari yureru sono sokudo wo
Bude navždy vryta v mém srdci
mune ni tashika ni kizanda
Konečně bude odhaleno tajemství,
které sdílí Nori a navíc i Katsuhirovo tajemství.
KIZNAIVER
Příště
Možná... nestojí za záchranu
Chovají se ke mně nějak extra?
Spíš než extra, jsi spíš extrakt.
Možná... nestojí za záchranu
Tak jaký je titulek pro příští týden?
"Možná... nestojí za záchranu".
Možná... nestojí za záchranu
To je znervózňující...