Ta dívka byla sama,
tak dlouho, co si jen pamatovala.
Ale jednoho dne...
Gratuluji, Nori.
Budeš se moct spojit s támhletěmi dětmi.
Spojit...
...ta dívka už sama více nebyla.
Byly vždy spolu.
Když si hrály, když jedly, když spaly
a...
když cítily bolest.
Dnešní den docela bolel!
Že jo?
Jo, určitě jo.
Čím víc cítily společnou bolest,
tím víc vnímala, že je k nim blíž.
A měla jedno nevinné přání...
Přála si, aby tyhle dny nikdy neskončily.
Chtěla jsi skočit ze střechy, abys vyděsila starostu?
Jak bezohledné.
Myslela jsem, že ucítím.
To samé, jako onoho dne...
Že pocítím totéž, co jsem zažila tehdy.
Konečně najdu odpověď, co hledám.
A našla jsi ji?
Ano.
Musíme si volat každou maličkost,
abychom si potvrdili svoje pocity.
Tak to přátelé dělají!
Musíme si volat každou maličkost,
abychom si potvrdili svoje pocity.
Tak to přátelé dělají!
KIZNAIVER
Chceš jít domů?
Je možné pro ně ještě něco udělat?
Možnost tu je. Nicméně...
To je jedno. Až se Nori probudí,
řeknu jí, že jste ji navštívili.
Můžu zase přijít?
Jistě.
Cc/Bcc: niconico@pocomo.ne.jp
Předmět: Co se dnes stalo
Zjistili jsme, že pod školou
jezdí  vlak.
Nyní jsme v tom vlaku.
Hej, heeeeej!
A taky, že Katsuhirovi přátelé
vypadají hodně uboze.
A ukázalo se, že Sonozaki
je taky dost nebohá.
A potom,
jsme začali mluvit o
Katsuhirových kamarádech,
Co to děláš, Nico?
Myslela jsem, že všem řeknu, co jsme dneska viděli.
Hej, Katsuhiro.
Tví kamarádi, co jsme právě viděli, jací byli předtím?
Nejsem si jistý.
Co? Musíš si vzpomenout!
Vzpomeň si!
Říkám ti, vzpomeň si!
Nico, nech to plavat.
Katsuhira je z toho všeho jistě unavený.
Ne!
Musíme sdílet to, co víme!
Nezapomeň, že už nejsme nadále propojeni Kizunou!
Nejsme propojeni... Kizunou...
Jo!
Pokud se chceme spojit,
tak tu nemůžeme posedávat!
Musíme vykročit a spojit se skrz naše ruce!
Chápu.
Katsuhiro...
Promiň.
Je tu pár věcí, na které se snažím vzpomenout.
Teda spíš to jsou věci, na které chci myslet.
Už jsi začal myslet?
Hej, Katsuhiro!
Ahoj? Ahojky?
Od: Niiyama Nico
Pro: Takashiro Chidori, Maki Honoka a 4 další...
Cc/Bcc: niconico@pocomo.ne.jp
Předmět: Co se dnes stalo
Katsuhira chce mluvit
o mnoha věcech, ale také řekl,
že si toho chce hodně promyslet,
tak řekl, ať počkáme.
Pojďme se všichni sejít,
až bude připraven
Copak...
vypadám, že mám úsměv na tváři?
Tentokrát jsem si vážně myslel,
že jsem si vzpomněl, co jsem měl vážně rád.
Uběhla jenom chvíle,
ale mám problém si vzpomenout.
Dobře. Čas přemýšlení: start!
První může odpovídat.
Pokud víte odpověď, zmáčkněte bzučák!
Svatyně Horyuji!
Správně!
Chidori...
Dnes
Kacchon
1 nová hlasová zpráva
Poslechnout
Kacchon
1 zmeškaný hovor
Zavolat zpátky
Niiyama Nico
1 nová zpráva
Přečíst
Můžeme si promluvit?
Víš, přemýšlel jsem o spoustě věcí,
ale nevím, jestli jsem došel k správným závěrům.
Můžu si s tebou porovnat odpovědi?
Celou tu dobu mě bolest nezajímala.
Ale přesto, kdykoliv mě šikanovali,
vždy jsi mě přiběhla ochránit.
Abych byl upřímný, nikdy mě tohle moc nezajímalo.
Dnes jsem je potkal...
Mé staré kamarády.
Bylo to, jako by nevyjadřovali žádné emoce...
Vypadali jako panenky.
To mě přimělo k zamyšlení.
V tvých očích...
jsem vypadal takhle taky?
Když jsem stál před těmito přáteli,
tak jsem cítil silný tlak, který svíral můj žaludek.
Moje oči mě pálily
a nemohl jsem si pomoct, musel jsem křičet.
Zajímalo mě, jestli takhle vypadá smutek.
A potom...
Přišel jsem na to, že když ses mě snažila ochránit,
měla jsi taky takové pocity.
Že mám pravdu?
Omlouvám se, že nic nikdy nepochopím.
I za všechnu tu dobu,
kdy jsi mi pomáhala a ochraňovala mě...
Děkuji.
Ty blbečku!
Ty velkej blbečku.
Když se mi takhle omlouváš...
Je to stejné, jako mě odmítnout!
Nevím, co se snažíš říct.
Snažíš se tím říct, že se budu cítit líp, když tě odmítnu?
Vůbec nechápu to odůvodnění!
Protože ty pocity vůbec nejsou moje!
Proboha. Myslela jsem jenom na sebe.
To bylo úžasné.
Vložil jsem do toho tolik myšlenek, kolik jsem mohl.
Ale možná se stále pletu.
Správně
Myslím, že už rozumím.
Důvod, proč jsi dokázal cítit naši bolest,
i přesto, že ji místo tebe měla stáhnout Sonozaki.
Bylo určitě proto, že někde hluboko uvnitř
jsi chtěl cítit skutečnou bolest.
To zvláštní na ranách je,
že můžou zase začít bolet, když na ně pomyslíš.
A když se tvé staré rány otevřou, stejně jako staré pocity...
Co to děláš?
Slyšel jsem, že při přemýšlení pomáhá poslouchat hudbu v pozadí.
Díky.
Došel nám čas.
Musíme přejít k drastickým opatřením.
Drastickým opatřením?
Tohle všechno je pro blaho Nori.
Pokud svět zjistí pravdu o tomto zařízení,
skončí Nori a ostatní děti jako pokusní králíci.
Teď, když spousta sponzorů stáhla své příspěvky,
není žádná šance, že bychom pokračovali v experimentu.
Prosím, ujistěte se, že to Nori pochopí,
dokud jsou její rány malé, dobře?
Starosta má možná pravdu.
Nemůžeme Nori pořád ubližovat. V tom případě...
Tak, jako byla Nori dítě, když jsme ji poprvé potkali,
my byli taky dětmi, jako výzkumníci.
Navíc neseme zodpovědnost za způsobení
přílišné bolesti, jak u ní, tak ostatních dětí.
Musíme to napravit.
Nyní jsou tyhle děti úplně apatické,
jediný způsob, jak se vykoupit z našich hříchů,
je splnit všechna Noriina přání.
Yaamado...
KIZNAIVER
Yamada!!!
Nepřítomen
Služba
Yamada je indisponován a chybí také spousta studentů.
Přitom není chřipková sezóna.
Buďme opatrní.
Přicházím pozdě. Přijměte prosím moji omluvu.
Ano, ano, jdete pozdě.
Vaše jméno je...
Nori.
Nori?
Můžeme si promluvit?
Dobrá tedy.
Ano, ano... Takže místo pozdního příchodu, odcházíte dřív.
Dokážeš to!
Viděl jsem Asuku a ostatní.
Vážně?
Zeptal jsem se Urushii na tebe a na nás všechny.
Také jsem hodně přemýšlel...
A přišel jsem na to.
Vím, proč jsi mi řekla, že získám svoji bolest zpět.
A na co jsi přišel?
Že mi s tím musíš pomoct. Mám pravdu?
Pleteš se.
To si nemyslím.
Jak to můžeš říct tak sebejistě?
Protože existuješ uvnitř mě, Nori.
Mé já, existující uvnitř tebe,
se opravdu nezdá být mé skutečné já.
Být schopen sdílet absolutní,
neochvějnou bolest s ostatními...
Věřím, že právě to představuje štěstí.
Pokud nezískáš zpět svoji bolest,
věřím, že nedokážeš být opravdu šťastný.
To proto—
Nemyslím si, že se pletu.
Pitomečku.
Ničemu nerozumíš.
Já ne...
Je to proti mému srdci...
Ano, ano. Vrátil ses.
Takže jsi neodešel dřív.
Co ta druhá osoba... Sonozaki,
kde zůstala?
Nevím jistě.
Jsem prý pitomeček.
gudon
Udon?
Tengo,
Yuto,
Honoko,
Nico,
Hisomu,
Chidori...
Tentokrát bych rád mluvil s vámi všemi.
Nemůže to počkat, až skončí výuka?
Dobře.
Co chceš?
Začni už mluvit.
Jenom pomyšlení na to s tebou mluvit, mě pěkně vytáčí.
Přemýšlel jsem o spoustě věcí
a ve skutečnosti můžu být velký pitomec.
Velký pitomec?
Ale přitom, jak jsem velký pitomec,
myslím, že jsem na pár věcí přišel.
Proto bych si chtěl potvrdit svoje odpovědi.
Potvrdit odpovědi—
Jistě, jen do toho.
Nico.
Ano?
Celou tu dobu jsi říkala, že bychom měli
být kamarádi, nebo že se s námi chceš kamarádit.
Proč jsi chtěla mít kamarády?
Protože... Protože když jsi s přáteli, můžete se bavit a podpořit...
To mi přišlo moc nádherný.
Jo. Myslím, že to cítím stejně.
Co se snažíš říct?
Když jsme byli všichni spolu,
tak byly doby, kdy na nás útočili Gomorini a tak podobně,
ale já to všechno tak hrozivě neviděl.
To bude tím, že postrádáš emoce.
Tak co jsi cítil?
Bál ses? Bylo to pro tebe těžké?
Ti Gomorini byli slabota.
To je pravda. Většina lidí by panikařila,
kdyby se jim děly takové podivné věci.
Takže jsem o tom přemýšlel a napadla mě odpověď.
Co?
Všechno jsme to zvládli proto, že jsme se stali přáteli už dávno.
Vše dopadlo dobře, protože jsme měli lidi,
kterým jsme věřili a podporovali nás.
O čem to mluvíš? Přátelé jsou—
Ale...
Já zapomněl.
Já zapomněl na své staré přátele.
Já měl přátele.
Tehdy, když to bylo těžké, nebo jsem se bál,
myslel jsem, že vše dobře dopadne.
A přesto jsem zapomněl...
Tehdy, když to bylo těžké, nebo jsem se bál,
tak jsem to nutil Nori,
ale také mým ostatním kamarádům.
Ka—
Co je to?
V hrudníku se znovu ozývá ten divný pocit.
Kacchone?
Ale jak...
Honoko, řekla jsi, že když se s někým sblížíš, nevyhnutelně mu odhalíš, co máš ve svém srdci.
Že mu budeš nucena odhalit, co máš ve svém srdci, že?
Já to chci udělat.
Nechci být jediný, kdo nic necítí!
Můj hrudník mě začíná bolet.
Není to... Kizuna?
Ale nemyslím, že bychom k našemu propojení potřebovali Kizunu.
Chci cítit bolest sám za sebe, ale také za mé přátele.
Takže...
Nechci... Už zapomenout...
Agato?
Kacchone!
Agato!
Hej!
I bez emocí,
mohu stále myslet.
I bez bolesti,
se určitě dokážu propojit.
Brzy budeme mít víc přátel.
Až budeme mít víc přátel a tenhle
experiment bude uznán ve jménu míru,
tak jistě přijde den,
kdy se budeme moct smát, tak jako dříve.
Teď už půjdu.
Nori—
Jsem si tím jistá.
Ty jsi nepřivedla Agatu a ostatní?
Od uvolnění jejich Kizuny ještě neuběhlo dost času.
Oni porozumí, nehledě tomu, co dávno už chtěli.
Pravé štěstí...
může být získáno pouze ze spojení.
Jdeme.
Jistě...
Budu tě následovat na konec světa, Nori.
Přemýšlej o tom.
Trpíme a stresujeme se každý den.
Jsme zvyklí mít pocity.
Ale Katsuhira o všechny pocity přišel už dávno.
Šok a bolest byly určitě obrovské.
Nemyslím si, že naše Kizuna úplně zmizela.
Co?
Předtím, když Agata trpěl,
cítil jsem nepříjemnou bolest na hrudníku.
Nico ji také cítila! Přesto se znamení neukázalo.
Pořád jsme propojeni Kizunou, že jo?
Ne. Už není propojená.
Prosím, přestaňte s tím předstíráním!
Stále jsme napojeni na Agatovy pocity—
Kizuna...
může udržet lidi spojené
pouze limitovaný čas.
Vaší Kizuně byl určen termín do konce léta,
protože by déle nevydržela.
Tomu nevěřím!
Tak proč právě nyní dokážeme cítit Katsuhirovu bolest?
To je vaše vlastní bolest.
Naše bolest?
Ano. Když jste viděli Katsuhiru mučeného
vlastními myšlenkami a hluboce raněného,
tak jste cítili jeho bolest, jako svoji vlastní.
Děkuji.
Proč nám děkuješ?
Cítit něčí bolest, jako by byla vaše vlastní...
Toho jsme chtěli dosáhnout projektem Kizuna.
Děkuji.
Jste důkaz, že je to možné i bez projektu Kizuna.
Katsuhiro, budeš schopný to najít...
Ano.
Jsi vzhůru?
Ale já... Taky jsem našel Nori.
S tebou... S vámi všemi, potom možná Nori...
Štveš mě!
Sklapni, mrcho!
Hej, přestaňte s—
To nebolí!
Poslouchej! Jsem propojená s Nori!
Toto je test mikrofonu.
Zkouška. Zkouška.
Nori?
Raz, dva, raz, dva...
Jmenuji se Sonozaki Noriko.
Chodím do třídy 2-A na střední škole Sugomori.
Nemám žádné koníčky.
Sonozaki?
Starosta Sugomori
Co to má znamenat?
Můj nejoblíbenější předmět je chemie.
Hej! Chyťte Yamadu a ostatní!
Mám schopnost spát ve stoje.
Ano!
Určitě žijete své životy plné bolesti a utrpení.
Nést bolest sám, je hrozně smutné
a také je to chyba.
My všichni můžeme sdílet svoji bolest.
Nyní otevřete svá srdce.
A potom...
Navažte se mnou spojení.
Strašně se bojím být zraněna
kizutsuku no ga kowai dakara
Tak předstírám, že nevidím venku nebe
mienai sora hitasura hitei shite
Toho dne, co jsem sama seděla v pokoji
ano hi no heya de hiza kakaeteta boku no
Natáhl ses a otevřel okno
mado wo hora kimi ga aketanda
Utíkali jsme ruku v ruce po cestě s vlnící letní trávou
natsukusa ga sawagu michi kakedasu kimi to boku
Pot kapal z našich sevřených dlaní
tsunagu te no hira asemamire
Hráli jsme si a smáli
fuzakete waratta
Kdykoliv si vzpomenu na ten bolestivý výraz
kimi no ne kuyashisa omou tabi
Proč to, co cítím, spouští mi slzy?
nakitaku naru no wa doushite darou
Když vezmu tento vesmír jako důkaz, že nejsem sama
hitori ja nai kara kosumo shirushi da to shita nara
Pak budu moct přijmout tu bolest
kono itami wo dakishimetai yo
Tvá záda zakrývají světlo
gyakkou de mienai senaka ni
Váhavě se snažím dostat ven svými prsty
todoiteru chiisaku yubi kaketemita
Ta rychlost, s jakou vlají tvé vlasy, když se na mě otočíš
furikaeru kimi no kami ga fuwari yureru sono sokudo wo
Bude navždy vryta v mém srdci
mune ni tashika ni kizanda
Pokud se systém Kizuna začne šířit po světě...
KIZNAIVER
Příště
Myslíš, že ti dovolí se usmát, Nori?
Pokud se systém Kizuna začne šířit po světě
Já si to nemyslím.
A proto budu...
Pokud se systém Kizuna začne šířit po světě