Režie:  Byun Seungwook
Tááák... Pěkně teploučká...
Máš to ráda, viď, Silky?
Já jsem ráda jaká jsem.
Tohle není pro mě. Nesnáším to!
Já vím...
Tvoje panička neví,
co máš ráda, že?
Ze všech barev nejraději růžovou!
Ještě tam.
Cítíš se fajn?
Vypadáš rozkošně, Silky.
Jsem divoká.
Jsem skvělá, protože jsem hezká.
Vážně?
Hotovo!
THE CAT
Ó!
To je velký nákup!
V obchodním domě byl výprodej.
Ale nic moc ke koupení.
Kde je Silky?
Je senzační.
So-yeon?
Páni! Moje děátko vypadá
mnohem lépe!
Vidíš? Věděla jsem,
že ti růžová sluší.
Barva na vlasy není dobrá.
Kočky si ji olížou.
Proto jsme jí obarvili jenom líce.
Dohodli jsme se, že ji ostříháte.
Stříhali jsme ji nedávno.
V zimě by prochladla.
Tak dobře.
Kolik to dělá?
Padesát, prosím.
Nezhubla jste?
Vypadáte tak štíhle.
Opravdu?
Chodím na cvičení
a k tomu ty schody u nás.
Tak děsivá.
Děsivá malá kočička.
So-yeon! Paní Lee odchází.
No, no.
Vydrž ještě.
Co s tím je?
Co je s tebou?!
Co jí trvá tak dlouho?
Už jsme měli jít.
Dělat kočce trvalou...
Proč to nezvedá?
Aha, už jede.
Co to?
Zlato, jsi tam?
Zvedni mobil!
Co s tím je?
Ona nechce jít dovnitř.
Tak on pro ni
zapálil venku oheň.
Proč nechce jít dovnitř?
Protože je tam tma.
Mohla by si tam rozsvítit.
Vlastně je vystrašená
z toho, že nemůže zmizet.
Proč nemůže?
Protože on hlídá.
Ten kluk ji hlídá.
Takže ta holka nemůže nikam.
Zkoušela jste jet metrem, že?
Ano.
Byla jste vystrašená,
ale nic se nestalo, že?
Ano.
Ale ještě nedokážu jet výtahem.
A ještě nevydržím
za zamčenými dveřmi.
Je mi...
Cítíte, že tam bude hořet
nebo že se udusíte?
Ano.
Proč je to nevyléčitelné?
Beru ty předepsané prášky.
Klaustrofobie nemůže být
vyléčena jen léky.
Musíte se snažit
překonávat své obavy.
Předepíši vám obvyklý lék.
Co to děláte?
Na co to je?
Je to tady nebezpečné. Jděte domů!
Co se stalo?
- Strážníku Kime!
- Ano?
Udělejte s ní něco. Ano?
A máme ji brát?
Je z místa činu.
Jestli si děláš starosti,
tak jí odeber vzorek srsti.
Opatrně. Je posedlá.
Nechte toho.
Zajeďte do servisní kanceláře
pro záznamy z kamer.
Jun-seoku?
Oh, ahoj!
Ta uniforma ti sluší.
Vážně?
Ty tady bydlíš?
Ne, pracuji v obchodě
pro mazlíčky, tady nedaleko.
Před chvilkou jsem barvila její líce.
Opravdu?
Patří ženě, která zemřela
při nějaké nehodě.
Ona zemřela? Jak?
Nejsem si jist. Oni myslí,
že to byl infarkt.
Aha.
Nemůžeš tuhle kočku
na čas pohlídat?
Co?
Nemůžeš, že?
- To je dobrý. Vezmu si ji.
- Vážně?
Děkuji ti.
Jak se daří Bo-hee?
Dobře.
Můžeš mi dát číslo?
Zavolám ti, jestli ji bude
chtít majitel vrátit.
Byla s ní, když zemřela?
To může odradit zákazníky!
To je jen do té doby,
než si ji majitel vezme zpátky.
Tak si ji vezmi k sobě domů.
Kliď se!
Chvilku tady zůstaň.
Tam.
Silky?
Co se děje?
Jsme doma.
Bydlím sama.
Proč?
Neřeknu.
Nejsou tady žádné dveře.
Proč?
Protože se za zavřenými dveřmi bojím.
Ani v koupelně nejsou dveře?
Proč? Už jsem to říkala.
Chudinka Silky nemá paničku...
To je dobrý. Postarám se o tebe.
Ahoj, Bo-hee.
Zjistila jsem, že můžu dostat
volnou kočku z útulku.
Snad bude někdy hezky.
Nejsi ten typ, co by měl doma zvířátko.
Jedno jsi už opustila, pamatuješ?
Ne! Uteklo.
Tak pojedeš se mnou nebo ne?
Prosím...
Dobře.
- Bo-hee!
- Hm?
Potkala jsem dnes Jun-seoka.
Kde?
Nedaleko obchodu.
Pracuje u místní policie.
Vážně? Je z něj polda?
Tys ho od té doby neviděla?
Proč bych měla?
Rozešli jsme se.
Smířila jsem se s tím.
S čím?
Je mi ukradenej.
Líbil se ti.
Musím jít.
Silky? Hraješ si se mnou
na schovávanou?
Kde jsi?
Tam jsi!
Mám tě!
Bylo to poprvé,
co jste tu dívku viděla?
Ne, viděla jsem ji už dříve.
Kde?
V práci... Za oknem.
A choval jste se jako dítě?
Myslím, že ano.
Bylo vám šest let, když jste
prožila to trauma, že?
Ty vzpomínky se mohou
vracet ve snech.
Je to součást léčebného procesu.
Brzy to bude lepší.
- O čem přemýšlíš?
- Hm?
Chceš mi něco říct, ne?
Co jako?
Říkala jsem ti, že jsem v pohodě.
Jun-seok je milej kluk.
Tak to není.
To je ono?
Jo. Jdeme!
POHŘEŠOVANÉ KOČKY
Je jich tak moc...
Proč chceš zrovna
dlouhosrstkou kočku?
Na trénování.
Ty si chceš na ubohé kočce
nacvičovat česání?
No a?
Stejně je všechny utratí.
Když si jednu vezmu,
zachráním jí tím život.
Měl by tu být
nějaký kompromis.
- Ne!
- Nehádej se.
Stačilo.
Nebude jen na procvičování.
Budu se o ni starat.
Jak vám mohu pomoci?
Volala jsem vám
ohledně adopce kočky.
Moment, prosím.
Pane Lee!
Někdo je tu pro kočku!
Nech toho!
Sklapni!
Ta je tak roztomilá!
To je činčilová kočka.
Je rozkošná.
Proč máte rády kočky?
Cože?
No...
Jsou krásné.
Jak se tahle jmenuje?
Wit.
Wit?
Hňupka.
Rozhlédněte se tu.
Vybrali jste si?
Vezmu si tuhle. Hňupku!
Jistě.
- Pane!
- Jo?
Á! Zravna když jsem
to zapnul.
Sakra!
Bo-hee!
Je tam někdo?
Co děláš?
So-yeon!
Co se stalo? So-yeon!
Běží to.
Můžeme se na to dívat?
Případ převzali ti nahoře.
Tak jdi ven
a nekoukej se.
Co je s tím?
Čas se nezastavil.
Máš pravdu.
Támhle je.
Možná se...
Co když dostal záchvat a...
Co?
Ano! Panika! To je ono!
Je to určitě panický záchvat.
Dobře, ale kdo umírá
na záchvat paniky?
Nikdy jsem o tom neslyšel.
Tak co to je?
Řekni.
Já jen říkám,
že to není záchvat paniky.
Proč teda...
Tak je to panika nebo záchvat?
Záchvat, pane.
Co se děje? Co je to?
Co je?
Něco je uvnitř.
Nic tam není.
Jsme tady?
Ano.
Dobře. Pak... Dobrou noc.
Ah... S tou kočkou...
Ten majitel ji ještě
zpátky nechce.
Můžeš ji mít ještě u sebe?
Chtěl ses mě zeptat
jenom na tohle?
Mohl jsi zavolat.
Dobře, zavolám a...
Ty jsi říkala Bo-hee,
že jsem teď policista?
Ah...
Tak tohle jsi...
Ano, řekla.
Co na to říkala?
Nic moc.
Rozumím.
To ona mi radila,
abych se stal policistou.
Tak tedy - dobrou noc.
Kdo je to?
Tati?
Silky!
Ty jsi spala se mnou, Silky?
Jaký je váš příbuzenský
vztah k pacientovi?
Jeho dcera.
Můžete vyplnit
tento návštěvní formulář?
Já nejdu za ním.
Proč ne?
Přišla jste jen tak?
Pacienty potěší, když vidí
někoho z rodiny.
Sami nemohou
ani chodit ven.
Vždycky se vyptávají,
jestli je někdo navštívil.
Tady.
BAEKAM - PSYCHIATRICKÁ KLINIKA
Vydrž.
Pěkně tě nabarvím.
- Proč máš tak moc čaje?
- Cože?
Jun-seok ho koupil.
Je opravdu chytrý.
- Proč jsi ho nechala?
- Hm?
Říkalas, že je milý.
Právě proto.
Chci chlapa, co by mě
uměl pevně uchopit.
Víš, ten žhavý
a vášnivý typ.
Ale on takový není.
Vydrž ještě!
Hej! Neutíkej!
Vylez ven!
Počítám do tří.
Jedna, dva...
Hej! Hňupko!
Ale jestli ty jsi jeho typ.
Neschovávej se!
Myslíš, že tě nenajdu?
Wit! Pojď sem.
Wit!
Pojď sem, Wit.
Mám tě!
Jseš mrtvá.
Co tu děláš potmě?
Připravte defibrilátor!
- Nabít teď!
- Ano, doktore!
Vy nepojedete?
Ona je živá!
Uklidněte se, slečno.
Vážně! Ona žije!
Slečno! Jste v pořádku?
Jste v pořádku?
MÁRNICE
Ty jsi byla s ní, když se to stalo?
Ano.
Ta malá holčička...
Kočka vběhla do toho pokoje.
Ne, v pokoji byla Bo-hee.
Za pověšenými šaty,
ta dívka...
Ne, ta kočka vylezla a Bo-hee...
Mluv jasně!
Nemel nesmysly!
Ano, Silky! Už se to dělá...
Bála ses o mě?
Jsem v pořádku.
Nic mi není! Padej!
Co to děláš?!
Vzít ji zpátky.
Zaplatím vám za hlídání.
Co?
Vyhodit ji nebo zabít...
Je mi to jedno.
Jsme jako prokletí,
od chvíle, co ta kočka přišla.
Zdravotní průkaz zvířete
Má žena dělala divné věci.
Jako co?
Bydlela tu jedna holka.
Holka?
Pořád ji prý někde viděla.
K čertu.
Je mi líto, Silky.
Jste pozorná.
Většina mladých by jen prostě odešla.
Jsme zpátky.
Zase tady, babi?
Proč jste se vrátila?
Zase jste se ztratila?
Tak já půjdu.
Nechoďte nikde sama.
Dobře, paní.
Nezapomínejte nosit boty.
Opatrujte se. Děkujeme.
Babi! Váš syn je tady.
Jdeme.
Je to tak trapný...
Půjdeme.
No tak.
Váš syn je tady.
Nepůjdete domů?
So-yeon!
Je mi líto... tam to.
Rád bych tě doprovodil domů.
Tu kočku jsem vyhodila.
Promiň.
Moc jsem se tě vyptával.
Tak to není.
Na té kočce
bylo něco divného.
Mohou lidé umírat kvůli kočkám?
Cože?
Bo-hee a ta žena
zemřeli poté, co adoptovali kočku.
Je to náhoda?
Tak ty si myslíš,
že je to kvůli kočkám?
Ahoj, Jun-seoku.
Ty víš, kde je ta kočka,
co měla Bo-hee?
Slyšela jsem,
že je zpátky v tom útulku.
Máš na ně telefonní číslo?
Vydrž, podívám se.
Ano?
Tady je Sang-soo, místní policie.
Policie?
Nedávno vám vraceli
činčilí kočku, že?
Ano. Budu ji posílat pryč.
Cože?
Kam?
Uspávat ji.
Můžete to odložit?
Něco musím zkontrolovat.
Vrátila se ve vážně špatném stavu.
Je úplně mimo.
Haló!
Prosím, odložte to.
Hned jsem tam.
Haló! Haló!
Haló!
Co to...
Uvolni se nebo to bude bolet.
Ahoj, Jun-seoku.
Co je?
Něco se ti stalo?
Ne.
Můžeš se mnou zajet
do toho útulku?
Myslíš teď hned?
Ta žena...
Říkala, že viděla v tom domě
divné věci.
Holku.
S pentlí.
Ale...
Já ji viděla taky.
Neozývá se.
Možná je na cestě sem.
Chcete počkat uvnitř?
Říkal, že se ji chystá uspat.
Kde to dělává?
Tamhle, vzadu.
5. prosince 2010, Hňupka
Tu měla Bo-hee.
Na zatoulané kočky
byly pěkné a zdravé.
Nebyly nemocné
nebo něco takového.
Ta kočka, co uspával
minulé noci,
byla odchycena 9. října
v parku Sang-soo.
Ten park je nedaleko nás.
"Nalezena v parku Sang-soo 16. 10. 2010"
Silky taky.
Přinesli odtud osm koček.
Je to běžné?
Někdy.
Když si sousedi stěžují,
pochytáme je najednou.
Můžeme tedy zjistit,
kdo posílal stížnosti?
Pana Lee byste měli znát...
Slyšela jsem, že odchytová služba
s těmi kočkami měla co dělat.
Ti lidé, co zemřeli,
měli ještě něco společného.
Ten výtah, šatna
a spalovna...
Všichni zemřeli
v uzavřených místech.
Víš, co je to
klaustrofobie?
I když to není úplně zavřené...
Když si to myslíš,
nemůžeš dýchat
a jsi vyděšený a nervózní.
Proto
nemůžeš vstoupit do výtahu
nebo metra,
protože myslíš, že umřeš.
A já
jsem taková.
Tady je Sang-soo, místní policie.
Mám několik otázek,
týkajících se koček.
Ne, nic takového.
Víc vám řeknu osobně.
Děkuji vám. Budu tam hned.
Strážmistře Kime!
Kam jste jel s tím autem?
Kde jste?
Okamžitě se vrate!
Vra se, Jun-seoku.
Mohu tam jít sama.
Jsi si jistá?
"Zvířecí záchranná a odchytová služba"
Stížnost přišla z Dong-ha
To je vedle toho parku.
Byty v Dong-ha?
Ano. Pracoval jsem tu asi deset let.
Ale nikdy jsem neviděl nic takového.
V tom domě
se rušilo lokální vytápění
a byl tam nepoužívaný boiler.
Nájemníkům vadilo, že díky kočkám
bude mít jejich dům menší hodnotu.
Proto údržbáři ucpali
všechny otvory.
- Dávej pozor na schody.
- Dík!
Tady jsou!
- Nemám světlo.
- Běž dolů!
To není možné.
Všechny jsou mrtvé.
Našli jsme to příliš pozdě,
přišli jsme tam o dva týdny později.
Až na několik to
žádná nepřežila.
Co ty kočky, které utekly ven?
Pravděpodobně nešly daleko.
Kočky žijí v teritoriu.
Asi žijí v blízkém parku.
Prohlídni ty, co jsou ještě živé.
Zastavte to!
Ano?
Ty nepůjdeš do práce?
Couráš si po špitálech a podobně.
To se teď ani neukážeš?
Máš tu na dnešek
objednané nějaké psy.
Ta ženská je na cestě,
ale já teď musím odejít.
Okamžitě přijď!
Týhle holce nevěřím.
To je zlé...
Co ta tam dělá?
Hej hej! Vra se!
Sakra!
Zatraceně, ta prokletá
kočka si zahrává.
Ty! Pojď sem!
Pojď sem!
Co ty?!
Co čumíš? Hm?
Vyškrábu ti oči!
Sklapni!
Nejanči tak!
Hej!
Někdo by si myslel,
že tě chci zabít.
Já tě chci zabít!
Přestaň řvát! Přestaň!
Chceš mě vyprovokovat?! Hm?
Co na mě furt čumíš?!
Ahoj, Jun-seoku!
Kde jsi?
V obchodě.
Co ti řekli na záchranné stanici?
Oni ty kočky našli v domě Dong-ha.
Byty v Dong-ha?
V kotelně s bojlerem v čp. 504.
Hodně koček našli mrtvých.
U bojleru?
Ano.
So-yeon! Co je?
So-yeon! Co se stalo?
So-yeon!
So-yeon...
Příště to budu já.
Já...
Zbláznila jsem se do tebe
od našeho prvního setkáni.
Když ne teď, neměla bych
příležitost ti to říct.
Jdu se podívat k tomu bojleru.
Strážmistře Kime!
Vy jste ho objevil první?
A... ano...
Jak jste ho našel?
To bylo tak...
Volala mi jedna zaměstnankyně a já přišel.
Pak tedy, kde je ta osoba?
Aha... Odešla.
Chlape!
Babi...
Vy tu bydlíte?
Proč nenosíte boty?
Je chladno.
Neviděla jste Hee-jin?
Kdo je Hee-jin?
Moje vnučka.
Ten nejroztomilejší drobeček.
Aha.
Moment, prosím.
Jun-seoku?
Trochu se tady zdržím.
Budu tam hned.
Znovu jsem potkala
tu starou paní.
Koho?
Tu s Alzheimerem.
Zase zabloudila.
Aha...
Můžeš zjistit, kde bydlí?
Hej! Co tam děláte?
Pojďte!
Ano, pane!
Zkusím to, pak ti zavolám.
Babi. Víte, kde bydlíte?
Díky takovým hlupákům jako jste vy,
bývá zmařeno počáteční vyšetřování.
Co chcete napsat do hlášení?
Sakra...
Kam šel kapitán?
O patro víš.
Strážmistře.
Neznáte bydliště
té babičky s Alzheimerem?
Jo... Někde bych to tu měla mít.
Kdysi ohlašovala
zmizení své vnučky.
Kdy to bylo?
Někdy v září.
Ohlásila, že ji pohřešuje.
Tak. A našli jsme ji?
My to nebyli.
Její syn přišel druhý den.
Odvolal to a řekl,
že ji našli.
Tady to je.
Dong-ha, dům čílo 504, byt 401.
Roztomilá mašlička, že?
Babi, tady bydlíte?
Tak já půjdu.
Prosím, najděte Hee-jin.
Kde je?
Spí ve svém pokoji.
Měla by jíst.
Říkala jsi, žes viděla
holku s mašlí, že?
Ano.
Pošlu ti fotku.
Koukni, jestli to je ona.
Dobře.
Babi! Kde je Hee-jin?
Ona tu není, že?
Tu máte něco teplého.
Babi, kde je Hee-jin?
Prosím...
Kde je Hee-jin?
Babi!
Kdo jste?
Znovu zabloudila...
Matko!
Vy víte, kde je
vaše dcera?
O čem to mluvíte?
Ta žena jí říká... Hee-jin.
Proč vy se pletete
do cizích věcí?
Neodcházíte?
Jděte!
Matko!
Nech toho!
Proč mě neposloucháš?!
Říkal jsem ti - zůstaň doma!
Neubližuj Hee-jin! Nech ji!
Co bych jí měl dělat?!
Co bych jí měl dělat?! No?!
Tak řekni.
Běž do svého pokoje.
Neubližuj Hee-jin! Neubližuj jí!
Zapadni!
Silky!
Účastník, kterého voláte,
je nedostupný...
UZÁVĚR VODY
Hee-jin!
Babičko...
Hee-jin...
Motýlci, motýlci,
pojďte, polete sem.
Žlutý a zelený motýlku,
polete a zatančete tu.
Motýlci, motýlci,
pojďte a polete sem.
Žlutý a zelený motýlku...
Co to tu je?
To je neuvěřitelné!
Je jich tu víc, než posledně!
A vy chcete jen sedět
a dívat se na to?
Ještě dnes je všechny vyženu.
To ne!
Zbavte se jich jednou pro vždy!
Musíte je všechny zabít!
Buďte tiše, nebo vás najdou.
Podívej se zblízka.
Jak to uděláte,
abysme se jich všech zbavili?!
Utěsníte všechny otvory?
Ano, samozřejmě.
Prokletý kočky...
Není to trochu přehnané?
Jo, ale není jiná možnost.
Zkuste si bydlet v přízemí.
Co ty nadělají kraválu...
Dobře a neprodyšně to ucpěte.
Pomož mi... babičko...
To je dobrý, Hee-jin.
Už se nemusíš bát.
Dostanu tě odtud.
So-yeon!
Babi?
Proč jste tady?
KANCELÁŘ ŘEDITELE
Je na tom mnohem lépe.
Je klidnější.
Dokonce si něco zapisoval
a ukázal mi to.
Slíbil, že už se nebude vzpírat.
To by bylo hezké.
Tak, nechcete se na něj
dnes podívat?
Chtěla bych.
PRO NÁVŠTĚVY
Jak mu je?
Jela jsem výtahem.
Jaké to bylo?
Šlo to.
Pojedeme?
Můžem.
Počkej.
Jsi tam, protože ti je zima?
Pojď ke mně, zlatíčko.
Při natáčení tohoto filmu
nebylo ublíženo žádné kočce.
České titulky: Arnošt Juránek
www.Titulky.com