Myslím, že je jedno, jestli
bys ho dal tehdy Siu Syut
nebo dnešní
Lok Hei Laam,
moje city k tobě
se stejně nezměnily.
Navždy spolu
jako břečan.
Chodím teď s Royem.
Když jsem ji
uviděla s Royem,
vytočilo mě to.
Vlastně je Roy
docela fajn.
Věřím, že s ním
budeš šastná.
Ty se necítíš, ale jednoho
by ten tvůj smrad zabil!
Drž se ode mě tak
daleko, jak to jen půjde!
Už nikdy znovu nechci
ucítit ten smrad!
- Řekl jsi, že má 3 měsíce. Tak
proč jsi vzal svoje slovo zpátky?
- Nezrušil.
A taky jsi řekl, že bys
ji nemohl vzít zpátky.
Neřekl.
Pamatuj si, že jakmile
nebudu spokojený
nebo když nebudu s
čímkoliv spokojený,
ty okamžitě letíš.
Určitě už budeš
se vším spokojený.
Mei Loi!
Tak ona je liška?
Neřekl jsem ti to,
abych tě nevyděsil.
Není děsivé spíš
chodit s tebou?
Mei Loi je
dobrý člověk.
Ale ne! Má
hroznou horečku!
Bude v pořádku?
Bude v pořádku.
Jak to můžete říct?
Mei Loi takhle
dopadla kvůli vám.
Věděl jste, že
se přehřeje.
Věděl jste, že jí teplo nedělá
dobře a stejně jste chtěl grilovat.
Já ji do
toho nenutil.
Může odejít,
jestli to nezvládá.
Takže říkáte, že
to je její chyba?
Její jediná chyba
je to, že vás miluje.
Už 200 let.
2 století.
Máte vůbec
svědomí?
Nikdy jsem
svědomí neměl.
Já žádný
problém nemám.
Rád si hraju a
používám klimatizaci.
Vždy jsem
byl takový.
Řekni jí, a za
mnou neleze.
Vy...
Jsem v pohodě.
Nejste.
Co uděláme?
Co ji poslat do
nemocnice?
I kdyby to šlo,
nemohli bychom.
Jakmile by ji začali prohlížet,
proměnila by se.
Tak co veterinář?
To vlastně
taky nejde.
Co mi dělá
starosti je,
že když to
takhle půjde dál,
zemře.
Přeložila: Mona1982/akihabara.cz
LOVE IN TIME (2015)
(Hong Kong)
7.díl
Pane,
váš křeček
nevypadá, že má úpal.
Vím jistě,
že má úpal.
Zapomněla jsem na
nebezpečí přímého slunce.
A vzal ho na pláž.
Jeho kůže je silná a neumí
zpracovávat teplo.
Nezní to jako úpal?
Když jsme
přišli domů,
skácel se,
celý opocený.
Měl horečku a jazyk
mu trčel až ven.
Měl pěnu u pusy. Vyvrácené oči.
Všechny 4 končetiny pokřivené.
Přemýšlím, jestli spíš
nekoupit věnec na hrob.
Nemyslete si,
že žertuju.
Neberu život jiného
tvora jako vtip.
Bobo má taky úpal?
Je horko, nemohl jsem přijít za
veterinářem s prázdnýma rukama.
Tak už víš, čím
pomoct Mei Loi?
Vet mi dal prášky a říkal, že
má pít vodu s elektrolytama,
to jí pomůže od
dehydratace.
A umývání břicha
a podpaží alkoholem
jí srazí teplotu.
Taky potřebuje měřit
teplotu každou hodinu,
aby bylo jasné,
jestli se nezhoršuje.
Potřebuje masírovat nohy
a ruce, aby neměla proleženiny.
- Tady máš.
- Udělej to sám.
Vždycky jsi mi nadával,
že jsem k ostatním
moc uzavřený.
Tak si to teď
vyzkoušíš.
Je řada na tobě.
Přijď na způsob,
jak se jí přiblížit.
Možná to změní tvůj
pohled na svět.
Jste na řadě.
To je tvoje šance,
jak to odčinit.
Slíbil jsem Hei Laam, že
s ní dnes půjdu do kina.
Naše rande
nám nezrušíš.
Čekal jsem na
tuhle šanci 200 let.
Nepřekazíš nám to.
Pracuj na svém
vlastním štěstí.
Jdeme.
Počkejte!
Takové horko.
Vodu... vodu...
Napij se a bude ti líp.
Díky.
Když už piješ, dáš
si taky medicínu?
Tady máš prášek.
Když si dáš prášek,
bude ti trochu líp.
Už ti klesá teplota,
tak už ti bude jen líp.
Ale varuju tě.
Ani nepřemýšlej nad tím,
že bys tady zůstala.
Neboj se. Do mého odchodu
zbývá už jen měsíc a půl.
Stejně by nemělo
cenu zůstávat.
Vlastně nejsi tak špatná.
Navíc jsi docela roztomilá.
Udělej mi laskavost.
Neumím se moc
omlouvat.
Tak se brzo
uzdrav.
A až se uzdravíš,
splním ti cokoliv.
Většina lidí má
strach z létání.
Ale když jste unavení,
strach z létání zmizí.
Láska je někdy jako
lék proti bolesti,
ale někdy je jako
cukr potažený jedem.
Čím je pro vás?
Myslím, že Mei Loi
je chudák.
Ale stejně je
hrozně šastná.
Nechápu, co
si George myslí.
Mei Loi toho pro
něho tolik dělá.
To to s ním
vůbec nic nedělá?
Zjišuju,
jak krutý je.
Nemůžeš ho
obviňovat ze všeho,
protože se od
nás od základu liší.
On se narodil
jako upír,
takže nemá vrozené
lidské vlastnosti.
Neví, jak mít soucit.
Neví, jak bolí srdce a ani
neví, jak být milosrdný.
Dá se říct, že
mu chybí lidskost.
Ale snaží se
to naučit.
Když Marcus přes noc
zmasakroval celou naší vesnici,
tak mě zachránil, protože se
nemohl dívat na to, jak umírám.
To dokazuje, že se
začal učit, jak mít soucit.
Za těch posledních 200 let
ho nemělo proč
bolet srdce,
nic ho nebolelo.
Ale poslední dobou
ho začalo fascinovat
to tvoje vytrvalé já.
Nemyslíš, že se
hodně zlepšil?
To jo. Aby zjistil,
jak pomoct Mei Loi,
předstíral, že
má Bobo úpal.
Neznamená to, že se
z něho stává dobrák?
Ale nikdy by mě ani
ve snu nenapadlo,
že kromě upírů ještě existuje
i něco jako duch lišky.
To není zdaleka všechno.
Jsou i šakalí, leopardí,
hadí, žabí, želví, atd.
To je jako žít ve
světě fantazie.
Neříkej mi, že bys
chtěla být princeznou?
A proč ne?
Ale určitě né
mořskou pannou.
Mořská víla je chudák.
Princ ji nemá rád
a nakonec se promění
v mořskou pěnu.
Neboj, ty se mořskou
pannou nestaneš.
Můžeš si vybrat
jen ze 2 rolí.
Strašidlo nebo
čarodějnice.
Jestli já jsem
čarodějnice, co jsi ty?
Já jsem
samozřejmě princ.
Princ hrdina, co se celé dny
stará o svoje milované princezny.
Takže jsi otrok.
Jak otrok?
Prostě otrok.
1, 2, 3, 4.
5, 6, 7, 8.
- Nesu dobré zprávy!
- Jaké?
Kvůli judo soutěží jsme dostali
náhradní termín zkoušek.
Takže můžeme
v klidu soutěžit!
Tak konečně jsme tam!
Musíme se pořádně připravit.
Podíváme se, kdo
jsou naši soupeři.
No to ne!
Univerzita 'Pou Si Hak'.
Nejsou jejicj nejlepší členové
Lam Gwok Hou a Hip Juk Jing?
To jsou mistři mužské
a ženské kategorie...
Jak s nimi
můžeme zápasit...
A kdo řekl, že
nemůžeme?
Dokud to nezkusíme, nemůžeme
vědět, kdo je vítěz a kdo poražený.
Ale jsou ti nejlepší
ve světě juda.
A my se loni nedostali
ani do kvalifikačního kola.
Ngai Saam má pravdu.
Jak víte, kdo bude vítěz,
dokud to nezkusíme?
Jeden možná prohraje,
ale všichni ne!
Právě teď jsme jak
želvy a nosorožci.
Víme, že prohrajeme.
Tak proč bojovat?
Jaký je duch juda?
"Použít sílu protivníka
ve svůj prospěch."
Načerpat jeho sílu k boji,
a i když je soupeř silnější,
neznamená to,
že nemáme šanci.
Dokud budeme používat veškerou svoji
sílu a nevzdáme to, budeme mít šanci.
Je to jako
být běžec.
Když uvidí, že před
ním někdo běží,
nakopne ho to a dostane
ze sebe to nejlepší,
aby ho předběhl a
doběhl první do cíle.
Zesílí, když čelí síle.
Nevzdá to. Věří.
To je pravda.
Musíme věřit.
Všichni do toho musíme dát to
nejlepší, abychom mohli vyhrát.
Dobře. Ještě jsme nebojovali,
tak neznáme výsledek.
- Půjdeme do nich!
- Nevzdáme to!
Co chceš dělat?
Přikrýt tě peřinou.
Díky, že ses
o mě staral.
Už zase rozdáváš komplimenty.
Takže už jsi zdravá.
A když už jsi v pořádku,
já mám padla.
Pojď dovnitř.
Tvoje pití.
Chutná ti to?
Je to dobré?
Takhle si to
nevychutnám.
Připrav mi šaty,
chci jít ven.
Dnes spát
doma nebudu.
Tak to byla
mletá káva,
co zvýraznila
tu kari chu.
To je rodinné
tajemství Loků!
Známe to jen
já a moje máma.
Co ty tady?
Ta pozvánka
je moc hezká.
Vážně? Prošla jsem jich hodně,
než jsem vybrala tuhle.
Takže chceš
udělat oslavu?
Kvůli lampiónovému
festivalu nebo...
To kvůli svátku
'Sant'Antonio Abate'.
Takže to je
zvířecí oslava?
Je to jednou za rok.
Něco jako jejich Nový rok.
Tenhle rok bych
měla pořádat já,
tak chci pozvat
všechny svoje přátele.
A se tam
obvykle dělá?
To je snadné. Obvykle
uděláme v lese oheň,
připravíme jídlo jako
jsou maso a ovoce.
Tancujeme a držíme
liščí oháňky
až dokud není
měsíc co nejvýš.
To vypadá na
dobrou zábavu.
Nepůjdeme
tam taky?
Když je tahle událost jen
pro zvířata a jejich majitele,
nepozveš George?
Napsala jsem mu
pozvánku, ale...
Není špatná.
Pro tebe.
Co to je?
Zvířecí oslava?
Dej pokoj.
Oslavují svátek
'Sant'Antonio Abate'.
Je to jen
přehlídka zvířat.
Vlci, lišky, leopardi, jeleni, divoká prasata,
všechny druhy ptáků a zvířat...
A všichni příšerně páchnou.
Dej mi s tím pokoj.
Né každá tě vždy
bude mít tak ráda.
A né každá se o
tebe bude tak starat.
Už mám té
lišky plné zuby.
Upřímně, znám Mei Loi
už dost dlouho
a nikdy jsem
žádný smrad necítil.
Možná ho umí
dobře skrývat.
A možná o tom
prostě jen lžeš.
Kdy jsem já zalhal?
A taky nepůjdu na
tu zvířecí oslavu.
- Ale půjdeš.
- Co?
Člověk by měl držet svoje
slovo, když už ho dá.
A kdy jsem něco
takového slíbil?
30.-tého tohohle měsíce, když měla
Mei Loi úpal a myslel sis, že spí.
Byl to ten den, kdy jste byli
doma sami a ty ses o ni staral.
Myslel sis, že spí.
A řekl jsi:
"A až se uzdravíš,
splním ti cokoliv."
Řekl jsi to?
Takže jsi to řekl.
Slovní slib je pořád
slib, který platí.
Tak na.
Teď půjdu.
Nemáš oslavu?
Kde jsou všechny
ty zvířata?
Zrušila jsem to.
To jsi nevěděl?
Uděláš mi tu laskavost
a zatančíš si se mnou?
Padá hvězda!
Co je na tom
tak skvělého?
Když vidíš padat hvězdu,
měl by sis něco přát.
Když dokončíš svoje přání dřív,
než dopadne, tak se ti splní.
- Stihla jsi ho dokončit?
- Stihla.
Moje přání se za posledních
200 let nezměnilo.
Znám ho moc dobře. Jsem
rychlejší než padající hvězda.
Tvrdá práce...
Soutěž v Osace...
Tady si odpočineme.
Už nemůžu.
Jsem vyřízený.
Kde je Roy?
Copak neříkal, že
se tady sejdeme?
Roy říkal, že budete hladoví,
tak šel koupit pár pizz.
A to šel sám?
Jak to všechno unese?
Vy se vrate.
Já mu půjdu pomoct.
- Jsi zpátky!
- Umírám hlady!
- Pizza.
- Úžasné!
Najez se první.
A kde je Ngai Saam?
Říkal, že ti půjde pomoct.
Už je tady...
Máš trochu zpoždění.
Roy se už vrátil.
Cestou mě začalo bolet břicho,
tak jsem hledal záchod.
Jsi v pořádku?
Jo, dobrý...
Vem si taky.
- Já tuhle...
- Né že ji sníš celou.
- Tahle není celá tvoje.
- A co tahle...
Když nechceš jíst,
měl by ses aspoň napít.
Díky.
- Co se děje?
- Jsi v pořádku?
Proč jsi tak
nešikovný?
Promiň,
vyklouzlo mi to.
Jdi se honem převléct.
Všechno máš mokré.
Všichni už odešli?
Mají spoustu
dalších věcí.
Jedete zpátky do rybí
restaurace? Hodím vás tam.
Ne, pojedeme
autobusem.
Já nejedu, potřebuju
zajít za profesorem.
Jen jděte,
já zamknu.
Řekni to za mě
šéfovi Maa.
Měj se.
Co tak spěchá?
O co jde?
Promiň...
Tohle nepočká,
potřebuju tvojí pomoc.
Mám jeden vlas.
A potřebuju,abys
ho otestoval
a zjistil, jaké
formě života patří.
Nechápu,
co to meleš.
Odkud ten
vlas máš?
Proč ho mám
testovat?
Nejdřív mi pomoz, pozvu tě
za to na oběd v kantýně.
Co se děje?
Promiň, musím něco udělat.
Ozvu se ti pak.
Už jsi zpátky?
Musím ti říct něco
důležitého. Pojď ven.
Ngai Saame...
to bolí.
O co jde?
Dnes jsi nějaký divný.
Jestli mi chceš něco
říct, tak to vyklop.
Já nevím
jak ti to říct.
Ale jsi moje nejlepší
kamarádka.
Vážně si myslím, že je
s Royem něco špatně.
Dnes, když jsem
ho šel hledat,
jsem na vlastní oči viděl jak zastavil auto, jen
svýma vlastníma rukama! A jeho krev je modrá!
Během mrknutí oka
ta rána zmizela,
a nezůstala po
ní žádná jizva.
Takhle to normální
člověk nemá.
Tak jsem vzal z jeho saka
vlas, abych ho otestoval.
A on mi ten vlas zase z té
kapsy vzal, ani nevím jak.
Celé je to
prostě děsivé.
Vážně netuším,
co chce.
Proč se zaměřil
na tebe.
Jen... mám strach,
aby ti něco neudělal.
Ngai Saame, nemáš
už z únavy vidiny?
Roy je v pohodě.
Nic s ním špatně není.
Nesleduješ moc
sci-fi filmů?
Člověk s modrou
krví a super síla?
A jestli je Roy
opravdu Superman,
nevyhrála
bych jackpot?
Hei Laam, já ti říkám pravdu.
Nevím, jestli je Roy Superman, ale...
pravdou je, že
nám všem lhal.
Jsem s ním
každý den.
Kdyby s ním něco bylo,
nemyslíš, že bych to věděla?
Přijdu na způsob,
jak ti to dokázat!
Než zjistíš pravdu,
měla bys být opatrná.
Prostě mu jen všechno
slepě nevěř, jo?
Ngai Saame.
Hei Lam, vážně se bojím,
že by ti mohl něco udělat.
Prostě mě tentokrát
poslechni, jo?
Má pravdu, vzal jsem
si ten vlas zpátky.
Všechno viděl.
On toho jen
tak nenechá.
Teď důkaz nezískal.
Ale pokusí se zase příště.
A až ho získá,
budou problémy.
Nebudou.
Čtu mu myšlenky.
Na cokoliv pomyslí,
hned vím.
Jakmile budu vědět,
zabráním tomu.
Neboj se.
Postarám se o to.
Přeješ si ještě něco?
Přeju si, abys zmizela,
abych si mohl v klidu číst.
Bobo, myslíš, že se tvému
hezkému páníčkovi
bude líbit překvapení,
co pro něho mám?
Kdyby viděl, jak
kvůli němu kouzlím,
možná by mi
konečně zatleskal.
Bobo, jsi jako
tvůj páníček.
Vůbec si mě nevšímáš,
a ti říkám cokoliv.
Přestaň tam furt
pobíhat jako blázen.
Dávej pozor, abys
nerozbil dveře a neutekl.
Nevím, jestli bych se
udržela a nesnědla tě!
Co jsi to říkala?
Nic. Jen s
ním tak žertuju.
Jsme kámoši.
Co to tady
schováváš?
Nic. Jen jsem
tady uklízela.
Je tady
hrozně prachu.
Rád bych si vychutnal
odpolední čaj na zahradě.
Hned ho půjdu
připravit.
Jen jednu?
Když pije jen jeden,
cítí se osaměle.
Chceš, abych
se cítil osaměle?
Takže... Takže můžu...
Nechceš dojít pro
další sklenku?
Jdu... hned
ji přinesu!
Chce si se mnou dát
šampáňo... na zdraví!
Kde je Bobo?
Ty jsi vážně
snědla Boboa?
Já ne... když jsem přišla,
Bobo tady už nebyl.
Tak si sám otevřel
klec a odešel?
Tak mi řekni,
proč jsi sem přišla?
- Já...
- Proč jsi tak vyděšená?
Proč vidím jen strach
a žádné jiné emoce, co?!
Vůbec nevím,
jestli se ti dá věřit.
Co za druh lišky nejí ryby
nebo je vegetarián?
Já ho nesnědla.
Nesnědla!
I když jsem dřív o Bobovi
přemýšlela jako o jídle...
Takže to přiznáváš?
Kolikrát jsem ti říkal,
že jestli se dotkneš Boboa,
tak je s tebou ámen?!
Myslíš, že jsem
si dělal srandu?
Myslíš, že tě
nepotrestám?
Ale já vážně Bobovi
nic neudělala!
Vím, že by tě
to naštvalo.
Tak proč
bych to dělala?
Já si sem jen
pro něco přišla.
Už ty tvoje lži
poslouchat nebudu!
Lišky jsou známé
svojí chytrostí.
Zmiz mi z očí!
A už se přede
mnou neukazuj!
Mohl bych se přestat
ovládat a zabít tě!
- George...
- A ven!
Vyslechni mě...
Proč je založených
tolik stránek?
Když Mei Loi slyšela, že to
všechno má George rád,
tak se k tomu vrátila a
učila se to nazpamě.
Řekla, že se přizpůsobí
jeho vkusu.
Sem jsem s tebou
chtěl jet na dovolenou.
Taky chci jet, ale až
našetřím nějaké peníze.
Vidíš ten
ostrov támhle?
Proč nejedeme tam?
Bůh ví, jak dlouho
bys na něj šetřila.
Pojeďte se mnou,
chci se jít bavit.
Proč se neprojedeš
s Mei Loi?
Proč se ptáš?
Víš, co si myslím.
Proč by Mei Loi
jedla Boboa?
Proč by to dělala?
Kvůli vám Mei Loi
přestala jíst maso.
Právě proto, že už je to taková
doba. Nemohla si pomoct.
Viděl jsi to na
vlastní oči?
Slyšel jsem na vlastní uši, jak
mluvila o Bobovi jako o jídle.
Taky slyšíš lidské myšlenky,
musel jsi to slyšet.
Slyšel jsi to?
Nic jsem neslyšel.
Takže když kvůli chudobě řeknu,
že půjdu vyloupit banku,
tak to taky
určitě udělám?
My byli v
jednom pokoji.
Jestli ho nesnědla,
tak kde je?
Může být kdekoliv.
Dokud nemáte důkaz, nemůžete
jen tak obvinit Mei Loi.
Nebudu se s váma
dvěma dohadovat.
Když se nechcete
jít bavit, pojedu sám.
Počkejte!
No tak...
Ty ho necháš odejít?
A co Mei Loi?
Neboj se o ně.
Vždy jsou takoví.
Za chvíli se to spraví.
Pojď sem.
Haló?
Tady Ngai Saam.
Zastav mě. Honem.
Zastav mě.
Dokážu Hei Laam, že
nejsi normální člověk.
Royi!
Hei Laam,
viděla jsi to?
Viděla jsi, jak to auto
zvedl jednou rukou?
Nelhal jsem.
A když krvácí,
jeho krev je modrá!
Ngai Saame, uklidni se!
Co si myslíš, že je?
Proč se s námi snaží sblížit?
Ngai Saame, uklidni se!
Říkám ti,
nebojím se tě!
Jestli ublížíš Hei Laam,
tak to nepřežiješ!
Ngai Saame!
Uklidni se už, jo?!
Proč se chováš
tak hloupě?
Chceš si ublížit?
Chceš...
Celou tu dobu ti lže!
Já už to o něm vím!
Nelhal mi.
Vím, že je jiný než my.
Vím, že má schopnosti,
které nejdou vysvětlit.
Vím, že nás tím
všechny chrání!
- Vím, že...
- Zajímá mě jen jediná věc.
Věděla jsi to o něm, když
jsi řekla, že s ním chodíš?
Věděla.
Nečekám, že
to pochopíš,
ale  měl by
sis uvědomit,
že kdyby tě Roy
nezachránil, už jsi mrtvý.
Nechci, aby jsi znovu udělal
něco tak nebezpečného.
Ngai Saame...
Byla jsem na
něho moc tvrdá?
Bála ses o něho,
protože byl v nebezpečí.
Ale já prostě
nechápu, co si myslel.
Nechápe, jak
nebezpečné to je?
Co kdyby se z toho
kopce opravdu zřítil?
Copak nechápe,
že mohl umřít?
Měl o tebe strach.
Je to stejné, jako když jsi
ty zjistila, že jsem upír.
Taky jsi nevěděla,
jak se mnou mluvit.
Z jeho pohledu jsem mohl být buď
super hrdina se super schopnostmi,
nebo monstrum
ze sci-fi filmu.
Bál se, že jsi
v nebezpečí.
Bál se, že tě...
sním.
Myslím, že to,
co ho štve nejvíc
není to, žes
ho praštila,
ale že jsi už znala
moje tajemství
a nic jsi mu neřekla.
Protože z jeho pohledu jste
vy dva nejlepší přátelé
a ti před sebou
nic netají.
Ale...
Ale já mu to
nemohla říct.
Možná že si myslí,
že už přátelé nejsme.
Jednoho dne
to pochopí.
Takže jsi slyšel,
co si myslí?
Takže jsi věděl, že do
tebe chce najet?
Ngai Saam
je dobrý kluk.
Nechtěl mě zranit.
I když zná moje tajemství,
vím, že si ho nechá pro sebe.
Vůbec jsem
lidem nevěřil.
Vzdal jsem to s nimi.
Ale vy jste
mě změnili.
Vaše oddanost
k životu,
Ngai Saamova
oddanost k přátelství,
všechny tyhle
věci se mě dotkli.
Takže jsem jako ty.
Věřím Ngai Saamovi.
A ty věř mě.