Překlad
skupina WHISPER
www.WHISPER.wz.cz
Erotický hry?
Jestli se ti ten název nelíbí, tak
potom třeba simulátor randění...
Hra, ve který promyšleně balíš baby.
To je mi jasný.
Ale... teda...
Tak se podr!
Jsem umělec.
Jak to jen říct? Je to...
Neřek' bych, e je dobrej nápad jí
nějakej takovej simulátor ukazovat.
A jako co?
No, přece jen...
Jestli jí něco takovýho ukáu, bude se
na mě koukat jako na blba, nemyslíš?
Co má znamenat "něco takovýho"?
Myslíš, e se na tebe bude dívat jako
na blba, kdy jí podobnou hru ukáeš?
U jsi někdy takovou hru hrál, Sató?
Ne, nikdy.
To jsem tušil.
Jenom proto můeš z huby
vypustit něco takovýho.
Vůbec nic nechápeš.
Jamazaki!
Tohle...
A tohle... a tohle taky.
A tohle.
A tohle... a tohle...
Tyhle hry dělala jedna firma.
Moná je neznáš, Sató, ...
... ale jsou to hitovky.
Ta společnost má sídlo ve
zbohatlický čtvrti v Roppongi...
Zaměstnává víc ne stovku lidí.
Dnes je to neoddiskutovatelnej
lídr herního průmyslu.
Ale jejich historie ...
... začala touhle jedinou hrou!
Coe?!
Simulátory randění ...
... pomohly amatérům bez
akademickýho vzdělání a bez konexí ...
... vyšvihnout se mezi špičkový tvůrce!
Špičkový tvůrce?
Přesně tak! Proto musíme
i my takovou hru vytvořit!
Budeme ji sami prodávat.
Ze začátku nám obchody
asi moc nepůjdou.
To proto, e budem' ještě neznámí.
Ale...
Naše hra se postupně dostane
do všeobecnýho povědomí.
A začne jít na dračku.
Va-váně?
Pak u nebude moný
prodávat ji jenon na stánku.
Dalším krokem bude
zaloení společnosti!
Jasný!
Pak u budem' hry
vyrábět plnou rychlostí.
Budem' vyhazovat
jeden hit za druhým...
Jak poroste počet zaměstnanců,
poroste i naše ředitelství.
A společnost jen pokvete.
Fantastický!
Začnem' vyrábět anime a suvenýry...
Bude to sukces!
Dobrý, dobrý!
Současně budem'
expandovat do zahraničí.
Stane se z nás světoznámá megakorporace.
Super!
Zapíšem' se do historie jako
nejúspěšnější tvůrci!
S obyčejnejma lidma
u jednat nebudem'.
Mluvíš mi ze srdce!
Sató!
Eh, co?
Tak co, Sató?
Ještě pořád se ti randící
simulátor nezdá?
Ne! Randění vládne!
Nebudem' se zaobírat ničím jiným!
Tak je to správně!
Ta naše bude zaručeně bezchybná!
Jo!
Abysme bezchybnou
simulaci vytvořili, ...
... musíš se prvně dozvědět,
o čem to vlastně je.
Tohle je můj top ten výběr.
Zahraj si něco z toho.
Jo! Zahraju si je všechny!
Fajn, máme to nainstalovaný.
Take teďka mý jméno, co?
Jméno bude Tacuhiro Sató.
A přezdívka Táa.
Brášínku!
Brášínku, vstávej!
U je ráno!
Vo-vona mi říká brášínku...?
Rozkošná...
Neměl bych ji nechat čekat.
Dáme béčko.
Nemůeš se zničehonic
takhle zvednout, brášínku!
Pohádka...!
Haló?
Aha, Sató...
Co je?
Jamazaki...
Ty hry, cos mi půjčil...
Jsou to všecko verze pro děcka?
To není moný.
Půjčil jsem ti je přece, aby sis udělal
obrázek. Jsou to normální balící hry.
Jaktoe se mi teda neukáou
ádný hanbatý scény?
Po několika hodinách jsem se
konečně dostal na konec ...
... a jediný, co jsem viděl byly
gaky a to, jak se převlíká!
To je trochu málo!
Klídek, Sató.
Je moný, e bys jel
po kadý holce ve hře?
No jo, ale kdy vony
jsou tak roztomilý...
V randících simulátorech normálně
nemůeš balit víc enskejch najednou.
Kdo chce víc, nemá nic.
Fakticky, jo?
Nejdřív si vyber tu, kterou chceš získat.
Pokud se na ni zaměříš, určitě se k těm
vytouenejm scénám dostaneš.
Tak Misao...?
Fajn, tohle bude moje favoritka.
Po tobě půjdu nejdřív!
Haló?
Co s tím, sakra, je, Jamazaki?
Misao mi furt nejde sbalit!
Poslal jsem do háje všecky, kromě Misao.
A ona se na mě v půlce vykašlala.
Co? Neměl jsem bejt
zas moc chladnej?
Ale co mám...
Aha... takhle to děláš.
Díky, Jamazaki!
Jdu na věc!
Jéiši...
Jo?
Mám to, Jamazaki!
U mi ty scény jedou!
Jo...
Chválabohu...
Mimochodem...
Daj' se ty obrázky nějak uloit?
Dobrý, začínám se konečně chytat.
Dobrý ráno, Misao.
Á, Urara... tobě to dnes sluší.
Ajo...
Emiri.
Šizuko!
A samozřejmě Sakurako!
Ruri!
Jste báječný!
Tak tohle je ten herní svět...!
Sató!
Vím, e jseš doma.
Jdu dovnitř.
Jo, to jseš ty, Jamazaki.
Rád tě vidím.
Tohle je fakticky paráda!
U je mi jasný, co na nich máš.
Kdy jsme u toho...
Ještě chvilku mi je nech.
Koneckonců, času mám hafo.
Deset nebo dvacet baliček...
Za měsíc je mám dohraný jak nic.
Za měsíc, Sató?
Netvrď mi, es zapomněl na svůj slib.
Co? Slib?
Slíbils jí, e jí ukáeš hru,
na který pracujem'.
To jsem zapomněl.
Překlad skupina WHISPER
www.WHISPER.wz.cz
Při výrobě hry je běná praxe, e se prvně určí
poadavky na konfiguraci a různý nastavení.
V balících simulacích maj'
naopak prioritu postavy.
Rozhodně nijak nepřeháním, kdy řeknu, e způsob,
jakým jsou tam počítačový slečny podaný, ...
... přímo ovlivní budoucí úspěšnost titulu.
Byly tam samý kočky, to je fakt.
Hlavně Misao.
Tohle máš ale na starosti ty, Sató!
Co? Já?
Protoe zodpovídáš za scénář.
A scénárista si tyhle
věci musí promyslet.
No, a co budeš dělat ty?
Programovat, skládat
hudbu, dělat různý práce.
To znamená všechno,
kromě scénáře.
Tak do toho.
Jediný holky, který znám, jsou...
A taky...
Ach jo.
Víš, nejseš ádná vygumovaná školačka.
Ale já jsem vygumovaná školačka.
To říká někdo, kdo jde
na prestiní vejšku.
Sató, řekni...
A co?
Kdybych náhodou umřela,
byl bys smutnej?
Sató!
Máš čas?
Jo, pojď dál.
Přišlo mi, e by se ti tohleto
mohlo hodit k popisu postav.
Je to moje tajná kolekce
postahovaná z netu.
Projeď si to.
Tak zatím.
Tajná kolekce?
Fotky, jo?
Docela hezká.
Hele, hele, to myslí váně?
Taková šabajzna?
To chcete říct, e další bude...!
Toto je ilustrační záběr.
To-tohle je le-legální?
Ty vole...
Tahle taky...
Toto je ilustrační záběr.
To-tohle asi legální nebude.
Je moný, e by na
tomhle cédu byly samý...
No to mě...!
ít v Japonsku a vidět
takhle vymakaný fotečky...
Tak o tomhle je svět...?
To mi připomíná... Jamazaki říkal, ...
... e je stáhl z netu.
Jestli to zvládl on, tak já taky.
Těš se, digitální světe!
Dáme vyhledávat klíčový slovo!
A je to tady!
Mě neutečete!
Čapl jsem pořádnej kus!
S tímhle chytnu vopravdovýho macka!
Neee!
Pomněte na moje bleskový chvaty myší!
Všechny je pochytám!
Haló?
Ty, Jamazaki...
Mám trochu problém.
Můeš mi helfnout?
Co?
Smazal jsem nějaký zbytečný
soubory a zamrzl mi komp.
Vdy jsi smazal systémový soubory!
Ty teda zbytečný nejsou!
Měly ňáký divný přípony,
tak jsem je omylem...
Kromě toho máš nainstalovaný ...
... jen ty moje hry.
V podstatě bys měl
mít prázdnej disk.
Nebylo nutný nic mazat.
Teda... Sháněl jsem nějaký podklady ...
... a zaplnil se.
Podklady, jo?
Teď u by to mělo bejt v pohodě.
Opravdu?
Super. Zachránils mě, Jamazaki.
Jaký podklady jsi vlastně sháněl?
Ne-nedívej se na to! Hej!
Eguči... Moroboši... Ro...
To jsou osobní informace
mýho kámoše, tak se nedívej!
Nemáš ádný kámoše, Sató!
Jamazaki... ta tvoje kolekce
mně k inspiraci nestačila.
Tak ses tady na tejden zavřel
a tahals' jak o ivot...
Tak nějak to bylo.
Ani ses nemyl a nejedl.
Šibe ti, Sató?
Chápu, e máš strach vycházet, ...
... ale zavřít se doma a stáhnout sto
dvacet giga fotek, to bych neudělal ani já.
Abych to zkrátil, nejseš normální!
No, ale...
Kdy ona Nozomi je tak pěkná...
Kijomi zas' tak vyzývavá.
A Rika tak roztomilá.
Vzpamatuj se, Sató.
Uvědomuješ si, jak se
na tebe ostatní asi dívaj'?
Sató, kterýho teď vidím, je nechutnej,
ubohej a špinavej zvrhlík.
A navíc narušenej defekt!
Jako malej jsem chtěl ...
... bejt vědec, abych tak
přispíval společnosti.
Proč to muselo dopadnout takhle?
Musíš se vyrovnat s realitou, Sató!
Vyrovnat... s realitou?
Sakra, jak můe bejt někdo
schopnej tolik toho posbírat?
Kdyby se takhle snail v jinejch věcech...
Ty vole! Tohle je fakt...
Sa-sató?
Musím čelit realitě!
Jamazaki, dones taky digitál!
Co?
Nemáš náhodou strach vycházet?
Na to teď není čas.
Víš, jaks' mě před chvilkou
popsal, Jamazaki?
No... jako nechutnýho,
ubohýho a špinavýho zvrhlíka.
Naprosto přesně!
Udělám něco, co na úchyla přesně sedne.
Coe?
A ty mě při tom vyfotíš, Jamazaki.
Pak mi tu fotku ukáeš.
Proč bych měl něco takovýho dělat?
Dokud nedokáu čelit
realitě, tak se nezměním.
A tu fotku uvidím, ...
... budu moct sám vidět, jakej jsem uboák ...
... a budu pak moct nenávidět sám sebe.
To mě aspoň bude motivovat,
abych se změnil.
Budu... budu...
... moct utýct týhle...
Týhle temný existenci!
Právě skončilo vyučování.
Z tý brány budou za chvíli
vycházet malý holčičky.
A já si je budu fotit...
Budu jako skrytá kamera.
Tak co? Nejsem já nechutnej,
ubohej a špinavej zvrhlík?
Nejsem odpornej?
Nejsem chudák?
Tohle je bohuel moje pravý já.
Proč jen to muselo
takhle dopadnout...
Chtěl jsem ít normální, zdravej ivot.
U jsou tady, Jamazaki!
Vyfotíš mě u toho, jasný?
Co to děláš, Sató?
Dy říkám - fotím si malý holčičky!
Holčičky?
C-co?
Jamazaki?
Jamazaki?!
Jestli se sháníš po tom klukovi, ...
... tak ten si zakryl tvář a utekl.
Eh?
No... Sató... snad nejsi...
Pedofil?
N-ne!
Tohle je pozorování,
nemám na výběr!
Říkal jsem, e jsem umělec!
Přesně. Ty fotky dělám
jen kvůli inspiraci...
Nekecám.
Co je zač?
- Nějakej trouba.
- Nechutnej...
Chci domů... hned teď!
Sató.
Já ti můu ...
... pomoct.
Nee!
ráádloo!!
Sató...
Tak přece jen jsi takovej.
N-ne, to byl jen... reflex!
Chci říct... ani jsem tu
spouš stisknout nechtěl...
Ale i takhle by to šlo.
Budeš pro můj projekt ideální.
C-co?!
Uvidíme se, ano?
Ne, aby ses dostal do novin!
Co je s ní?
Co se to sakra děje?
VÍTEJTE V BABINCI!
Co je s tímhle městem blbě?
Dlouho jsme se neviděli, Sató.
Tohle je pýcha japonský kultury!
Příště uvidíte
VÍTEJTE V NOVÉM SVĚTĚ!