Sató...
Kam jsi zmizel?
Sató!
Kobajaši?
Nepamatuješ se?
Byla jsem předsedkyně třídy.
A jo, předsedkyně?
Vím, že volám znenadání, ale ráda bych si
o něčem promluvila. Mohli bysme se sejít?
Sejít se?
Jasně, bydlím teď kousek od tebe.
No tak... nehodí se ti to?
Můžeme se sejít kde a kdy budeš chtít.
Co třeba hnedka?
Co?
Po pravdě řečeno jsem chtěl
co nejrychleji vypadnout.
Zapomenout na tu onlinovku.
Chtěl jsem jít někam,
kde žádný počítače nejsou.
Jakejkoli důvod mi byl dobrej.
Dobrý den.
Ještě nepřišla.
Sató?
Jseš to opravdu ty!
Předsedkyně třídy?
Můj bratr už tehdy bydlel v Tokiu, takže ...
... jsem se taky zapsala
na místní univerzitu.
Co teď dělám...
Řekněme...
Něco na způsob dobrovolnické práce.
Dobrovolnické práce...
Takže furt děláš práci vhodnou
pro předsedkyni třídy...
Co tohle mělo znamenat?
Vůbec ses od té doby nezměnil...
Pořád stejně chladný pohled
a ponižující chování.
Nejprve jsem si myslela, že ses
takhle choval ke všem, ale...
Pak jsem si uvědomila, ...
... že takhle ses choval jenom ke mně.
Nesnášels mě, že jo, Sató?
Ne... Takhle to nebylo.
Jenomže... Abych byl upřímnej,
uráželo mě všechno, cos říkala.
Bylas moc upjatá.
Tos mi řekl už dřív.
V jednom z vyšších ročníků
během kulturního festivalu.
Přestaň se flákat, Sató!
Ten festival začíná už zítra, abys věděl.
Rozumíš tomu.
Začni to brát vážně...
Sakra!
Neunavuje tě bejt pořád tak upjatá?
Buď si vážná, jak chceš, ale...
Pokud se nedokážeš srovnat s ostatníma,
nestává se z tebe egoista?
Tohle že jsem řek?
Rozhodně. Vlastně se mě to
později docela dotklo.
To, když jsem odmaturovala
a prošla si řadou věcí.
Když už o tom mluvíme, Sató...
Co právě teď děláš?
Když jsem se zeptala tvých rodičů, nedostala
jsem pořádnou odpověď.
Musel jsi opakovat ročníky?
Nebo jsi po škole nesehnal práci?
Radši bych, aby tomu tak bylo.
Co tady děláš?
Sató někam odešel...
Nemusíš se strachovat.
Nemá kam jít.
Až bude mít hlad, vrátí se.
Ale...
Co když spadl z útesu?
Co? O čem to mluvíš?
Ale nic...
Asociál? Z tebe, Sató?
Nechodím na žádnou školu
a nemám práci...
Jinými slovy, jsem nezaměstnanej.
Teď se mi můžeš smát.
Nikdo nemůže říct, proč se stal asociálem.
Není to k smíchu.
V tom případě, nechtěl by ses
sejít s mým šéfem?
Šéfem?
Vede skvělou partu lidí.
Po setkání s nimi jsem
byla schopná se změnit.
Místo toho, aby ses
nechal komandovat, ...
... můžeš být svým vlastním pánem.
Protože každý člověk
má v sobě velký potenciál.
I tvůj strach z lidí můžeme vyléčit.
Tvůj život se může změnit.
To je ale náhoda.
Zrovna jdu na schůzku se svým šéfem.
Pojďme tam spolu, Sató.
Teď hned?
Máš přece spoustu času, ne?
Když si můžeš dovolit být asociálem.
Co je ten tvůj šéf vůbec zač?
No, je to někdo, kdo uskutečnil svůj sen.
Sen?
Jmenuje se Sagawa a ve svém oboru je živoucí
legendou. Za necelý rok si mohl dovolit luxusní auto.
Luxusní auto?
A čím že se to živí?
Vysvětlím ti to, až tam dorazíme, ale...
Ale je to práce, která prospívá společnosti.
Hraješ online hry, Sató?
Proč se ptáš?
No, říká se, že asociálové
mají podobné záliby.
Už nikdy nebudu pařit onlinovky.
Jenom ti největší ubožáci se spokojí
s tak vyumělkovaným světem.
Sató, když jsi schopný jet vlakem,
tvůj strach z lidí nemůže být tak vážný.
To je fakt.
Před půl rokem jsem dokázal tak akorát
dojít v noci do krámu.
Znamená to, že se tvůj stav zlepšuje?
Jakto?
Když se na to ptáš...
Nedávno se toho dost přihodilo.
Asi to bude tím.
Jasně, není to kvůli ní...
Určitě ne!
Jedem pěkně daleko, že jo?
Už tam skoro jsme.
Šel jsem s ní bez jakýhokoliv přemejšlení.
Kam to sakra jedem?
Pojďme.
Co?
Sagawův dům je odsud
třicet minut pěšky.
Třicet minut?
Pěšky?
Nevidím nic jinýho než samou trávu.
Počkej chvilku!
Je opravdu legendou, že jo?
Přece bych ti nelhala.
Vidíš? Tady je to luxusní auto.
To jo, ale...
Něco je špatně.
Tak pojď. Nestůj tu jen tak.
Pojďme dovnitř.
Omluvte mě, tady Kobajaši!
Myší cesta?
Společnost, která vyrábí skvělé výrobky.
Používají je slavní na celém světě.
Jsme hrdými členy Myší cesty.
To snad je...
Á, Kobajaši.
Přípravy jsou hotové.
To byl ten Sagawa?
Ne, to je Kurokawa, řadový člen.
Stejně jako já.
Pan Sagawa se objeví po prezentaci výrobků
a pronese závěrečnou řeč.
Pojďte, prosím, dál.
Překlad
skupina WHISPER
www.WHISPER.wz.cz
Hurá!
Výtečné!
Skvělá přírodní chu!
P-předsedkyně...
Ano, tady v Myší cestě
prosazujeme zdravý styl.
Je naší povinností vyrábět zdraví nezávadné
produkty pro alergiky všech věkových kategorií.
Abychom dokázali, že naše výrobky
předčí zboží nabízené v maloobchodech,...
... předvedeme vám nabízené produkty.
Tentokrát budeme předvádět
stoprocentně přírodní čistící prostředek.
Tohle je syntetický prostředek,
Značka X.
Do každé nádoby s vodou
nasypeme jiný prášek.
Vidíte to, pane Kurokawo?
Zatímco výrobek Myší cesty zůstal perfektně
průhledný, Značka X se pořádně zakalila.
Máte pravdu. Značka X obsahuje velké
množství látek, které vodu zakalují.
Pokud s nádobami zatřeseme,
bude rozdíl patrný.
Z nádoby se Značkou X nevychází
žádný zvuk.
Přesně tak! Značka X obsahuje příliš
mnoho chemikálií. Proto není nic slyšet.
A během praní uvádí do pohybu různé procesy,
například nárazy vody, tření látek a vibrace.
To by se ale stávat nemělo.
Správně, a to dokazuje, že výrobky
Myší cesty jsou kvalitnější.
Aha, už to chápu.
Fantastický!
Aha, chápu.
Úžasné!
Bravo!
Ta... Předsedkyně třídy...
Kdo by si pomyslel, že se bude živit tímhle?
Teď, když jste viděli přednosti
výrobků Myší cesty, ...
... dovolte mi, abych vám představila našeho dlouho
očekávaného hosta a dodavatele, pana Sagawu.
Sagawa! Sagawa!
Sagawa! Sagawa! Sagawa!
Dámy a pánové, narodili jste se jako lidské
bytosti. Nechtěli byste mít sportovní vůz?
Díky Myší cestě jsem si
splnil svůj sen.
A vy můžete také.
Těm z vás, kteří si chcete splnit svůj sen, bych doporučil
zúčastnit se přednášky, která bude následovat po této prezentaci.
Myší cesta! Myší cesta! Myší cesta!
Ty mašiny na talíře byly nejmíň pátá úroveň.
A tys z toho nedokázal vymlátit pořádný prachy?
No, měl jsem pár nabídek, ale jenom
samý malý částky...
Sató!
Nezůstaneš na přednášku?
Chceš mě oškubat, že jo?
No, budeš si muset koupit ty výrobky,
takže zadarmo to nebude, ale...
Není to velká částka.
Když to dobře půjde,
vrátí se ti to do měsíce...
A co víc, jde o práci
důležitou pro společnost.
Jinými slovy, budu lidem nutit to zboží
a brát těžký prachy, že jo?
Ano, ano. Chápeš to dobře.
A nabírat nový členy, čímž povýším.
Takhle ten váš systém funguje?
Takový věci...
Říká se tomu pyramida, že jo?
Víš, jsem asociál a tak hodně
čučím na bednu.
A proto vím o problémech
tohodle systému.
A co? Není to nelegální.
Sakra.
Sató!
Mělas mě za snadnou kořist.
Kurňa! Kurňa! Kurňa!
Každej se mnou zachází jak s kusem hadru.
Sató!
Sató, poslouchej mě...
Táhni pryč!
Nenechám se nachytat jako tamti.
Takhle to vůbec není...
V čem jsem se spletl?
Jseš stejná jako ten geront Sagawa...
Oblbuješ skvělým fárem a každej ti leze do zadku.
A ty, moje spolužačka ze střední, jsi mě sem
dotáhla kvůli svýmu osobnímu prospěchu.
Není to snad pravda?
Fajn, máš pravdu!
Chtěla jsem, aby sis toho prášku koupil tolik,
že by ti vystačil na deset let.
A nejen toho pracího prášku.
Biopotraviny, hrnce a taky konvice.
Ale co je na tom špatného?
Šéf mě taky nutil kupovat
kvanta těch výrobků.
To je tvoje chyba. To se mě netýká!
Fajn, fajn. Tak je to moje chyba.
Ale...
Už nechci tahat za kratší konec.
Cože?
Předsedkyně?
Krátce poté, co jsem přišla do Tokia,
se můj otec zhroutil...
Musela jsem si sama platit školu
a ostatní náklady...
V zaměstnání jsem si
příliš vybírat nemohla.
Neříkej mi...
Předsedkyně...
Dělala jsem cosplay a prodávala šperky.
Byla to práce na zakázku, a tak
jsem se brzy vypracovala na vrchol.
Ale nikdy jsem nedostala pořádně zaplaceno.
Nakonec majitel utekl i s penězi.
Musela jsem se s tím
nějak vypořádat.
A tehdy mě pozvali do Myší cesty.
Ale nakonec jsem se strašně zadlužila.
A co ty?
Hodláš prožít zbytek života na okraji
společnosti jako asociál?
Jsi chytrý člověk, Sató.
Určitě už sis toho všiml.
Těch blahosklonných pohledů.
Ubožák. Pokus o člověka.
Ty prostě nejseš normální.
Ty jsi asociál, že ano, Sató?
Poslouchej mě, Sató.
Každý tě jenom využívá.
To je důvod, proč lidé jako ty
vůbec existují. Společnost si to žádá.
Lidé se potřebují
na někoho dívat spatra.
Národní ...
... hybridotvorné ...
... konsorcium.
SPIKNUTÍ
Copak to nechápeš?
Abys věděl, světu vládne hyenismus, sežer
nebo budeš sežrán, ztráty nejsou povoleny.
Tak proč nebýt na straně
těch, kteří požírají?
Dívej se na lidi spatra.
Přesně tak. Mezilidské vztahy upadají
tak jako tak. Tak proč se na tom nepřiživit?
Od toho je tu Myší cesta.
Vystoupej na vrchol pomocí Myší cesty.
Díky tomu zmizí mé dluhy
a tvůj sen se stane skutečností.
Můj sen?
Ano, žádný sen není nesplnitelný.
Tvůj úspěch na tebe čeká, Sató.
Abys ho dosáhl, musíš být
schopen obětovat cokoliv.
Musíš toho umět využít.
Sató.
Ty jseš tady ještě?
Nemyslíš, že bys už měla sypat domů?
Jsem super-dodavatel!
Sató?
Mám svůj sen... he?
Jamazaki, co to děláš?
To bych se měl ptát já tebe.
Kde ses, sakra, flákal?
Co je to, Sató?
Chtěl jsem vám prodat nějaký
skvělý produkty, co jsem koupil.
Produkty?
Koupil? Kdes schrastil prachy?
Jeden známej mi poskytl úvěr.
Úvěr?
Nebojte.
Jakmile tohle všecko prodám,
budu schopnej to splatit.
Můj úspěch na mě čeká.
Můžu si s tebou promluvit, Sató?
Co? O co jde?
Není to náhodou ...
... typickej pyramidovej systém?
Nebuď blbej. Snad si nemyslíš,
že bych naletěl takovejm...
Takovejm...
- VÍTEJTE V NIRVÁNĚ
- Naletěl jsem jim.
Je to způsobeno nedostatkem
hormonů v mozku.
Ten lék je dobrej.
Příště uvidíte
VÍTEJTE V NEPERSPEKTIVNÍ BUDOUCNOSTI!