Video: [Oyasumi]_Welcome_to_the_NHK!_21_[F0632EE4].mkv
Překlad: Naslund
Vítejte v N.H.K.!
Co se stalo?
Nic...
Vůbec nic.
Chápu.
Opravdu to nic není.
V tom případě bychom měli začít. Je tu chladno.
Pak teda začnu výklad.
Dnešním tématem jsou poslední slova známých lidí.
Co?
"Světlo, více světla!"
Čí jsou tato slova?
To je soutěž?
Ty nevíš?
Je to známá osobnost.
T-To je on... ten člověk...
Tři, dva, jedna...
No tak... dost známej člověk...
Správná odpověď je Goethe.
Byl známým spisovatelem.
Jasně, Goethe. Zrovna jsem to chtěl říct.
Další otázka.
"Chci něco sníst."
Co?
Tohle někdo řekl předtím, než zemřel?
Dám ti nápovědu. Byl to taky spisovatel.
Pak to je... vždy víš, ten cizí spisovatel,
co napsal tu knížku, jak byl ten název...
Tři, dva, jedna...
Pak to je... vždy víš, ten cizí spisovatel,
co napsal tu knížku, jak byl ten název...
Správná odpověď je Natsume Souseki.
Musel být velice nenasytnej.
Další otázka.
"Ibuse je zlý člověk."
Co takhle... Dazai Osamu.
Správně, uhodl!
Co?
Co po sobě zanechal, když někoho kritizoval až do úplného konce...
Zajímalo by mě, co mu musel Ibuse provést.
Tím bychom skončili se spisovatelama.
Teď přejdeme ke sportovcům.
[Tororo je výraz pro rozetřenou marmeládu]
První je hláška "Mikka tororo chtnalo dobře."
To je z dopisu na rozloučenou od Tsuburayho, maratonskýho běžce.
Správně, úplně přesně!
Hurá!
Jsem překvapená, že znáš odpověď, Sató.
Taky to byl slavný sebevražedný dopis.
Mimo to, taky napsal, že
dobře chutnají i sushi, víno a sépie.
Správně, správně. Znáš to moc dobře.
Vypadá to tak, že se Tsuburaya vrátil do své země
a pak před svou smrtí ještě snědl tororo se svými rodiči.
Myslím si, že se lidé před svou smrtí chtějí vrátit domů.
Když o tom mluvíš, z jakého města vlastně jsi, Misaki?
Ne, nejsem.
Protože tam je Kasiopea, Severka bude někde támhle...
Takže je to někde tam, malé městečko na pobřeží japonského moře.
Je tam nádherný mys, ale protože tam od éry
Meiji spáchalo mnoho slavných lidí sebevraždy...
Začalo se mu říkat místem sebevražd.
Jako malá jsem o tom nevěděla, a tak jsem si na mysu často hrávala.
Ještě dnes to občas vídám ve svých snech.
Přestože to byl možná jen sen.
Zajímalo by mě, jestli mikka tororo chutná dobře.
Kdo ví...
Nebuď překvapený, ale zítra budeš mít další zkoušku.
Je to další termín té zkoušky, kterou jsem měl dělat na konci roku?
Ne, nyní to bude závěrečná zkouška.
Co?
Vypadá to, že budu muset jít pryč na velmi vzdálené místo.
Chápu.
Nechtěl by jsi se mě zeptat, kam půjdu?
Kam půjdeš?
Do vzdáleného městečka, které nikdo nezná.
Chápu.
Zítra se sejdeme v poledne před nádražím. I kdyby pršelo.
Dobře.
Dobrou noc.
I kdyby sněžilo, jo?
Nyní ti oznámím výsledek tvé zkoušky.
Prošel jsi velice hravě!
Gratuluji, Sató!
Tímto je projekt ukončen.
Musím tě pochválit za těžkou práci, co jsi za tu dobu odvedl.
Misaki...
Proč... jsem to byl zrovna já?
Proč jsem se stal součástí tvého projektu?
Už dobře víš, že ze svého pokoje můžu vidět
jak tento park tak i tvůj byt, Sató.
Jak jsem se dívala ze svého okna, našla jsem
někoho, kdo byl hoším člověkem, než já.
A byl jsi to zrovna ty, Sató.
Jak jsem si myslel.
Podepiš to.
Toto je dohoda mezi Satou Tatsuhirem, uvedeného jako "Subjekt A",
a Nakaharou Misaki, uvedenou jako "Subjekt B", která říká...
Za prvé: Subjekt A nebude mít odpor k Subjektu B.
Za druhé: Subjekt A postupně začne mít rád Subjekt B.
Za třetí: Tyto pocity přetrvají věčně.
Za čtvrté: Tyto pocity se nikdy nezmění.
Za páté: Během osamění, obě součásti zůstanou při sobě.
Za šesté: Ačkoli se tyto body týkají Subjektu B, Subjekt A musí vždy zůstat při Subkejtu B.
Za sedmé: Výsledkem bude, že se životy obou
subjektů pravděpodobně obrátí k lepšímu.
Za osmé: Proto jsou Vzájemné spory obou subjektů jen mrháním.
Za deváté: V případě porušení některého
z předcházejících bodů,bude vymáhána
pokuta v hodnotě deseti milionů jenů.
Je to jednoduché...
Buď ke mě milý...
A na oplátku, já budu milá k tobě, Sató.
Věnovala jsem mnoho úsilí, abych tě vysvobodila, Sató.
Sató, nejsem pro tebe dost důležitá?
Tohle... není dobře.
Proč? Sató, jsem jediná, kdo ti zbyl.
Jestli to nepodepíšeš, tak zůstaneš navždy sám!
Já nemůžu!
Tohle je... tak zbytečné.
Podepiš to! Jestli to neuděláš, budu úplně k ničemu!
To je v pořádku!
Ty budeš v pořádku.
Misaki, můžeš tvrdě posilovat jak sama sebe, tak své tělo.
Když to uděláš, nebudeš muset myslet na takové stupidní věci.
Roztomilá holka jako ty určitě může mít překrásný život.
Zvedni svou hlavu a jdi!
Pověz, necítíš se osaměle?
Nejsem osamělý.
Já jsem... Já jsem...
Sama!
Nejsem... sám!
Lháři!
Pověz, Sató...
Nejsi osamělý, purin?
Nejsem osamělý.
Jsi si jistý?
Určitě, nejsem osamělý!
Proč jsi tu smlouvu nepodepsal, purin?
Je to kvůli tomu, že tě nazvala porouchaným člověkem?
Nemám na to schopnosti, abych zachránil Misaki.
Opravdu to tak je?
Sató, pro člověka je přirozené, když odmítne,
že je z něj porouchaná bytost.
Kvůli tomu hledá někoho,
kdo je na tom ještě hůř, než on.
Z toho důvodu je na internetu tolik záště.
Ti, kteří nesou schopni najít ješte více zbídačenější osobu,
se obrátí na internet a nadávají ostatním do ubožáků,
aniž by je kdy potkali...
Prostě proto, aby se cítili nadřazenější.
Není to žalostné?
Pomlouvání někoho jiného je jistým smyslem zabezpečení sebe sama.
Ale... není to pravá úleva.
Necítil jsi se vysvobozený, když jsi si přiznal, že jsi porouchaná bytost?
[NEET znamená Momentálně nezaměstnaný, nevzdělávaný a netrénující]
Pouhé NEET... selhání, že tě lituje mladší dívka.
Je to tak. Přiznej si to, Sató.
Přiznej si to, Sató.
Přiznej si to.
Lidi... kdo jste?
Tady, Sató. Řekni  "Á".
Á!
Hej, počkej... Nech mě to sníst!
Poč... Počkej!
Nech mě to sníst... Počkej... Nech mě jíst!
Jednoho dne v lednu mi přestaly chodit peníze od rodičů.
Je mi to líto Tatsuhiro. Tvůj otec bude muset
jít do nemocnice, takže ti je nemůžeme dál posílat...
Moje poslední naděje na podporu od Jamazakiho také...
Ohledně toho zasílání sýra a podobných věcí, co jsem se zmínil...
No, bylo s tím hodně problémů, taže plán padnul.
Nesměj se tomu ty hajzle!
Kolik to už musí být dní, co jsem naposledy jedl pořádné jídlo?
Potřebuju nějaké kalorie...
Cokoli bude dobré... Prostě chci něco sníst.
Ramen, kari rýži, hamburger, katsudon, magurodon...
DHA je látka obsažená v tuňácích, která zvyšuje aktivitu mozku.
Pokud budeš jíst maguro, určitě to
bude mít pozitivní vliv na tvoji kreativitu.
Otázka: Proč by měl kdo chtít pokračovat v takovém životu?
Stůj!
Počkej!
Odpověď: Protože má zajištěné jídlo, oblečení a bydlení.
Protože si uvědomí, že si s tímhle vystačí, může si dovolit přežívat takhle dál.
Když se podívám zpět, můj život byl velice luxusní.
Bez oblečení, jídla a bydlení, nemáš jinou
možnost, než začít pracovat... Pokud nejsi připraven zemřít.
Gratuluji, Sató.
Konečně se ti povedlo zkoncovat s tímto životem.
Misaki, vydrž! Misaki!
Co se jí to tak mohlo stát?
V Chiba domě se stává hodně věcí.
Říká se, že zkolabovala ve vaně.
Můj Bože, chudák děvče.
Ty musíš být...
Sató z domu Mita, nemám pravdu?
Nevěděl jsem, že Misakin strýc vlastní Mita dům.
Potkal jsem tě, když jsi potvrzoval podnájem.
Tak to je.
Není se čemu divit, že Misaki věděla o mém domově a univerzitě.
Em, Jak se vede Misaki?
Když byla ve vaně, tak se jí zamotala hlava
a omdlela... Při tom se ještě poranila.
Ta dívka byla jedinou dcerou mé mladší sestry.
Stala se svědkem jedné nešastné události.
Otec jí zemřel krátce po tom, co se narodila.
Moje sestra se po čase opět provdala, ale...
Její nový manžel byl příšerný člověk.
Přestaň! Přestaň!
Do práce chodíval jen výjmečně. Neustále
se opíjel a bil svou rodinu...
Přestaň! Přestaň!
Do práce chodíval jen výjmečně. Neustále
se opíjel a bil svou rodinu...
Nakonec, její matka...
Nikdy se nezjistilo, jestli šlo o
sebevraždu, nebo jestli to byla jen nehoda.
Dívka zůstala pouze se svým nevlastním
otcem a zřejmě trpěla strádáním a pocitem viny.
P-Prosím...
Přestaň...
Dopadlo to tak, že nedokázala vycházet s jinýma lidma.
Potom, co jsem se jí ujal a zapsal do školy,
nedokázala se přizpůsobit a brzy odpadla.
Asi to cítí tak, že je zavázaná mě a mé ženě.
Ve věku, kdy se chtějí děvčata oblékat a bavit se,
ona není schopná dělat cokoli, co by jí těšilo.
Na místo toho doprovází mojí ženu a pracuje
v manga kavárně, kterou vlastním.
Nicméně se stala o něco šastnější, když tě potkala, Sató.
Vždy když o tobě mluvila, vypadala tak šastně.
Sice to ode mne může znít divně...
Prosím, zůstaň s ní být dobrým přítelem.
Misaki!
Kazuko tu taky není?
Jestli jsou spolu, tak se nemusíme ničeho obávat, ale...
Kazuko! Kazuko!
[Mitta Tororo bylo dobré.]
[Proto... sbohem, všichni.]
Ona hluboce spala!
Říkal jsem ti, abys z ní nespouštěla oči, když je v tomhle stavu!
Misaki!
Sató taky zmizel!
Vítejte.
[Výběr]
Myslím si, že se lidé před svou smrtí chtějí vrátit domů.
Vždy víš, že jsem ubožák, Misaki!
Epizoda 23
Vítejte u Misaki!
Proto... Sbohem, všichni.
Odcinek 23
Vítejte u Misaki!
[Japonské označení pro uzavřené lidi.]
Nihon Hikikomori Kyokai.
[Japonské označení pro slabé lidi.]
Nihon Hiyowa Kyokai.
[Japonské označení pro histeriky..]
Nihon Hysteric Kyokai.
[Japonské označení pro pesimisty..]
Nihon Hikan Kyokai.
Přístí epizoda
Vítejte v N.H.K.!