Překlad
skupina WHISPER
www.WHISPER.wz.cz
Od zítřka začínaj' letní prázdniny.
Jedete někam?
Musím dodělat scénář na Letní con.
No... zítra mám...
Jdu na konkurs na anime seriál,
co pojede na podzim.
Slyšela jsem, že končíme pozdě
večer, tak to asi půjde těžko.
Jo... jo tak...
Domluvíme se příště.
Určitě s tebou půjdu. Slibuju!
Jo.
Tak příště...
Promiň.
Už jsem u vás!
Na jakou roli se hlásíš, Nanako?
Budu nindža Suzuran!
Věříš si, co?
Mám všechno načtený!
Promiň, zítra nemůžu.
Sakra.
Jděte do háje, podrazáci!
A tak si dnes budeme
povídat o panu Jungovi.
On a pan Freud se hodně lišili
a každý z nich šel svou cestou.
Pan Jung zažil hodně těžkostí a dovedl
svou hypotézu k dokonalosti.
Dnes jsme tady jen my dva...
Když si pomyslím, že se
to stalo vlastně nedávno...
Jí je to snad úplně jedno?
... ale na základě jeho teorie
jsem dospěla k tomu, ...
... že ty, Sató, budeš spíš
introvertní emocionální typ.
Bojíš se Velké matky.
A také máš konflikt se svým vnitřním já.
Nemluvila jsi o tom už posledně?
Co? Va-vážně?
Jo.
Pro dnešek tedy končíme.
Zdá se mi, že se nějak
nemůžeš soustředit, Sató.
To se pleteš...
Tak... zase zítra.
Prober se, Tacuhiro Sató.
Instinkty mi napovídaj', ...
... že udělám chybu,
jestli se s ní zapletu.
Vůbec nic o ní nevím.
O její identitě, jejích záměrech...
Klidně může bejt agentkou Národního
hybridotvornýho konsorcia.
Nezkusíme to taky?
Dělají to přece všichni.
No tak, Sató...
Pojď.
To se může?
Vážně... můžu?
Sató!
Sató!!
Jdu dovnitř, Sató!
Jamazaki?
Pořád ta stejná socka.
Chlastals, co?
No a? Je mi dvacet, ne?
Jsem na to starej dost.
Ať žijou zákony!
Ach jo, ty ses nacamral...
Sató, tam venku už jsou prázdniny.
Neměl bys bejt je tak bezstarostnej.
Pojď... pojedem' k moři!
K moři?
Sató!
Kurňa...! Proč myslím hnedka na ni?!
Jamazaki...
Popravdě, ani nemám plavky.
Takže k moři asi nepojedem'.
Co to meleš, Sató?
Žádný plavky potřebovat nebudeš.
He?
Zdraví mladí muži, jako my dva, ...
... si léto a moře spojujou jen s jedním!
A to s Letním conem!!
Letní con?
Aha. Vono je to fakt u moře.
Slyšel jsem, že existuje nějaká expozice
fanouškovskejch výtvorů, ...
... ale nenapadlo mě, že to
s tím má spojitost.
Pár mejch spolužáků bude
mít na conu stánky.
To je ono.
Diskutovalo se o tom, že tenhle stánek bude
prázdnej - prezentujou' totiž jen jednu hru.
Vy si vážně myslíte, že se tam lidi
zastaví kvůli jedný jediný kravině?!
Hra má bejt umělecký dílo!
Maskovat mrzáckej scénář jednou
blbou mezihrou je obyčejnej podraz!
Kdo sem, sakra, Jamazakiho pozval?
Letos je to poslední sraz,
pozvaní byli všichni.
A taky jsem si myslel,
že nepřijde.
Nikdy předtím se přece neukázal.
Když je příběh nezajímavej,
odradí uživatele!
Copak nepochopíte ani
takovouhle pitomost?!
A co ty, byl bys vůbec schopnej
nějakou dobrou hru udělat?!
To víš, že jo.
Právě teď se svým starým známým
jednu takovou vytvářím...
Ten člověk byl na střední vedoucím literárního
klubu, takže mám garantovanej bezvadnej scénář.
Jestli máte zájem, dám naši
hru k vám na stánek.
Ukážu vám, jak má
pořádná gamesa vypadat.
Protože mě moji spolužáci prosili, ...
... rozhodl jsem se, že jim
tu hru předvedem'.
Cože? Máme na to necelej měsíc!
Bez termínu se budeš jen
flákat a uděláš kulový!
Mimochodem, nebyls to ty, kdo
chtěl mermomocí dělat hru?
Nechtěls se stát tvůrcem?
Jasný.
Pustíme se do tvorby hned,
jakmile vystřízlivím.
Přece jen na to máme jeden měsíc.
No jo.
Klidně si půjč tamten laptop.
Budem' jeden druhýho hlídat,
ať neplejtváme časem.
Dned večer v sedm hodin
se v parku na nábřeží ...
... bude konat každoroční ohňostroj.
Těšíme se, že se s rodinami
a přáteli přijdete podívat.
Není moc horko, Jamazaki?
A co s tím?
Přijde mi, že vypadla klimatizace.
Poslední dobou nějak nefunguje.
Asi je po ní.
Aha...
Dned večer v sedm hodin
se v parku na nábřeží ...
... bude konat každoroční ohňostroj.
Těšíme se, že se s rodinami
a přáteli přijdete podívat.
Jamazaki...
Nepůjdem' na ohňostroj?
Tolik času nemáme.
Ale... nějaká změna by ...
... efektivitě práce jen prospěla, ne?
Fajn, ale nemusí to
bejt nutně ohňstroj.
To je možná pravda, ale...
I kdybysme na ten ohňostroj šli, ...
... nic dobrýho by z toho nepošlo.
Přesně tak...
Absolutně nic dobrýho...
Jamazaki?
Překlad skupina WHISPER
www.WHISPER.wz.cz
Sató?
Barevný ztvárnění naší
hrdinky je hotový.
Stáhnu to do společnýho
adresáře, tak se na to mrkni.
Jo.
Ty brďo, to je dost dobrý!
Rei, hrdinka, hlavnímu protagonistovi
ve škole odhalí svoje tajemství.
Rei...
Vůbec nic mi nezbylo...
Vůbec nic!
Ne!
Máš ještě mě!
Budu tě chránit.
I kdybych se měl postavit celému světu!
Sató!
Rei...
Sató...
Co se děje?
N-nic... pohodička.
Jaktože na ni zničehonic
zase myslím?
Hezký, Jamazaki.
Dobrá práce.
Protagonista a Rei před svým odchodem
do neznámé země jedou k moři.
Sató, pojď za mnou!
Rei!
Jé.
P-promiň...
Nevadí mi, že mě vidíš, Sató.
Re-rei...
Je to v pořádku, Sató.
Sató!
Ehé... nic... nic se neděje, nic.
Sakra, nemůžu se soustředit.
Kurník, proč se mi
pořád zjevuje v palici?
Takže tohle je její první
kostým v neznámý zemi?
Pak to bude...
Rei!
Rei...
Rei, není ti nic?
Děkuju, Sató!
Co se to se mnou děje?
Jau...
Máš komplikace milostnýho
charakteru, co, Sató?
Co?
S Misaki, že jo?
Nemyslels' na ni náhodou
posledních pár minut?
N-ne, spíš než myslel,
bych řek', že ...
... se mi tak nějak sama
objevovala v hlavě.
Jasná známka toho,
že jseš zabouchnutej!
Když o tom tak mluvíš...
To ne... já? A zakoukat se
do někoho jako je ona?
Sató, ty blázne...
Co?
Ženský jsou pořád jenom lidi, víš?
Náš žánr nemá s normálním
světem nic společnýho.
Romance nemá v Japonsku
žádnou tradici, jasný?
Sňatky bejvávaly domluvený rodičema.
Romance je jen takovej
import ze zahraničí.
Celá romantická láska je ve skutečnosti
jen nástroj šíření kapitalismu.
Proč bys měl tančit,
jak druhej píská?
My ten přelud lásky
naopak využijem'!
Poslouží našemu profitu.
Ty máš co kecat!
Nezbláznil ses do nějaký baby,
co se jmenuje Nanako?
Vsadím boty, žes naši
hrdinku udělal podle ní!
Dned večer v sedm hodin
se v parku na nábřeží ...
... bude konat každoroční ohňostroj.
Těšíme se, že...
Všecky ohňostroje světa
jsou mi ukradený.
Málem bych tu debilní
chybu udělal znova.
Jakou stejnou chybu?
Stalo se to, když jsem
byl ještě na základce.
Sráči!
Debílku!
Pěkně nás sereš!
Mrzáku jeden!
Nemáš šanci!
Nechte ho!
Sakra, Paruko!
Padáme, než to na
nás nabonzuje!
Hej, počkejte!
Kdo je u vás Paruko?!
Není ti nic?
Ze zpětnýho pohledu
to byla moje první láska.
Jenže tehdy jsem měl
na konci pololetí přestoupit.
Tak jsem se jí zeptal, jestli se mnou na
rozloučenou nepůjde na ohňostroje.
Promiň.
Zítra nemůžu.
Totiž... musím navštívit
dědečka, je v nemocnici.
A rázem byla první láska v čudu.
Jenže...
Kdyby to tímhle skončilo, ...
... bylo by mi bejvalo fajn!
Co?
Miki...!
Jděte do háje, podrazáci.
Jděte do háje, podrazáci!
Ženský ti akorát lžou!
Nanako taky, i když říkala,
že má konkurs!
Vsadím se, že je s nějakým
chlapem na rande!
A ta tvoje Misaki je úplně stejná!
Za tvejma zádama se ti
stoprocentně pošklebuje, Sató!
Ženský jsou nástroj ďáblův!
Musíme jim zasadit rozhodnej
spravedlivej úder!
Táhněte k čertu, štětky!
No tak, musíš to taky říct, Sató.
Ta-táhněte... k čertu, ...štětky.
Není tě slyšet!
Nasaď si to a znova!
Táhněte k čertu, štětky!
Ještě jednou, a vlož do toho
všechnu svoji nenávist!
Táhněte k čertu, štětky!
Co? Kdo to může bejt?
Haló, Nanako?
Drž hubu!
Nemohl bys bejt zticha?!
Haló, co tak najednou?
No, konkurs mi na
poslední chvíli odložili...
A ty jsi říkal něco o ohňostrojích.
Vlastně jsem už na nádraží.
Va-vážně?
Jasně! To není žádnej problém!
Hned se pro tebe stavím.
Jenom chviličku!
Zatím.
Jaks' říkal, malá změna by neškodila.
Tak já padám.
Zatím pokračuj ve scénáři, Sató.
Táhněte k čertu... všichni.
Doufám, že je ten ohňostroj
všecky pozabíjí.
Do začátku sezení zbejvá
ještě hafo času.
He?
Jau!
Jé, promiň!
Misaki?
No... pokud jde o dnešní sezení...
Ráda bych ho zrušila.
Raději...
Nešel bys se mnou
raději na ohňostroj?
Je tohle nějaká past?
Budu později čelit nějakejm následkům?
Ale jestli je to past, ...
... je mi to jedno.
VÍTEJTE NA LETNÍCH RADOVÁNKÁCH!
Takže přijdeš, Sató?
Zaměnils' hrdinčino jméno.
Tys mě sledovala?
Příště uvidíte
VÍTEJTE NA ŠIKMÉ PLOŠE!