Nejdřív bych se ti rád
omluvil. Promiň, Jamazaki.
Na Letní con nebudu moct jet.
Odjíždím s Kašiwovou,
mojí bývalou vedoucí.
Chci se tak vyrovnat
se svou minulostí.
Byl jsem opravdová troska.
Proto se chci změnit
a žít obyčejný život.
Doufám, že hra půjde na dračku.
Dnes bude asi horko.
Opatruj se.
Tacuhiro Sató.
Jak ho to jen mohlo napadnout?
Hitomi se poslední
dobou chovala zvláštně.
Plánovali jsme výlet,
abychom měli změnu, ale ...
... dopadlo to špatně,
musel jsem ho zrušit.
Zatáhla do toho i Satóa,
svého spolužáka.
Setkání se má uskutečnit na pustém
ostrově několik kilometrů od pevniny.
Musíme se tam doslova
vylodit a zastavit je.
Chtějí to provést v noci.
Snad to stihneme.
Donesl jsem palivo z člunu.
Tak nám chytne i vlhké dřevo.
Palivo z člunu...
No, byla by škoda ho
tady jen tak nechat.
Naše životy tady přece skončí.
Bere to fakt vážně...
Ještě ses nerozhodl?
Nemám ti to za zlé.
Já už mám jasno.
Ty ses ale o našem setkání
dozvěděl teprve dnes.
No-o...
Teď ale není cesty zpět.
Proto, abys přestal váhat, ...
... se zbavím paliva
na zpáteční cestu.
Jasný.
Proč dělám tak rozhodnýho?
Já tady přece zkapat nechci.
Chtěl jsem s ní jet na výlet,
abych jí udělal radost...
A taky abych utekl
svýmu bejvalýmu životu.
Proč bych měl umírat
s těmahle psychoušema?
Dokud budu mít to palivo,
tak se pořád můžu vrátit.
No...
Ano?
Já...
Sató...
Cože?
Noo...
Nechte mě to podpálit, prosím!
Tak jedem'!
Á... šup!
Co to sakra vyvádím?
Když to tak vezmu, měl Sató hafo
důvodů, proč uvažovat o smrti.
Dvaadvacetiletej, vyhozenej z vejšky, nezaměstnanej
samotář. Neměl přítelkyni, žádnej příjem, ani odvahu.
Naši hru už jsme pomalu dokončovali...
Neměl co na práci.
A to, co se nedávno
dozvěděl, ho dost vzalo.
Celou tu dobu jsi ho sledovala, co?
Jenom proto, že...
Z vašeho domu je náš
barák vidět jak na dlani.
O co ti šlo?
Tohle je poprvé, co jsem u táboráku.
To samý já.
Máti mi nikdy nic takovýho nedovolila.
Byl by to prej vážnej problém, kdyby
dědic soukromý kliniky přišel k úrazu.
Bejt dítě bohatejch rodičů
není sranda, víte?
Připomíná mi to náš festival na střední.
Co? Jo...
To je krása.
Je.
Začneme tedy s poslední večeří.
Chvilku počkejte.
Oblblas' dokonce i mě.
Techicky vzato Satóa,
kterej mě do toho zatáh'.
Když ti slíbil, že ti předvede svoji hru, ...
... zapletl jsem se do toho taky.
Jestlis' ho celou dobu šmírovala, ...
... muselo ti bejt už od
začátku jasný, že kecá.
Pročs' mu to nezatrhla?
Chtěla jsem mu jen pomoct.
To byla právě chyba.
Toulavýho psa taky nezachráníš
tím, že ho nakrmíš.
To je paráda!
Kdo by byl řek', že budu mít
před smrtí tak dobrý pití?
Ne, že bych plánoval
tady natáhnout brka!
To je zlý. Začínám podlíhat atmosféře.
Sakra... Proč mě museli vykopnout kvůli
tomu, že jsem vzal dom' nějaký léky?
Tupci...
Svět je krutý...
Kdybych bejval věděl, co se stane,
tak bych na medinu nikdy nešel.
Hele, ty máš vlastně štěstí.
Přijímačky na vejšku jsou hotový peklo.
Asi ano.
Je to spiknutí.
Celej svět jediný velký spiknutí...
Chtěla jsem mít normální, klidnej život.
Ale když chce člověk utýct před spiknutím,
nemůže dělat nic normálního.
Proto tady všichni umřeme.
Proč musela dojít zrovna na tohle?
Brzy po poledni odtud vyplul
člun, který vlastní nějaký Minegiši.
Byla s nimi žena, která odpovídá
Hitomině popisu.
A také někdo, kdo by mohl být Sató.
Vyrazíme za nima.
Ale kde seženeme loď?
Už jsem ji půjčil.
Můžeme vyrazit na ostrov.
To je ona.
Noo... ale kdo bude řídit?
Mám oprávnění k řízení menších lodí.
- Odvaž ji.
- Jasně.
A co ty?
Nemám páru, o co ti jde, ...
... ale když sis s ním hrála na kočku a na
myš, tak jsi možná předvídala i tohlecto.
To není pravda!
Sató je pro mě důležitý.
Já ho... celou tu dobu hledala.
Sató je ...
... někdo důležitý, koho
jsem potřebovala najít.
Je čas vyrazit.
Kvůli krachu za ekonomické krize spáchal
původní majitel ostrova sebevraždu.
Skočil z tohoto útesu...
Jeho tělo nikdy nenašli.
Není toto místo vhodné i pro nás?
To určitě je.
Ale... není pod námi voda?
Co když to náhodou přežijeme?
Takové věci se dějí maximálně tak ve filmech.
Normálně je to nemožné.
Pokud chceme zemřít,
je tento způsob nejlepší.
Eh?
Díky tobě jsem si poslední
den mého života užil.
To nic...!
Rád jsem pomoh'!
Kdybysme se jenom potkali dřív...
To nic. Jsem rád, že spolu umřem'.
I já.
Sató...
Tak nějak jsem tušila,
že jestli k tomuhle dojde, ...
... budeš se mnou právě ty.
Jestli se někdy v dalším životě potkáme...
Že si se mnou zase zahraješ karty?
Přístě... si určitě zase zahrajem'.
Děkuju.
Támhle!
Sató a ostatní jsou tam na ostrově.
Prosím... ať to stihneme.
Kdo by si byl pomyslel,
že zkapu na takovýmhle místě?
Ale pokud budu s ní...
Možná to nebude tak zlý.
Džógasaki...
Ty...
Nelituješ toho, že ne?
Noo... opravdu musíme...
Jestli se nechceš vyzout, nic se neděje.
Pojďme.
To-to si snad děláte prdel!
Nemůžu!
Pořád musím myslet na máti.
Já se prostě zabít nemůžu...
Nechtěl ses zabít kvůli tomu, že se
nesplnil tvůj sen stát se doktorem?
Nebo jsi jenom lhal?
Nelhal jsem!
Opravdu jsem chtěl umřít!
Ale když si představím,
jak bude máti nešťastná...
Copak to necejtíte taky?!
To nemáte člověka, kterej vás potřebuje?
To nemáte rodinu?
Žádnou nemám.
Peníze dojdou a s láskou je utrum.
Když moje společnost zkrachovala,
vzala žena našeho syna a odešla.
Nemám nikoho, kdo by na mě myslel.
I když se nevídáte, bude váš
syn smutnej, jestli umřete!
Copak to nechápete?!
Tahle fotka dokazuje, že ani
vy jste neměl úplně jasno!
Když budete žít, můžete začít odznova.
To je pravda.
Rozhodně jsem do toho
vás mladé neměl zatahovat.
Vaši rodiče budou smutní.
Ale...
Já...
Já jsem jim ukradl spoustu peněz!
Na automaty?
Vyhrožovali ti starší, že jo?
V tom případě vím o dobrém právníkovi.
Pokud ho kontaktuješ, určitě
celou záležitost vyřeší.
Opravdu?
Ano.
To jsem rád...!
Atmosféra vypadá nadějně...
Možná přežijem'...
Kde seženete palivo na cestu zpátky?
Mně je to jedno, já se vracet nehodlám.
Mě nikdo nepotřebuje.
V práci se mi všichni vyhýbají...
Můj přítel taky...
I když tvrdí, že jsem pro něj důležitá,
tak mě vůbec nepotřebuje!
Je prostě absolutně dokonalej
a všecko zvládne sám!
Ale...
Takovýhodle světa už mám po krk!
Národní...
Sató...
... hybridotvorné ...
Tohle je spiknutí!
... konsorcium
Utečeme mu!
Utečeme na onen svět!
Jasně!
Coto? Moment...
Jakej onen svět?
He-hele...!
Počkej!
xx
Hitomi!
Přestaň, Hitomi!
Prosím tě, nedělej unáhlené závěry!
Potřebuju tě!
Džógasaki...
Vezmi si mě, Hitomi!
Co?!
Tolik jsem si přála, abys o řekl...
Nedovedu si život bez tebe představit!
Proč jsem sem vlastně vůbec jezdil?
Vezmeš si mě, Hitomi?
Ano!
Chci umřít.
Byl by to pro mě hodně ubohej návrat.
Hej, stůj!
Když umřeš, tvoji rodinu to zarmoutí.
Už několik let nechodím mezi lidi.
Pro mý rodiče jsem prakticky mrtvej.
Už je pozdě mě utěšovat.
Nechcete se přece koukat,
jak se před váma někdo zabije, ne?
Nemusíte si dělat starosti.
Známe se přece jenom pár hodin.
Sató, pokud budeš žít, můžeš...
Pro tebe to platí taky!
Já jsem měl tu možnost...
Je mi ukradený, jestli jseš
nebo nejseš její přítel...
Jednoho dne určitě...
Je mi ukradený, jestli jseš
nebo nejseš její přítel...
Jednoho dne určitě...
Ale v porovnání s tebou ...
... jsem jen šutr, co zavazí u cesty!
Nejseš!
Misaki...
Nejseš šutr, co zavazí u cesty.
Jsi člověk!
Člověk, ubožáček z masa a kostí!
Co?
Jsi první, koho jsem potkala, kdo
je ještě ubožejší existence, než já!
Horší, než čokl z kanálu!
Proto tě, Sató, opravdu potřebuju...
Proto ...
... prosím, neumírej!
Co je to za holku?
Zabiju se!
Rozmysli si to, Sató!
Pořád můžeš začít odznova.
Tvoji rodiče budou smutní, jestli umřeš!
Zase bude dobře!
Pusťte mě!
- Já chci skočit!
- Poslouchej, Sató...
Už to stačilo.
Lidi jako my nemaj' na to,
páchat dramatický sebevraždy.
Bez ohledu na to, jak moc blbě se cejtíš, ...
... se stejně musíš vrátit
ke svýmu obvyklýmu životu.
A i když se nevrátíš, stejně
zbytečně zahodíš život.
Dramatická smrt nám prostě nesedne.
Vraťme se.
Dobře.
Je po mně...
Vytáhnem' tě, neboj...!
Tak do toho... jedna, dvě...!
VÍTEJTE V NEBI
Hidehito Nomura, bejvalej student mediny.
Ano, já jsem Minegiši.
Já jsem Juu Kusano, vrátili jsme se všichni.
Příště uvidíte
VÍTEJTE V REALITĚ