...spoj číslo 49 do Niši-Otani...
Dostihnu ji včas?
A když dostihnu, co jí asi řeknu?
Ale já jsem ...osamělá!
Mám já od toho vůbec Misaki
co zrazovat?
Lháři!
Vítejte v NHK!
Pane, vy v tuhle noční hodinu
jedete na vyhlídku?
V té tmě jak v pytli nic neuvidíte.
Em... Ne... Mám se tam
setkat s přítelkyní.
Na tom mysu?
Snad nechcete...
No, tu konstrukci už dodělali, takže
se snad není čeho obávat.
Eh?
Ishihama Misaki Forest
Išihamský mys - rezervace
---
(„Misaki“ - japonsky „mys“)
K vrcholu mysu
Nezahazuj život...
...máš jenom jeden
IŠIHAMSKÝ MYS
Národní rezervace
Neminul jsem ji cestou?
Anebo ...snad...
...už...
Uklidni se...
Z jízdního řádu z nemocnice víš,
kterým vlakem Misaki jela.
Vyhodil jsi prachy za expres, abys
ji předehnal. Nemohl ses opozdit.
Máš odvahu skočit,
měj odvahu i žít.
Proč...
Co proč?
...jsem se hloupě sekl, že bude tady?
Ne, nesekl.
Jenomže ...Misaki...
Já? Jsem tady.
Co?
Sató, dorazil jsi pouhých pět minut po mně.
Sató, ty bys mohl být detektivem...
Netušila jsem, co dělat, když jsi mlčel.
No, tak snad půjdem.
Je tu pěkná kosa.
Nechci.
Cože?
Máš odvahu skočit,
měj odvahu i žít.
Nesmíš umřít, musíš žít!
Neblbni! Kvůli tobě jsem utratil
všecky těžce vydělaný prachy!
Promiň mi to.
Co?
Bylo by lepší umřít už včera,
jak jsem chtěla.
Přesně jak otčím říkal...
V mé blízkosti všechny potká neštěstí.
Kvůli mě umřela máma.
Můj pravý otec určitě taky.
Nevlastní otec dělal vše, aby se mě zbavil,
neuspěl, a tak ho štěstí taky opustilo.
Jakmile jsem začala pomáhat tetě,
přestalo se jí dařit získávat lidi,
...a začala se hádat se strýcem.
Za to všechno můžu já.
Jsem ten nejzbytečnější člověk
přinášející jen neštěstí.
Někdo, koho nikdo nechce.
Ale ...nechtěla jsem si to přiznat.
Proto jsem připravila ten projekt s tebou.
Kdyby mě jen jeden jediný člověk
potřeboval, otčímova slova by neplatila.
Stačilo by mi to k životu.
Ale projekt se nezdařil.
Ani ty mě, Sató, nepotřebuješ.
Můj život nemá smysl.
A co ty kecy o novoročním džemu?
Tohle si nech!
Jako bys rovnou říkala:
„Pospíchej za mnou!“
Nečekala jsem, že mě najdeš, Sató.
Proto se mi, když jsem tě tu, Sató,
uviděla, skoro zastavilo srdce.
Stejně by bylo lepší, kdyby zastavilo, ne?
A dospisy na rozloučenou?
Nejsou důležité?
Když chybí, je to problém pro ty druhé,
protože neví, co se stalo.
Jako s mojí mámou.
Už toho nech.
Žádám tě o to!
V životě přijdou i hezký věci.
Tvůj strýc a tvoje teta budou smutní!
Já tě...
...Misaki potřebuju!
Mám tě rád!
Miluju tě!
Nezabíjej se, prosím!
Říkáš hezké věci, Sató.
Ale zbytečně.
Protože chci umřít.
Tak to bylo k ničemu?
Nenacházím slova, jak Misaki přesvědčit.
Nakonec, proč by vlastně umřít neměla?
Stejně je to jedno.
Akorát to přijde dřív, nebo později.
Přesně jak Misaki říkala.
Budoucnost znamená jen trápení...
...a vůbec samý nepříjemnosti.
Nemá to smysl.
Bejt naživu nemá smysl.
Lepší bejt mrtvej.
Jenže...
Jenže, víš...
Jenže stejně nesmíš.
Ani náhodou.
Už ani slovo o umírání!
Sbohem, Sató.
Mám slabou představivost, takže
nedokážu věřit v Boha jako jiní.
Stačilo by, kdyby přede mnou udělal
zázrak, nějaký pořádný, jako v Bibli.
A kdybych uvěřila, pak bych mohla
ze všeho špatného vinit Boha!
Misaki, ty přece nejsi špatná.
Misaki, ty nejsi špatná ani trochu.
To jiní špatný jsou,
...ti, kvůli kterejm ses trápila.
Přesně tak.
Proč by vlastně měla trpět Misaki?
Jestli je Misaki v jednom kuse
zraňovaná a opuštěná, je to ohavnost.
Takže někde musí bejt zdroj toho zla.
Někdo zlej, kdo Misaki nutí trpět.
Věděls to? Tenhle svět je plný spiknutí.
I když 99 procent z toho jsou
jenom obyčejný bludy...
Tak co potom to zbývající procento?
Je to tak, Misaki.
Někdo je i přes ten ohromnej nepoměr
schopnej spiknutí odhalit.
Eh?
No kdo asi?
Přece já.
Tacuhiro Sató.
A jméno nepřítele...
To jméno znám už ...pěkně dlouho.
Ďábelská organizace, co nás nutí trpět.
Jo, jmenuje se...
NHK.
NHK?
Jasně.
To jméno je NHK.
Tajná organizace, co drží
v šachu celej svět.
Misaki, všecko špatný, co se
kolem tebe stalo, je dílo NHK!
Sató, co to říkáš...
Sató?
NHK psychicky útočí!
Vyžvanil jsem jejich tajemství,
tak mě přišli vodrovnááát!
Cože? Co je to NHK?
Nihon Hikikomori Kyokai.
(Japonská společnost pro sociálně
vyloučené)
Ďábelská tajná organizace, která mě
sociálně znemožnila.
Nebo možná Nihon Hiyowa Kyokai.
(Japonská společnost pro přecitlivělé)
Zneužili Senpainy křehké duše a zatáhli ji
na ten sraz, co měl bejt poslední!
Misaki, NHK vztáhla svý špinavý
pracky i po tobě!
To byla Nihon Hikan Kyokai!
(Japonská společnost pro depresivní)
To oni jsou zodpovědný za to, že si
o všem myslíš jenom to nejhorší!
Za každou špatností na světě
stojí NHK se svým spiknutím!
Tvoje chyba to není, Misaki!
Jestli se ti nelíbí NHK,
pojmenuj si to, jak chceš.
Třeba ...Bůh.
Bůh?
Jo, už přišel, aby mě zlikvidoval.
Misaki, vidíš ho taky, ne?
Je ...přesně tam!
Já tam nic nevidím.
Dívej se! Pořádně zaostři a uvidíš!
Nevidím!
Nevidím nic!
Uvidíš! Určitě ho tam uvidíš!
Zdroj veškerýho zla...
Závěrečnej boss!
Já už jsem odepsanej.
Ale nezabalím to jen tak!
Vezmu ho sebou!
Hele, Misaki!
Jedině tahle věcička s ním dokáže zatočit!
Revoluční bomba!
Jasný! Ničím jiným ho nezlikviduju!
Jediný řešení je sebevražednej útok!
Já tě...
...ochráním!
Sató?!
Sbohem, Misaki!
Odpusť a fakt dík!
Žij dlouho a ve zdraví!
A užívej si místo mě!
To je moje poslední přání!
Takže, Misaki...
...žij za mě dál.
No, nejsem já kretén?
No fakt kretén.
Mít tohle za je jedinej možnej způsob,
...jak ochránit sympatickou holku...
Prostě kretén.
Fakt kretén.
Kretén!
Eh?
„Sympatickou holku?“
Jakže?
Vlastně jsem byl do Misaki...
...zabouchnutej.
K nám se dramatická smrt nehodí.
To budeš čumět, Jamazaki!
Já se pro svou lásku k Misaki obětuju!
Co by mohlo bejt dramatičtějšího?
...tu konstrukci už dodělali...
Konstrukci?
Sató?
Sató!
Co má bejt tohle?!
No, tu konstrukci už dodělali,
takže se snad není čeho obávat.
To mě nenecháte ani dramaticky umřít?
To je šupárna!
Nedívej se!
A proč vůbec řveš?
To já bych měl řvát!
A teď už s úsměvem...
Nesmíš umřít.
Neopovažuj se!
Taxíkem to sem zabralo hodinu, takže...
...Dojít na nádraží by trvalo do rána.
Signál nedostupný
No a teď...
...tu ještě umrznem.
Nedaleko je jeden opuštěný dům.
Opuštěný?
Můj dům.
Postavil ho nejspíš můj skutečný otec.
Taky jméno mi dal on.
Prý protože je kousek Išihamský mys.
(Misaki = mys)
Taková náhoda, že?
Tohle byl můj pokoj.
Žila jsem v něm až do devítky.
Kromě mojí rodiny jsi první člověk,
který sem vstoupil, Sató.
Otčím neměl rád, když jsem si
přivedla kamarády.
Takhle je víc teplo.
Teď ty povídej něco o sobě, Sató.
Co?
Klidně cokoliv.
Budu tě poslouchat, ať je to co chce.
Tak co kdybych ti vyprávěl
svůj dnešní sen?
Dobře.
Z moře se vynořil černočerný had.
...a ze své zbraně chrlil proudy
temného světla.
A pak dlouhým tlustým mečem...
Dost! Pokuta za sexuální obtěžování
je milión jenů!
Dobře, dobře.
Tak něco z dětství a podobně?
Jo.
Jako malej jsem hodně chodíval hrát
baseball do parku poblíž našeho domu.
No, snad se tomu dá říkat baseball, když
jsem měl gumovej míč a plastovou pálku.
Sató, asi mě tu nejspíš brzo ožení.
Co jsem se vrátil, rodiče otravovali
s domlouváním svatebních schůzek.
Co jsem měl dělat? Na jednu jsem
kejvnul, abych měl pokoj.
A představ si tu trefu!
Taky se mi líbila, no a teď jsme
jeden do druhýho hotoví.
Sató, jak se vypořádáváš
se svým osamělým životem?
Narodilo se mi zdravé děťátko.
Žiju v hotovém paláci.
V mém životě všechno klape na jedničku.
Eh, neskutečný, všichni moji známí...
Ne, už ne!
To je humus!
Už dost! Dost! Dost!
No, pořádně se snažte, lidi.
Taky mám v úmyslu s tím tady
praštit a dělat na co mám.
Na viděnou!
Jdeš pozdě!
Kolikrát mám říkat, že máš
přijít hned po večeři?
Právě jsem dojedl!
A máš ty mě vůbec co komandovat?
To protože teta se strýcem jsou
klidnější, když jsme takhle spolu.
No, máš domácí úkol?
Ano.
Dobrá.
Tak nějak mě to ponižuje, když mě
má učit někdo jako ty.
Tys sekla se střední školou,
zatímco já sekl s vejškou.
Takže je jasný, kdo tu má navrch.
Fakt myslíš?
Přísahám, že já se dostanu na lepší
vysokou, než ze které ty jsi odešel.
Jo, a...
...skoro bych zapomněla.
Přemýšlela jsem nad svou NHK.
Co?
Díky tvým činům byl zlý bůh poražen.
Ale nemůžeme si být jisti,
jestli se zlo někdy nevrátí.
A proto...
Nihon Hitodžicu Kókankai?
(Japonská společnost pro
výměnná rukojmí)
Každý člen nabídne jako rukojmí
svůj život druhému.
Což znamená: „Jestli umřeš ty,
ty mizero, tak já umřu taky!“
Když to uděláme, budeme v pozici
jaderných mocností za Studené války.
Ani jeden nebude moct umřít.
Když se to tak vezme,
vůbec nic se nevyřešilo.
Odteďka už taky nejspíš každičkej den
života uslyším „Nemůžeš, nemůžeš“.
No jo, netuším, jak dlouho to vydrží,
...ale zkusím do toho dát všecko.
1. člen (Tacuhiro Sató)
Předseda NHK (Misaki Nakahara)
Jsem si jistá, Sató, že takhle
už bude všechno v pořádku.
Vítej v NHK!
Poslední epizoda
Vítejte v NHK!
Jako dokončení překladu skupiny
WHISPER
dopřeložil a načasoval
Skogen
h.rad@centrum.cz