Vítejte v NHK!
Co se děje?
Nic...
Vůbec nic.
Fakt?
Opravdu o nic nejde.
Tak se do toho rychle dáme, je tu kosa.
Tak tedy lekce začíná.
Dnešním tématem jsou „Poslední slova
známých osobností“.
Co?
„Více světla!“
Eh?
Čí slova to jsou?
Nějakej kvíz?
Ty to nevíš?
Je to slavná osobnost.
To je ten...
Ten chlápek...
Tři...
No ten ...fakt slavnej...
Dva...
Jedna...
No ten ...fakt slavnej...
Tu-tút...
Správná odpověď zní Goethe.
Byl to moc slavný spisovatel.
Jasně, Goethe. Zrovna jsem to chtěl říct.
Tak další otázka.
„Co je? Chci jíst.“
Co?
Tohle že před smrtí někdo řekl ?
Nápověda - taky to byl slavný spisovatel.
To bude ten ...cizí spisovatel,
Tři...
...kerej napsal, jak se to jmenovalo...
Dva...
Jedna...
...kerej napsal, jak se to jmenovalo...
Tu-tút...
Správná odpověď zní Nacume Sóseki.
Byl to velký jedlík, víš?
Tak další otázka.
„Ibuse je zlý člověk.“
Takže...
Dazai Osamu.
Bim-bam!
Správná odpověď!
Co?
Ale napsat o někom něco špatného
je dost divný odkaz, ne?
Kdo ví, co mu asi ten Ibuse udělal, že?
Tím bychom měli spisovatele.
Následují sportovci.
První výrok: „Ten novoroční džem
chutnal výtečně.“
Jo! Maratonec Cuburaja v dopise
na rozloučenou, ne?
Bim-bam! Bim-bam!
Zcela správně!
Hurá!
Divím se, že to víš, Sató.
Byl to známej dopis na rozloučenou.
A ještě v něm bylo, že suši, víno
a kalamáry chutnají taky výtečně.
Ano, ano, znáš to báječně.
Cubaraja se nejspíš krátce před
smrtí vrátil na rodné místo...
...a jedl tam s rodiči výborný
novoroční džem.
Eh?
Myslím, že každý se před smrtí
chce vrátit domů.
Hm?
Když už to říkáš, Misaki,
ty jsi zdejší?
Ne, odjinud.
Támhle je Kasiopea, takže Polárka
bude někde tady...
A někde tam u Japonského moře
je malé městečko.
Hmm.
Je tam nádherný mys, ze kterého zřejmě
kdysi skočilo mnoho slavných...
...tak se bohužel stal vyhlášeným
místem sebevražd.
Hmm...?
Ale když jsi malý, tak to tak nebereš,
...tak jsem si tam hodně chodila hrát.
Ještě pořád se mi o tom někdy zdá.
Anebo je možné, že to byl sen
už od začátku.
Jestlipak je novoroční džem tak dobrý.
No...
Asi tě to překvapí, ale zítra máš zkoušku.
Tu odloženou pololetní zkoušku?
Ne, závěrečnou zkoušku.
Co?
Vypadá to, že budu muset
odejít někam daleko.
Aha...
Nezeptáš se třeba, kam půjdu?
Tak kam půjdeš?
Do dalekého neznámého města.
Aha...
Zítra ve dvanáct před nádražím,
i kdyby trakaře padaly, ano?
Jo.
Dobrou.
I kdyby trakaře padaly!
Teď ti oznámím výsledek
závěrečné zkoušky.
Ta-ta-dá-dá!
Prošel jsi úplně hravě.
Blahopřeji ti, Sató!
Tím je můj projekt úspěšně završen.
Za tu dobu jsi odvedl skvělou práci.
Misaki...
Hm?
Proč ...zrovna já?
Proč sis mě, Misaki, pro projekt vybrala?
Už víš, že jak tenhle park, tak tvůj byt,
jsou vidět z mého pokoje.
Koukala jsem z okna ven a pak ho uviděla.
Někoho zbytečnějšího než jsem já.
A tos byl ty, Sató.
Tak takhle...
Tady to podepiš.
Co?
„Sató Tacuhiro (dále strana A)
a Nakahara Misaki (dále strana B),
...uzavírají tímto následující smlouvu:
1. Strana A nezačne mít odpor ke straně B.
2. Strana A začne mít ráda stranu B.
3. On to během té doby nezmění.
4. Nezmění to ani nikdy v budoucnosti.
5. Vždy, když bude osamělá,
bude stát při ní.
6. Strana B se cítí pořád osamělá,
takže strana A bude pořád při ní.
7. Když to dodrží, jeho život se
bezpochyby obrátí k lepšímu.
8. Trápení tím pádem nejspíš zmizí.
9. Když poruší slib, zaplatí
pokutu mnoha miliónů jenů.
Je to opravdu jednoduché...
Buď ke mě milý...
...a já zase budu milá k tobě, Sató.
Moc jsem se snažila,
abych tě zachránila, Sató.
Sató, teď mě musíš mít rád, ne?
To ...já nemůžu.
Proč?
Sató, kromě mě už nikoho nemáš!
Když to nepodepíšeš, budeš už
napořád sám!
Nemůžu!
To jsou všechno ...zbytečnosti!
Podepiš to!
Když ne, budu úplně na dně!
Budeš v pohodě!
Ty budeš v pohodě, Misaki!
Dej si studenou sprchu
ať posílíš tělo a ducha...
Pak tě všecky ty praštěný
myšlenky pustí.
Tak roztomilá holka jako ty,
může mít senzační život.
Zvedni hlavu vzhůru!
Copak nejsi osamělý?
Nejsem osamělý!
Já jsem...
...osamělá!
Já osamělý nejsem!
Lháři!
Hele, Sató...
...nejsi osamělý, purin?
Nejsem osamělý.
Opravdu?
Jsem osamělý!
Proč jsi tu smlouvu nepodepsal, purin?
Protože tě nazvala někým zbytečným?
Protože já Misaki zachránit nedokážu.
To je opravdu všechno?
Sató, lidi si nikdy nechtějí přiznat,
že stojí zapendrek.
Tak neustále hledají někoho, kdo
stojí zapendrek ještě víc než oni.
Proto je internet plný urážek.
Ti, co nesvedou najít nikoho
ubožejšího okolo sebe,
...označí za ubožáka i toho,
koho nikdy neviděli...
...jen aby si dokázali, že oni jsou lepší.
Pěkná bída, co?
To proto, že dokud pomlouvají jiné, mají
dobrý pocit, že sami jsou v pořádku.
Jenže tím si vůbec nijak nepomůžou.
Nemyslíš, že když si místo toho uvědomíš,
jaký jsi zoufalec, leccos se vyjasní?
Že jsi socka, zbytečný člověk, kterého
musí litovat i dívka mladší než jsi ty.
Přesně tak, přiznej si to, Sató.
Přiznej si to, Sató.
Přiznej si to...
Sató, Sató, Sató...
Přiznejme si to...
Co jste vlastně zač?
Tak, Sató.
„Ááá...“
Hej!
Počkej!
Chci to sníst!
„Ááá...“
Počkej!
Počkej na mě!
Chci jíst!
Počkej! Chci jíst!
Chci jíst! Chci jíst!
Jednoho lednového dne podpora
z domova vyschla.
Odpusť, Tacuhiro.
Otec jde do nemocnice, takže
už ti nemůžu pomáhat...
A moje poslední naděje v pomoc
od Jamazikiho taky...
No, pokud jde o to předtím,
o posílání sýra a tak různě,
...byly by s tím asi jenom potíže,
tak volám, že z toho sejde.
C-Co je na tom sakra k smíchu!?
Jak je to dlouho, co jsem se
pořádně najedl?
Potřebuju kalorie...
Jakékoliv. Chci něco jíst.
Nudle, karí rýži, hamburger,
vepřový kotletky, tuňáčka...
Protože tuňák obsahuje DHA,
která stimuluje činnost mozku.
Když budeš jíst tuňáka, určitě se to
pozitivně projeví na tvojí tvůrčí činnosti.
Otázka - proč někdo může žít
jako příživník?
Nech toho!
Počkej!
Odpověď - protože ho někdo živí,
šatí a nechává bydlet.
Protože může přežívat s
naprostým minimem...
...a bejt donekonečna mezi
čtyřma stěnama.
Dokázat takhle žít bylo samo
o sobě nesmírně pohodlný.
Bez jídla, šatů a střechy,
...když nejseš připravenej umřít,
nezbejvá než hákovat.
Blahopřeji ti, Sató.
Nakonec jsi to dokázal.
Misaki, vydrž! Misaki!
Bože, co se jí asi stalo?
U Čibů se děje ledacos.
Že prý omdlela v koupelně.
Ach, chudinka malá...
Ty jsi...
...Sató z nájemního domu Mita, že?
Co?
Tak vy jste Misačin strýc
a majitel domu Mita?
Už jsme se potkali u sjednávání pronájmu.
No to je fakt...
Proto Misaki věděla, odkud jsem,
kam jsem chodil na vejšku a tak.
Ehm ...a Misaki?
V koupelně se jí zatočila hlava
a přitom se zranila.
Aha.
Byla to jediná dcera mé mladší sestry.
Chudák holka.
Otec jí zemřel, sotva se narodila
a setra se po čase vdala znovu,
...ale druhý manžel byl hrozný případ.
Už ne!
Do práce moc nechodil,
Už ne! Už ne, prosím!
...zato byl věčně opilý a každou
chvíli vztáhl ruku na rodinu.
A její matka nakonec...
Jestli šlo o sebevraždu, nebo o nehodu,
se už nikdy nezjistilo.
Děvče zůstalo s nevlastním otcem samo
a nejspíš to neměla vůbec jednoduché.
Prosím tě...
Přestaň už...
Díky tomu moc sociální
obratnosti nepobrala.
Ani poté, co jsem se jí ujal
a začala sem chodit do školy...
...se nepřizpůsobila a brzy školu nechala.
Možná si myslí, že je pro mě
a mou ženu přítěží.
Přestože je ve věku, kdy se děvčata
ráda fintí a baví se, ona nejeví zájem.
Jistě, dělá jiné věci, jako doprovod mé
ženě a práci v mojí manga kavárně.
Ale víš, co tě potkala, Sató,
působí už mnohem veseleji.
Když o tobě to děvče mluví, Sató,
vypadá opravdu šťastně.
Možná to ode mě bude znít divně,
..ale nemohl bys být jejím přítelem?
Misaki?!
Ani Kazuko tu není?
Jestli jsou spolu, není se čeho bát...
Kazuko!
Celostátní železniční
jízdní řád
Novoroční džem
byl výtečný.
Sbohem Vám všem.
Opravdu spala jako když ji do vody hodí.
Neříkal jsem, abys z ní v tomhle
stavu nespouštěla oči?!
Misaki?!
Kde je Sató?
Vítejte.
[  Výběr ]
[  Vklad  ]
[ Převod ]
Myslím, že každý se před smrtí
chce vrátit domů.
Chápeš vůbec, že jsem švorc?
Misaki?
Epizoda 23
Vítejte u Misaki!
---
~
Epizoda 23
Vítejte u Misaki!
---
Takže sbohem Vám všem.
Epizoda 23
Vítejte u Misaki!
---
~
Nihon Hikikomori Kyokai.
(Japonská společnost pro
sociálně vyloučené)
Nihon Hiyowa Kyokai.
(Japonská společnost pro přecitlivělé)
Nihon Hysteric Kyokai.
(Japonská společnost pro hysteriky)
Nihon Hikan Kyokai.
(Japonská společnost pro depresivní)
Přístí epizoda
Vítejte v NHK!