Vítejte v NHK!
Vždyť mi slíbila...
...že se do našeho světa...
...určitě zas vrátí.
Sató!
Rei!
Koukej Jamazaki!
Jsou tam naše jména!
No to je jasný.
Taky je to hra, kterou jsme
sami vytvořili.
Zvládli jsme to před zimní burzou...
Naše poslední šance!
Co to plácáš, Sató?
Tohle je teprve začátek.
Začátek legendy, jak jsme
my dva dobyli svět!
Na zimní burze je dost zima, co?
Na letní zas bylo vedro.
Velice všem děkujeme za návštěvu.
Za několik okamžiků bude prodejní
burza ukončena.
Prosíme všechny prodejce, aby začali
balit zboží a připravili se k odchodu.
Neprodali jsme nakonec akorát pět disků?
To ještě nic neznamená.
Stačí, aby třeba jenom jeden z těch pěti
napsal na netu, jak je ta hra skvělá...
...a v tu ránu se všechno obrátí.
Říkám si, že je fuk, že se to neprodalo,
...hlavně, když zanechám stopu,
že jsem žil v Tokiu.
Co s tím uděláš?
Vezmeš si to domů?
Nech si to tady, Sató.
Není to moc pravděpodobné, ale
třeba si ještě někdo něco koupí.
A co to třeba prodat spolužákům a tak?
Ti šupáci jsou mi úplně ukradený.
Jako by se ten včerejší shon
vůbec nikdy nestal.
Ano?
Kdo to...?
Puru pururin!
C-Co to je?
Co tak vyvádíš, Sató.
Slaďoučká Pururin z tebe bude na větvi.
O co sakra jde?
Přece Pururin, kouzelná dívka.
Už se ti to vykouřilo?
Ne, myslím to jinak.
Dávám ti ji, Sató.
Dělej si s ní, co chceš.
Dělat, co chci?
Chci ti dát i haldu dalších věcí.
Pojď na chvíli ven.
Padá sníh.
Vydrží?
Nebeton ne.
V Tokiu prý sníh drží akorát v únoru.
No jo.
Mám tu nějaký jídlo, co jsem nakoupil
a nesněd, takže je tvoje.
Thank you.
Tenhle noťas už má něco za sebou,
takže ho asi neprodáš,
...ale aspoň poslouží jako topení.
Thank you.
A... tady tohle...
Jamazaki...
No, co je?
Nepotřebuješ pomoct?
Je mi blbý vzít si to jen tak.
Budu rád.
Ha, vida!
Co?
To jsou fotky, jak jsi tenkrát fotil
malý holčičky a já tě měl vyblejsknout.
Ty vole, hned to smaž!
Co to meleš?
Tohle si nechám jako památku na Tokio.
Říkám, že ne!
To mi připomíná, Sató, že mi kdosi
bez mýho vědomí ujídal ze zásob.
Vzhledem k tvýmu mizernýmu stavu jsem
to radši nechal bejt, tak co mi...
C-Co ty knížky z regálu?
Zabalit sem do krabice?
A je to.
Sice jsem tu nežil ani rok,
ale vzpomínek mám plno.
Už to skoro máme, co?
Závěsy asi sundám až ráno...
Ten sníh drží, Sató!
Jdem si zakoulovat!
Co?
Abych měl vzpomínku na
poslední večer v Tokiu.
Teď to slízneš!
Jasně!
Sató!
Co?
Ty nemáš ani páru, co je to láska!
Co to má znamenat?
V takovou chvíli vždycky něco
zařveš jako ve filmu a tak.
Jo, rozumím, tak teď zas já.
Miluju tu holku...
...z celýho srdce!
Sató, s tou svojí láskou pěkně kecáš!
Ne, je opravdická!
Tak co je, Jamazaki?
Sató, ty seš úplně mimo!
Ne, to ty seš úplně mimo!
Proč já...
...bych měl...
...jako bejt nějak mimo?
Tak co třeba ten tvůj postgraduál?
Nedělej si srandu z mojí školy!
Pro mě to bylo osudový rozhodnutí!
Flákač jako ty to vůbec nemůže pochopit!
N-Nech už toho, Jamazaki!
Nech toho!
Sató!
Co to tady ...vyvádíte?
Omlouvám se, Sató.
Nechal jsem se trochu unést.
To nic. Nech to plavat.
V tomhle sněhu všechna
naše trápení zapadnou.
Nebo tak něco.
Zní to jak z filmu, ne?
Filmy mají logický vývoj, emocionální
vyvrcholení a pointu.
Zato naše obyčejný životy jsou
akorát plný úzkostí a zmatku.
Jamazaki...
Ten pokoj byl vždycky takhle velikej?
Co tě nemá, je úplně
stejně velkej jako tvůj.
E-Ehm...
Opatruj se.
Pořádně se o Satóa starej...
Misaki.
D-Dobře!
Dál už nejezdi, Sató.
Nemáš peněz nazbyt.
Promiň.
Až budeš doma, koukej se ozvat.
Ale určitě, jo?
Jo.
Tak se měj.
Jamazaki...
Sató, nenech se srazit na kolena.
Ty se nevracíš domů jako poraženej!
Když jsme ji dělali, myslel jsem,
že je to nejlepší hra všech dob...
Ale teď vidím, že je to totální škvár.
Jsem si jistej, že ti, co ji koupili,
teď litujou.
Nakonec ...jsme na kolenou.
Je ticho.
Nemůže tu bejt takový ticho,
jen protože Jamaziki odešel...
Až moc ticho.
Opravdu je pryč jenom Jamazaki?
Nikdo tu není.
Nikdo.
Žádnej člověk kromě mě.
Jsem sám na celý Zemi.
Ne...
Jsem sám v celým vesmíru.
To je blbý...
Osvítila mě pravda.
Jaká pravda, Sató?
Že já jsem jedinej absolutní bůh,
kterej stvořil tenhle vesmír!
To je úžasné.
Úžasné, úžasné.
Úžasné, úžasné, purin.
A to není všecko.
Já jsem superschopnej bojovník,
...reinkarnovanej do tohohle světa
skrz čas a prostor...
...z tisíce let vzálený minulosti!
To je taky úžasné.
Úžasné.
Úžasné, purin!
Bůh, pro kterýho nic není nemožný!
Tak zavolej zpátky Jamazakiho, purin!
Tak dobře!
Jamazaki! Vrať se do Mitovic baráku!
Pořád nejde.
Tak ...jinak.
T-Třeba takhle...
Jamazaki, vrať se!
Vrať se!
Jamazaki! Nedělej fóry!
Hned se vrať!
Jamazaki!
Takže vám děkuji.
Tady máš pár rýžových koláčků
a pomerančů.
Rýžové koláčky si nech
na oslavu Nového roku.
Přeji ti do nového roku
všechno nejlepší, Tacuhiro.
Co asi tak budu příští rok dělat?
Začal jsem si uvědomovat, že
nemám na to bejt vývojářem.
A ke všemu Jamazaki už tu není.
Nezbude, než se zas
uzavřít před světem?
Do konce roku už zbývá
vlastně jen pár hodin.
Svatyně se již připravují na davy
novoročních návštěvníků.
Poslyš Misaki...
Hm?
Myslíš, že Bůh existuje?
Co?
No jo vlastně, vždyť vy s tetou
nabíráte věřící, nebo co.
To nebyla dobrá otázka.
Na to neumím odpovědět.
Hm?
Někdy si říkám, že by bylo prima,
kdyby Bůh existoval,
...ale pokud Bůh opravdu existuje...
Všem dobrý den. Do konce roku
2006 zbývá už jen chvíle.
Jmenuji se Hóri Hiroši a uvádím
dnešní „Klub Kakušaku“.
A dnešním zvláštním hostem je
Heroko Kjómoto z Diamantových sester!
Děkuji, jsem Kjómoto Heroko!
A dnešním zvláštním hostem je
Heroko Kjómoto z Diamantových sester!
Děkuji, jsem Kjómoto Heroko!
Takže se uvidíme večer v parku.
Když nepřijdeš, zaplatíš milión jenů!
Je to tak... Sató už teď má jenom mě.
Do konce roku zbývá už jen jediný den.
K závěru roku bych ti proto zadala
silvestrovskou pololetní zkoušku.
Zkoušku? Proč?
Protože studenti přece dělají
v pololetí zkoušky, ne?
Ani tento kurz se bez ní neobejde.
Vidíš to?
Přesně podle osnov.
To myslí vážně?
A co je to teda za zkoušku?
Novoroční návštěva svatyně.
Co?
Abychom zjistili, jaký pokrok jsi
udělal, zkusíme jít mezi dav lidí.
Kolik je to let, co jsem byl
na Nový rok ve svatyni?
Na.
Jo.
Věděl jsi, že na Silvestra jezdí
vlaky celou noc?
Jo.
Úžasně živo, viď?
Není ti nic?
Jasně, że mi nic není.
Na zimní burze bylo narváno mnohem víc!
No jo. To je vlastně pravda.
Jenže... tehdy jsem byl celou dobu
u stánku a Jamazaki byl se mnou.
S Jamazakim to bylo jak prodloužení
studentskýho života...
...a že se straním lidí, jsem
úplně zapomněl.
Takže, co teď se mnou bude?
Zase zpátky mezi čtyři stěny?
Co?
Misaki!
S-Sató!
Sató!
Co dělat? Vrátit se domů sám?
A dokážu se vůbec sám vrátit?
Sató...?
Senpai?
To přece ...nemůžeš...
Protože Sató...
Epizoda 21
Vítejte v Resetu!
---
...už teď má jenom mě!
Řekni, chtěl bys mít poměr?
Stačilo by, kdyby udělal nějaký
pořádný zázrak.
Letos už určitě.
Příští epizoda
Vítejte u Boha!