Pre dnešok sa vyučovanie skončilo!
Ale neflákajte domáce úlohy!
Správne, neflákajte sa!
Choďte!
Dnes si nezaspal.
Keby niekto dokázal prespať jeho jačanie, mal by som o neho obavy.
Dobrá poznámka.
Všetkým želám krásny deň!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 8: Výzva! Brigáda"
Demiurge, potrebujem sa niekde zastaviť.
Jasné, v pohode.
- Za chvíľu budem hotový.
- Hej, vieš...
Visha odchádza hneď, ako končí vyučovanie, však?
Správne.
Zvykla byť celý čas s tebou.
Nuž, určite potrebuje svoj osobný priestor.
Stavím sa, že aj ty si trochu osamelá.
Osamelá? Necítim sa byť osamelá.
Bol by som radšej, keby si sa správala ako malé dievča
a povedala: "J-Ja vôbec nie som osamelá!"
Však, Beako?
Je mi zle z toho, ako to posúvaš na mňa, keď príde na slová "malé dievčatko"!
Nebuď taká. Pridaj sa.
Budeš už konečne ticho?
Bez teba by som bola osamelá, Subaru. Poďme domov!
Nečakané pozvanie!
Ale aj tak nemám dnes čo robiť.
Poďme domov.
Čo ty, Emilia?
Ani ja nemám nič na práci.
Môžem ísť s tebou.
Dobre, cestou domov sa zastavme u mäsiara.
Zadrž.
Čo sa deje, sestrička?
Ak si chcete ísť dať krokety, som ochotná ísť s vami.
To si proste ty, ako nepovedať priamo: “Chcem ísť s vami!”
Však, Beako?
Zaujímalo by ma, prečo mi neustále kladieš otázky.
Poďme, Barusu. Rýchlo.
Dobre, vidíme sa zajtra.
Majte sa.
Majte sa!
Takže, ideš s nami, Beako?
- Len náhodou idem rovnakým smerom.
- Subaru je vážne populárny.
- Nevysvetľuj si to zle.
- Hej, to vážne je.
Kazuma, poďme!
Našla som dobré miesto na výbuch!
- Pôjdeš so mnou?
- Jasné.
To nie je fér, Megumin!
Kazuma my mal zohnať plyšáka v herni.
Kazuma, povedala som ti, že dnes majú
v obchoďáku výpredaj zeleniny!
Povedal si, že pôjdeš so mnou!
Tak dobre.
Poďme pekne po poradí.
- ♪ Výbuch, výbuch, la-la-lá! ♪
- Vidíme sa zajtra!
- Majte sa!
- ♪ Výbuch, výbuch, la-la-lá! ♪
- Počkaj, Kazuma!
Ešte nie som pripravená ísť!
Kazuma je naozaj populárny...
Kapitán Weiss, odo Dňa svätého Valentína si nejaký skleslý, nie?
Čo si dáme dnes?
Krokety? Kuracie krídelká?
Alebo žeby menchi-katsu?
- Tú bravčovú masť cítim už odtiaľto...
- Hej, Subaru.
Nie je to...
Vitajte!
To je...
To bude 240 jenov!
Visha?
Takže toto sa stalo.
Bola na brigáde?
Hej. Utekala z triedy, aby mohla ísť do práce.
Dobré ráno, Tanya. Subaru.
Oh, dobré ráno.
Dobré ráno.
Mimochodom, v meste sme videli Vishu.
Hej, aj my sme ju videli.
Nevedel som, že pracuje.
Tiež ste ju videli?
Áno. Albedo chcela ísť do samoobsluhy.
Samoobsluha?
Nie u mäsiara?
Mäsiar?
O čom to hovoríš?
Čo sa tu deje?
Hej, ľudia.
Včera sme išli do obchoďáku a bola tam Visha.
Zadrž.
Poručíčka Serebryakov včera pracovala v obchoďáku?
"Záznam aktivít poručíčky Serebryakov"
Zavolala som vás sem, aby sme hovorili o našej poručíčke.
Prejdime si najskôr to, čo vieme.
Včera sme videli Vishu pracovať.
Však, Ains?
Áno, správne. Čo vy?
Aj my sme ju videli.
Aj my!
Aj my.
Ja tiež.
"Záznam aktivít poručíčky Serebryako"
Takže, kde pracovala?
V samoobsluhe.
V potravinách v obchoďáku.
V drogérii.
Obchod s ramenom.
V karaoke.
V remeselných potrebách.
V remeselných potrebách?
Keď sa vyznáš v remeslách, máš pocit, že dokážeš niečo úžasné...
Naozaj?
Hej, vážne.
Ľudia, odbočili sme od témy.
Ja som ju videl u mäsiara.
- Čo sa tu deje?
- Dobré ráno.
Ľudia, čo sa tu deje?
Oh, poručíčka Serebryakov. Vlastne-
Už je takmer čas na vyučovanie.
Vyučovanie alebo inak povedané, hodina angličtiny!
Hej, tak sa tomu hovorí.
Oh, prišli ste na to, že mám brigády?
Prepáčte.
Nie je to proti pravidlám, ani nič také.
Ale zaujímalo by nás, prečo?
Nuž, vlastne...
"Špeciálne menu"
Nemôžem naň prestať myslieť...
Špeciálne menu v jedálni?
Už si si ho niekto niekedy objednal?
Ja nie.
Stojí 30 000 jenov, správne?
Bola by škoda ich vyhodiť na obed.
Wow, myslel som si, že míňaš viac.
Nemôžeš za všetko vyhadzovať peniaze.
Ale nie ste zvedaví?
Je špeciálne! Špeciálne!
Rozhodne som zvedavá.
Ale pracuješ až príliš.
Nuž, viete, ak niekde pracujete, dostanete aj jedlo.
A neustále nachádzam nové veci, ktoré chcem vyskúšať a...
"Samoobsluha"
"Mäsové buchty a onigiri"
Rozumiem.
Ale prečo pracujete aj vy?
Keď sme si ju vypočuli, začalo nás to špeciálne menu zaujímať tiež.
Takže aj ostatní pracujú?
Hej.
Darkness a ja pracujeme tu,
"Karaoke"
ale Subaruova skupina pracuje v... karaoke, myslím.
Prepáčte.
Pozri! CZ a jej hlas smrti!
To nie je hlas smrti!
Ale je to strašidelné.
Oh, to je záhadný Subaru.
Ty tu pracuješ, huh?
Nie som si istý, odkiaľ sa nabrala tá prezývka, ale som tu.
Každopádne, tu máte objednávku...
Je preč!
Ten medový toast tu bol ešte pred sekundou a už je preč!
Myslíš, že si ho niekde po ceste stratil?
Bez šance.
Budeš musieť spraviť nový.
Hej, niečo žuješ!
Netuším, o čom to hovoríš.
Práve si prehltla! Počul som to!
Subaruovi to trvá dosť dlho...
Áno, chcete to predĺžiť na hodinu?
Zákazník v miestnosti tri chce predĺžiť na hodinu!
Dobre, ideme na to...
- Ten zvuk...
- Čo? Čo? Čo? Čo?
- Žeby...
Všetci, do strehu!
Čo sa deje?
Nič sa nestalo.
Tu je špeciálne menu!
Je obrovské!
Huh? Mäsiar?
To je chlapík, čo pracuje v samoobsluhe.
Myslíš v obchode so šiškami.
Nie.
Nie. Nie.
Nie. Nie. Nie. Nie. Nie. Nie. Nie.
Jéj!
Je to špeciálne!
Ale špeciálne je to asi len kvôli veľkosti, huh?
Je to prekvapivo normálne, huh?
Takže, čo chceš robiť?
Máme peniaze, ktoré sme zarobili, ale...
Nemusíme ich minúť tu.
Hej.
Oh, môj bože... Toto je proste neuveriteľné!
Čo keby som vám všetkým kúpila kávu ako poďakovanie, že ste pomáhali s vrtochmi mojej podriadenej?
Jasné. Ja si dám ľadovú.
Ja tiež.
Nedokážem piť, ale dám si.
Ak nedokážeš piť, načo ti je?
Pretože by to bolo smutné.
Dokážeš byť celkom rozkošný, však, Ains.
Nenazývaj ma rozkošným.
- Toto je úžasné!
- Visha toho zje fakt dosť.
Kam sa to všetko podelo v tom malom tele? Povedz!
- Je to poriadna žravka.
- No tak! Chcem to vedieť!
Strašidelné.
Toto je skvelé!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com