Láska.
Láska je krajší, vznešenejší a pracovitejší robotník, než hocikto iný.
Toto musí byť...
... deň, kedy povieš tým, ktorých miluješ, čo cítiš...
Voláme ho "Deň svätého Valentína"!
Smrť!
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Epizóda 5: Tvrdo pracuj! Deň svätého Valentína"
Deň svätého Valentína?
Vskutku. Deň svätého Valentína.
Je to tradícia v Kazumovom svete,
kedy dávaš čokoládu tým, ktorých ľúbiš.
Čokoládu, huh?
Milujem čokoládu, takže mám pocit, že by to bolo plytvanie ju niekomu dať.
Komu dáš tú "čokoládu"?
Asi Kazumovi.
To bola rýchla odpoveď.
Zdá sa, že nikdy v živote nezažil toho Valentína.
Povedal mi, že jeho mama bola jediná, kto mu kedy dal čokoládu.
Mimochodom, máš niekoho, komu ty chceš dať čokoládu, Emilia?
Možno Puckovi.
Jéj! Aj ja ti dám čokoládu!
Vďaka, Puck!
Nemyslím si, že to takto funguje...
Oh, majorka!
Oh, čo sa deje?
Práve sa bavíme o Dni svätého Valentína.
Deň svätého Valentína?
To je príbeh o víťazstve trhov
a o tom, ako nad tým kapitalizmus úspešne prebral kontrolu od cirkvi.
To je úžasný spôsob, ako to povedať.
Dáš niekomu čokoládu?
Radšej nie.
Ale keby som ju mohla zaplatiť z výdavkového rozpočtu, mohla by som to urobiť.
Volajú to "čokoláda z povinnosti".
Čokoláda z povinnosti?
Hej, dávaš ju ľuďom v práci alebo kamarátom ako poďakovanie.
To musíte dať dosť veľa čokolády, huh?
Tým sa netráp.
Môže byť lacná a malá.
Nemusí byť drahá.
To je dobre.
Subaruovi budem tiež musieť dať tú "čokoládu z povinnosti".
To je dobrý nápad, Lia.
Nechcela by som byť v Subaruovej koži.
Hej.
"Učebňa domácej výchovy"
Deň svätého Valentína!
Toto je jediný sviatok tých hlúpych ľudí, ktorý uznávam!
Do týchto sladkých kociek vložím všetku svoju lásku!
Správne!
Vlož svoju lásku! Lásku! Lásku! Lásku!
Do tej čokolády!
Samozrejme, pán Betelgeuse!
Vynikajúce.
Som Betelgeuse Romanée-Conti, služobník usilovnej lásky.
"Láska"
Smrť!
Takže...
Je veľké množstvo spôsobov, ako urobiť čokoládu.
Čo by si chcela urobiť?
Hmm... Lord Ains je vládcom mŕtvych!
Chcem mu dať tmavú, horkú čokoládu, ktorá vystihuje jeho temnú povahu!
Takže namiesto sladkej chute uprednostňuješ dospelú horkosť?
Čokoláda pokrytá mojou láskou k nemu!
A tajnou prísadou je...
... moja láska!
Nádherné! Nádherné!
Som rád, že som našiel niekoho usilovného, ako si ty!
Nemôžem dovoliť, aby lenivosť stála medzi mnou a lordom Ainsom!
Si vážne, vážne, vážne, vážne usilovným poslom lásky!
Áno, som otrokyňou lásky lorda Ainsa!
Smrť!
Medzičasom si Kazuma pomyslel: "Musím sa za každú cenu držať ďalej od tých dvoch čudákov."
"Ošetrovňa"
Komu vy dáte čokoládu?
Lordovi Ainsovi, pochopiteľne!
A ja Subaruovi!
Kazumovi nedáš nič?
Kazumovi?
Nie?
Kazuma je len členom skupiny.
Si si istá?
Samozrejme!
Je to ten typ chalana,
ktorý, keď máme šermiarsky súboj, použije mágiu, aby ma namočil do vody,
ukáže svetu moju nemravnosť
a potom mi ukradne silu a oblizne si pery,
zatiaľ čo mi sľubuje, že urobí nevysloviteľné veci!
To znie ako niečo, čo máš rada.
Chcem čokoládu!
Čokoláda je ako...
Ako to povedať?
Naozaj dobrá!
Už si ani nepamätám, ako čokoláda v našom svete chutila!
- Kapitán Weiss.
- A dnes je jediný deň v roku, kedy vám dievčatá dajú čokoládu!
Kapitán Weiss.
Je v poriadku, aby sme mali takýto šťastný deň?
Kapitán Weiss!
Čo?
Takto dnešok nefunguje.
Dnes dávajú dievčatá čokoládu tým, ktorých majú radi.
Takže dostaneš čokoládu a to dievča ťa má rado!
To je ešte lepšie!
Hej, toto nie je dobré.
Nepochopil to.
Však?
Nie je to tak, Neumann!
Vysvetli tomu hlupákovi, ako to funguje.
Nechaj to na mňa.
Kapitán Weiss.
Správne.
Dnes žiadaš od dievčat čokoládu.
Ale musíš byť poriadne slušný.
Samozrejme.
Hej, Kazuma!
Neumann! Čo sa deje?
Keď si chcel čokoládu od dievčaťa v tvojom svete, čo si povedal?
Hmm...
Daj mi!
Čoko!
Hej.
Daj mi čoko?
Áno. Nastavíš ruky a slušne sa ukloníš
a potom budeš žiadať dovtedy, dokiaľ nedostaneš čokoládu, ktorú chceš!!
Kazuma! Ďakujem!
Netreba ďakovať.
Maj sa!
Nie je šanca, že hovorí pravdu.
Však?
Nie je to správne.
Pozri, kapitán Weiss to berie vážne!
Aha, už idú dievčatá!
- Správne.
- Skvelý nápad!
Dajte mi... čoko!
Čo, dopekla?
Ostaň stáť, silné obočie!
Ak chceš na niekoho zaútočiť, zaútoč na mňa!
Dajte mi... čoko!
Al Huma!
Poďme.
Dobre.
Prečo mi nikto nechce dať čokoládu?
Však?
Nie je to správne!
Popravde mi je ľúto kapitána Weissa.
Čo sa deje, kapitán Weiss?
Vyzeráš príšerne.
Majorka...
Čo? Stalo sa niečo?
Dajte...
Dajte mi... čoko...
Kapitán Weiss.
Áno?
Niekto ti klamal.
Vynikajúce.
Naozaj, naozaj, naozaj vynikajúce!
Skutočná láska, ktorá dostala fyzickú podobu!
Smrť!
Čo tu vy dvaja robíte?
Len som robila čokoládu pre môjho milovaného lorda Ainsa!
Usilovne! Veľmi usilovne!
To je nádherné.
A kto je toto?
Rád vás spoznávam.
Som apoštol usilovnej lásky.
Arcibiskup hriechu a obžerstva, Betelgeuse Romanée-Conti!
Smrť!
Si votrelec, však?
Nuž, všetko dopadlo, ako malo.
Môj cieľ bol splnený.
Oh? Cítim niečo aj z toho smeru...
Láska! Aura lásky!
Musím ísť! Smrť!
Ďakujem, apoštol lásky.
Hej, Albedo.
Robíš čokoládu sama?
Oh, Subaru.
Mimochodom, čo si myslíš o mojej valentínskej čokoláde?
Bude sa lordovi Ainsovi páčiť?
Nuž?
Láska... Nemyslíš, že je naplnená láskou?
Popravde, ten dizajn vyzerá podľa mňa dosť negatívne.
Ale láska vyzerá silno.
Smrť.
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ale, viete...
... ja nedokážem jesť čokoládu.