Dávno, pradávno žilo krásne dievča menom Popoluška.
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Ale každý deň bola zneužívaná jej zvrátenou nevlastnou matkou a sestrou.
Popoluška, uprac našu izbu.
Správne! Musíš vydrhnúť podlahy!
Nechcem.
Padni na kolená a vydrhni si ju sama.
Ja sa mám plaziť po zemi?
Myslím, že to sa mi bude páčiť.
Sestrička, nebuď hlúpa.
Nerozumieš tomu, ja len...
Dobre. Toto teda vyhovuje všetkým.
Popoluška, ako sa môžeš takto správať k tvojej sestre?
Úbohá Popoluška je zneužívaná.
Úbožiatko.
Úbohá Popoluška zobrala vedro a odchádzala z izby.
Ale nakoniec sa potkla a vedro jej spadlo.
Oh, nie! Mučenie vodou!
Popoluška, toto je nádherné... Chcem povedať... Strašné!
Prepáč, sestrička.
Použijem toto, aby som ťa poutierala.
Dostanem mopom?
- Hej.
- Si v poriadku, sestrička?
- Čože?
- Áno. Popoluška je v poriadku.
- Takto vyzerala Popoluška?
- Popoluška, nerozprávam sa s tebou.
- Nie.
- Oh, chápem.
"Zvrátená nevlastná matka, si na rade!"
"Epizóda 12: Šou sa začína! Akcia"
Budú v poriadku?
Je tam Albedo, veliteľka strážcov poschodí Nazariku.
Niet sa čoho obávať!
Je taká silná?
Áno.
Patrí k najsilnejším členom Nazariku.
Chápem!
Nenazývame ju gorilou s veľkou papuľou len tak pre nič.
Mám pocit, že Shalltear ma zase niekde ohovára!
Wow!
My už pôjdeme, Popoluška!
Závidím vám.
Ako to, že nemôžem ísť s vami?
Sakra! Určite nám poriadne závidíš!
Sestrička, nehreš počas školského divadla.
- Takže, kam to teda ideme?
- Dokážeš to!
Matka, ideme na bál!
- Dokážeš to, Demiurge!
- Správne.
Vydrž, Albedo!
Emilia! Puck!
Pripravte ľadovú mágiu!
- Dobre!
- Nechajte to na mne!
Aqua, môžeš vytvoriť veľa vody?
Čože? Som bohyňa vody!
Samozrejme, že áno!
Je to ako ukradnúť lízatko dieťaťu!
Áno! Pre geniálnu čarodejníčku, akou som ja,
je zobrať ťa na bál ako ukradnúť lízatko dieťaťu!
Toto nikto naozaj nehovorí.
Stavím sa, že túto časť scenára napísala...
Emilia.
Hej.
Posvätný vznik vody!
Nuž?
Použila som plnú silu!
To bolo trochu priveľa sily, ale ďakujem!
Emilia!
Dobre!
Puck!
Idem na to, Lia!
Um, Megumin povedala, že mám vysloviť zaklínadlo...
Lia, je pekné, že robíš, čo ti druhí hovoria.
Ale myslím, že teraz by si mala Megumim ignorovať.
Naozaj?
Hej. Dobre!
Oceľ, zmeň sa na popol,
kameň na prach,
keď sa temnota schádza a...
To zaklínadlo je príliš dlhé!
Kto jej povedal, že môže pridávať text?
Keby sme jej povedali, aby to skrátila, aj tak by to neurobila.
Máš pravdu, Ains!
Ora-ora-ora-ora-ora-ora!
Čo sa stane, ak sa dostane sem?
Bude po školskom festivale.
To nechcem!
Chcem, aby môj pán bol káčatkom!
Tak bojujte!
Kto ste?
Bojovať. Snažiť sa.
Jasné! Vďaka!
Počkaj, sestrička!
Mladosť je nádherná vec.
Pozri sa na nádherný koč!
Som šokovaná, že obyčajná tekvica sa mohla zmeniť na niečo také úbohé.
Koho nazývaš úbohým?
Hovoriaci koč!
Koče nerozprávajú!
Bol si vytvorený, aby si vozil, nie rozprával!
To bolo naozaj kruté!
Je to hrozný nepriateľ, Rytier smrti!
Mali by sme pomôcť!
- Poďme.
- Ostaňte tu.
Pre nás nie je na tomto bojisku miesto.
Prečo?
Pretože...
Toto je bojisko dievčat!
Ja som samička.
Popoluška, prečo si tu?
Správne, ty nepatríš...
Toto nie je ani rozhovor.
- Ale jej brutálny výsmech
- Vydrž...
- Vydrž, Demiurge!
- ma dostáva do...
Raphtalia, Filo!
Spolieham sa na vás!
Pomôžeme!
Vďaka!
Zaútočte z rôznych uhlov, aby nemohol sústrediť útok!
Jasné!
Dobre!
Wow.
Premenila sa na naozaj silného vtáka!
Som silná? Som silná?
Áno! Veľmi silná!
Deje sa niečo?
Povedala by som, že vôbec nič.
Myslí si, že pri nej myslíš na nemravné veci.
To nie!
Vlastne má pravdu.
Nie!
Čo je to?
Minule ich nemal!
Toto už nie je Ničiteľ, ktorého sme poznali!
Odrazenie rakiet!
Nasledované... protiútokom šípmi!
Ďakujem!
Šetrím sa pre toho, koho milujem...
Nádherné! To je nádherné!
Áno! Pre muža, ktorého miluje, lorda Ainsa, musím zničiť Ničiteľa!
To je moje vlastné úsilie!
Láska!
A tak sa tí dvaja do seba zaľúbili.
Silný magický signál vychádza z cieľa!
Pozor!
Obranná stena!
Steny Jericha!
Na človeka si dobrá!
Bola som trénovaná v pekle!
Ale...
Musím ísť. Prepáč.
Počkaj!
Aspoň mi povedz tvoje meno!
Čo je toto?
Visha!
Už viac nevládzem!
Ochránim ťa!
Presne ako Naofumi!
Absorbuje ho?
To je úžasná sila!
Polo človek!
Raphtalia!
Aqua!
Jasné!
Do tej sklenenej črievičky sadne dokonale.
Ty si tá princezná, ktorú som hľadal!
Zaplatíš za to, že si sa zahrával s naším školským festivalom, Ničiteľ!
Ochutnaj môj hnev!
Hnev z toho, že som nemohla vidieť legendárne vystúpenie lorda Ainsa!
Môj smútok z toho, že som nemohla zjesť viac banánov v čokoláde!
Moje sklamanie z toho, že som sa nemohla na festivale baviť viac!
Som sklamaná!
Sklamaná!
Takže teraz je to na tebe, Aqua!
Nechajte to na mňa!
A toto je za všetkých!
- Božia rana!
- Prosím, prijmi lásku mňa,
- princa.
- Božia rana!
- Áno, s radosťou.
Takže...
Nič sa nezmenilo!
Vráťme sa k vyučovaniu!
Takže sa vôbec nič nezmenilo, huh?
To nie je úplne pravda.
Všetko sa mení.
Len keď sa spojíte, môžete mať budúcnosť, ktorú chcete.
Prečo ste odrazu takí vážni?
Dokiaľ máte vôľu zmeniť budúcnosť,
môžete ju meniť, koľko len chcete!
Ros-chi.
Čo...
... to má...
... vlastne...
... znamenať?
Otvorte si knihy na strane 334!
Zadržte!
Preklad a časovanie: Dashio
Korekcia: Ayamee
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
"Nová séria bude čoskoro"