Saber Marionette J to X
kokoro no oku ni chiisa na kakera ga fueteiku
Střípky se hromadí hluboko v mé duši.
baramakareta jigusou no piisu
Jako když sbírám rozházené kousky...
atsumeru mitai ni
...skládačky.
honto no kimochi ni uso wo tsuicha ikenai
Nikdy nemůžeš popřít své pravé city...
egao to isshou ni oshiete kureta ne
...jak jsi mi ukázal svým úsměvem.
kimi wa hito ni wa itami wo kanjiru kokoro ga aru
Cítíš ve své duši cizí bolest...
yuuki wo umidasu kairo ni tsunagatteru
Spojení obvodem,
který ti dodává odvahu.
hito ni wa ashita wo shinjiru chikara ga aru
Máš sílu věřit v zítřek...
kagiri ga aru kara kono toki muda ni shinai...
A tvůj omezený čas nebude promarněný.
Půjdem na slavnost!
Půjdem!
U OTARA
Hao!
Koukni, Otaru! Koukni!
Jsem totálně podle módy! Hao!
Páni, sladěná kimona.
To je docela prima.
Ty nám udělala Cherry.
Dobrá práce, Cherry.
Slavnost Sanja je už zítra.
Když vás tu vidím v kimonech,
přímo hořím vzrušením.
"Hořím vzrušením"!
To je ale výrok! Propána...!
Můj dívčí obvod se přehřívá!
To máš fuk, Cherry.
Otaru, nemyslíš, že vypadám sexy?
Zase po mě pálíš, že jo?
Nerada ti kazím radost...
...ale sexy je to kimono,
co jsem udělala, ne ty!
Jak se opovažuješ dělat
takový špinavý triky!
Na to mám plán!
Jak jsi mohla, jak jsi mohla,
jak jsi mohla?
Hele, Otaru!
Podívej, mám přímo tady malou Pontu.
Že je roztomilá?
Jo, sluší ti, Lime.
Otaru mě pochválil...!
Jak se opovažuješ takhle se sem přikrást!
No...
Hej, tak už se přestaňte prát.
To je jako bych měl doma
slavnost každej den.
To je pravda, je slavnost, je slavnost.
- Slavnost... Hele, Otaru?
- Jo?
Slavnost, to je... něco k jídlu?!
Saber Marionette J to X
Splň si své přání vítězstvím
v Bitvě alegorických vozů!
No jo. Tohle je vaše první
slavnost, holky, že jo?
Dědo Gennai, co to děláte?
Á! Ahoj, Otaru!
No, víš...
To je tajná zbraň pro můj
mechanický alegorický vůz na slavnost.
Mechanický alegorický vůz?!
Správně.
S touhle zbraní náš tým
Ningyocho určitě...
...vyhraje letošní Bitvu
mechanických alegorických vozů.
No tak to je dobrá zpráva!
Hele hele, Otaru.
Co je to Bitva mechanickejch
alegorickejch vozů?
Dovol, abych já, Mitsurugi Hanagata,
na tuto otázku odpověděl namísto tebe!
Bitva mechanických
alegorických vozů je už odpradávna
zlatým hřebem slavnosti!
Mladí muži z Ningyocha,
Kaguracha a Bentencha...
...projíždějí městem
se svými alegorickými vozy.
A ti, kteří dorazí jako
první ke Svatyni Kappy...
...mají zaručený jeden rok
bez hádek v domácnosti...
...bez katastrof a s dobrým
prospěchem ve škole!
To bylo impresívní!
Konec!
Teď tomu úplně rozumím, Yumeji.
Přípravy pro noční stánky
jsou v plném proudu.
Slavnost už vážně nabírá podobu!
Ahoj, Lime, jsi roztomilá jako vždycky!
Ty mi bereš dech, Cherry!
Bloodberry, ty seš ale kočka!
Já ti tak závidím, Otaru!
Nech toho...
Slyšela jsi to, Cherry?
Všichni říkají, že já a Otaru
jsme dokonalý pár!
Ty by sis měla nechat
prohlédnout uši, Bloodberry!
Nikdo tu nic takového neříkal!
Nemá cenu žárlit.
Nemůžeš udělat nic, čím by ses
dostala mezi Otara a mě!
To je naprosto směšné!
Je zjevné, že já, tak jako lilie...
...jsem pro pana Otara nejvhodnější!
To si snad děláš srandu,
ty bezprsá kostro!
Odvolej to!
Proč bych mělal?!
Řekla jsem kostro...!
Ach jo, už je to tu zas.
Yume, co je v tom malým domku?
Ty to nevíš, Lime?
To jsou stánky, které se
otvírají jenom o slavnosti.
Prodávají tam všechno, od masek
po zlaté rybičky a cukrovou vatu.
Cukrovou vatu?
Co je cukrová vata?
To je sladkost...
...ale bílá jako mrak
a nadýchaná jako vata.
Je sladká a moc dobrá!
Je sladká a bílá a nadýchaná...
Tu chci! Otaru, já chci cukrovou vatu!
Dobrá, dobrá. Zítra si můžeš nějakou dát.
Chci ji jíst, když se s tebou
budu držet za ruce, Otaru.
Kdepak!
Co? Proč ne?!
Proto!
Já chci! Já chci! Já chci...!
Kdepak! Kdepak! Kdepak...!
Nechaly byste toho, vy tři?!
Skoro pokaždý, když se
vidíte, tak se hádáte.
Tolik k těm sladěnejm kimonům!
Většinou spolu vycházej
dobře, ale někdy...
...se stane tohle.
Pane Otaru!
Už jsme skoro připravení ozdobit
náš mechanický alegorický vůz.
To už je čas?
Jakožto organizátor
si nemůžu dovolit přijít pozdě!
Jasně!
Jestli se chcete prát,
tak za mnou nechoďte!
Pane Otaru...
Otaru...
Já chci jenom...
...s tebou...
To je zvláštní. Něco tu je jinak.
Co se děje, Tiger?
Posledních pár dní cítím
v tomhle městě nějaký rozruch.
Jako by se něco mělo stát.
To jistě nic nebude. Viď, Panther?
Je to tak, Luchs. My saber dolly
jsme si do Japonessu nepřišly hrát.
To je pravda.
Lord Faust nám nařídil,
abychom sem přišly...
...a učily se být lepšími marionetami!
To je pravda.
Super!
Co?!
Tak proč se tedy neučíte?!
Co?
Cože?!
Že se vítězi Bitvy alegorických
vozů splní každé přání?!
Tak jsem to slyšel.
První místo v tomhle?
Můžete být specifičtější, pane Otaru?
Je to legenda. Jenom legenda.
Říká se, že tomu z účastníků Bitvy
mechanických alegorických vozů...
...který se jako první
dotkne Svatyně Kappy...
...se splní jedno přání.
Konečně!
Přišel čas, kdy bude pan Otaru můj!
Super! Otaru a já se můžem vzít!
Chci jíst cukrovou vatu a držet
se přitom s Otarem za ruce!
V-V-Vy...
Nemáte náhodou v plánu
zúčastnit se Bitvy, že ne?
Jo!
To není možný!
Vy tři ste marionety!
Brečení vám nepomůže!
Trucování vám taky nepomůže!
Tohle je chlapská akce!
Vy holky nemůžete...
Zapsat ty tři holky do Bitvy
mechanických alegorických vozů?!
Absolutně vyloučeno!
Ningyocho by tím získalo
nespravedlivou výhodu!
Jako organizátor pro Kaguracho...
...to nemůžu dovolit.
Tady to máte.
Tak to vzdejte, vy tři.
Nebuďte takový puntičkář
ohledně pravidel, pane organizátore!
Jo, pravidla jsou, aby se
porušovala, pane orgáne!
Vážně bych vám rád pomohl, ale... no?
Vlastně...
...By tu mohla být cesta!
Cože?
Ale jedna z těch tří půjde
k našemu týmu Bentencho.
No to je skvělý nápad.
Vy jste tři.
Takže každá z vás se může přidat
k jednomu alegorickému vozu.
V tom případě si vezmeme Cherry!
Její rafinovanost je strašlivá zbraň.
Ano! Budu se snažit!
Dobře. My si vezmeme
Bloodberry kvůli její síle!
Nechte to na mně! Dohlídnu na to,
aby Kaguracho tu bitvu vyhrálo!
Hele, Cherry, Bloodberry...
Já sem zbyla...
N-Ne! Otaru a Lime budou spolu.
Ale když půjdem každá zvlášť,
pomůže mi to získat moje přání.
Hodně štěstí, Lime!
No... Jasně...
Hele, holky, už se zas začínáte hádat?
Hádání jenom dokazuje,
že spolu vycházíme!
Vždycky spolu vycházíme!
Dobrá, tím je rozhodnuto!
Teď když je s námi Bloodberry, změníme
výzdobu našeho alegorického vozu!
To bude těžké, překonat naši výzdobu!
Věřili byste tomuhle vývoji?
GENNAI
Už jsem skoro hotový.
Zítra touhle dobou budu hrdina města!
Aby skutečný muž působil
na slavnosti módně...
...nic nepřekoná bederní roušku!
Ach, jak rád bych, aby se Otaru...
...díval na mě a mou bederní roušku!
Já už nejsem muž, kterým jsem býval.
Den slavnosti...
...bude den, kdy se proměním
z housenky v motýlka!
Já jsem motýlek! V Otarově náruči!
Ponto, můj bráška je
každým dnem divnější.
Zítra do toho dám všecko, Otaru.
ČINŽÁKY KASAHARI
Teď konečně přišel čas!
Hlavní událost slavnosti Sanja,
Bitva mechanických alegorických vozů!
Letos se účastní tři holky
marionety z Kasahari!
S týmem Kaguracho je kočka Bloodberry!
S týmem Bentencho je dívka
jako sakurový kvítek, Cherry!
A s týmem Ningyocho je ta, která se
vždycky směje a je plná energie, Lime!
Bitva za chvíli začne.
Budeme se muset snažit, Lime!
Jo, my vyhrajem!
Vyhrajem, aby mi Bůh splnil moje přání!
Teď je ta chvíle, na kterou
jsme všichni čekali. Začínáme!
Jupí! Jeď, jeď, jeď!
Dědo, nezačínáme nějak moc rychle?
Neboj se...
Můžeme si dovolit začít na plné rychlosti,
protože s sebou máme Lime.
Jeď, jeď, jeď!
Hele, Otaru, cesta je zablokovaná.
Jestli pojedem dál,
vrazíme do toho baráku.
Myslím, že máš pravdu.
Alegorický vozy jsou dělaný
jen na to, aby jezdily rovně.
Co?
Fakticky?!
Nabouráme se, Otaru! Jak zatočíme?!
Ručně!
Ručně?!
Přesně tak!
Chlapi se shromážděj kolem
alegorickýho vozu a otočej ho ručně.
To je to vzrušení z Bitvy
mechanickejch alegorickejch vozů!
Ale my jeli tak rychle,
že sme všecky nechali vzadu.
Jé, máš pravdu!
Cherry, prostě to udělej, jak jsme říkali!
Ano!
Spoléháme na tebe, Bloodberry!
Nechte to na mně!
Váha, sedm tun. Rychlost,
šedesát pět kilometrů za hodinu...
Úhel přiblížení, 28 stupňů.
Potom by mělo stačit tohle.
Hurá! Výpočty byly přesné!
Ještě jsi nic nevyhrála!
Páni! Podívej na ty dvě!
Teď není čas, abys žasla!
Lime, spoléháme na tebe!
Jasně!
Otaru! Jak velkou sílu mám použít?!
Jako když vykopáváš
do vzduchu Hanagatu!
Dobře!
Úžasný!
Páni! To bylo těsně!
Když o tom přemýšlím, bederní rouška
je už dneska tak trochu zastaralá.
Tohle je nová civilizace!
Jak lépe vyjádřit svou módnost,
než kostýmem kněze?!
A šiju si ho sám!
Snad se bude Otarovi líbit.
Dostáváš se do toho!
Vedem si dobře!
Jasně!
Podle mapy je tohle nejkratší
cesta do Svatyně Kappy.
Vedeme si skvěle.
A-hój, Cherry!
Lime!
To není špatné. Ale mě neporazíš!
Ta zastavárna na rohu patří
lakomému, bezcitnému člověku!
Bloodberry! Projedeme skrz
a budeme dělat, že to byla nehoda!
Jasně!
Přinese vám to štěstí!
Nashle!
Cítím ve městě nějaký rozruch.
To by mě zajímalo, proč.
No nic. Zapomeňte na to.
Vedoucí alegorický vůz
by tu měl být každou chvíli.
Který tým asi bude ve vedení?
Támhle jsou! Jedou tělo na tělo!
Otaru, už vidím Horu Kappy!
Jo, je přímo před náma!
Do toho! Lime!
Hej, Otaru! Kde jsi?!
Prosím, podívej se na mě!
Nastrojil jsem se jen pro tebe!
Umíte říct "bolestivé", chlapci a děvčata?!
Tohle vyhraju já!
Ne, já!
Prosím, splň mi mé přání!
Dědo, nemůže tahle věc jet rychlejc?!
Tohle je proteď maximum.
Mám ale tajnou zbraň.
Je mi jedno, co to je,
prostě to udělejte, dědo!
Rozkaz, pane! Zapínám raketový booster!
Co to...!
Máme vítězství na dosah!
Jsem hrdina města!
Co?!
Pozor!
Moje vítězství...
To bylo těsně.
Jsem ve vedení! Vítězství je moje!
Ne tak rychle!
Tohle nestihnu.
Otaru si vezme mě!
Pan Otaru je výhradně můj!
První, kdo tam bude...!
První, kdo tam bude, sem já!
Jsem to já!
H-Hanagato?!
To si děláš legraci...
Kde to jsem?
Ne ne ne ne ne ne!
Tohle je jen pro Otarovy oči!
Kdo by tě chtěl vidět takhle?!
Neboj, nemáme žádnej
problém splnit ti tohle přání!
Co?
Haníkovo přání?
Zrovna se splnilo!
Takže hádám, že letos se
jako první umístil Hanagata.
Ale účastnil on se vůbec Bitvy
mechanických alegorických vozů?
Prohrála sem.
Lime...
Ach jo, zdá se, že všechno
to úsilí bylo k ničemu.
Možná nás tak Bůh potrestal
za to, že jsme se hádaly.
Mimochodem, kde je Otaru?
Lime taky nevidím.
Lime...
Otaru...
Byla jsi skvělá.
Lidský životy sou důležitější
než výhra nebo prohra.
Bůh i já víme, kdo dneska
doopravdy vyhrál.
Co?!
Tumáš, vezmi si cukrovou vatu.
Cukrovou vatu?
Tak tohle je ona?!
Ta je sladká!
Je dobrá?
Půjdeme domů.
Všichni na nás čekají.
Dobře!
Bůh mi splnil moje přání.
boku wa eien nante iranai
Nepotřebuji věčnost...
kimi to koko de sugosu shunkan
Jenom ten okamžik, co trávím s tebou.
atsuku itaku tokimeite itai
Chci cítit vášeň a žal...
kodou wo kanjitetai
Chci cítit tlukot tvého srdce.
mamoritai yo demo mamorareteru
Chci chránit a být chráněná...
atatakai manazashi ni
Tvým vlahým pohledem.
chikara no tsuyosa ja nai
Tady nejde o sílu...
kokoro no oku ni kizamou
Vryjme si to hluboko do našich duší.
shinjiteiru shinjirareru
Mám víru a věřím...
korekara aruku kono michi wo
V cestu, po níž odteď kráčím.
kimi ga iru yo boku ga iru yo
Ty jsi tu a já jsem tu...
sore ijou nani mo iranai
Nic jiného nepotřebujeme.
umareta imi sagasu yori mo
Raději než pátrat po smyslu života...
ima ikiteru koto kanjite
Vnímej život, který v sobě teď máš.
kotae yori mo daiji na mono
Hledejme krok za krokem...
hitotsu hitotsu mitsukete iku
Něco důležitějšího než odpovědi.
UPOUTÁVKA
A-hój! To sem já, Lime!
Jé! Kdo může kruci bejt ten
velkej, drsně vyhlížející chlápek?!
Co?! Haníkův otec?!
Takže Haník odchází z činžáků.
Sem smutná, že Haník odchází.
A to vlastně ani nechce.
Je to v pořádku nechat to takhle, Otaru?
Příští epizoda Saber Marionette J to X...
Táta jde! Táta jde!
Miluju tě, Otaru!