Saber Marionette J to X
kokoro no oku ni chiisa na kakera ga fueteiku
Střípky se hromadí hluboko v mé duši.
baramakareta jigusou no piisu
Jako když sbírám rozházené kousky...
atsumeru mitai ni
...skládačky.
honto no kimochi ni uso wo tsuicha ikenai
Nikdy nemůžeš popřít své pravé city...
egao to isshou ni oshiete kureta ne
...jak jsi mi ukázal svým úsměvem.
kimi wa hito ni wa itami wo kanjiru kokoro ga aru
Cítíš ve své duši cizí bolest...
yuuki wo umidasu kairo ni tsunagatteru
Spojení obvodem,
který ti dodává odvahu.
hito ni wa ashita wo shinjiru chikara ga aru
Máš sílu věřit v zítřek...
kagiri ga aru kara kono toki muda ni shinai...
A tvůj omezený čas nebude promarněný.
ČINŽÁKY KASAHARI
Otaru! Nechceš mi dát hlavu do klína
a nechat si ode mě vyčistit uši?
Á, to bych pro vás ráda udělala.
Jak se opovažuješ, slečno Žehlicí Prkno!
Co jsi to řekla?!
Moje nohy sou mnohem
pohodlnější než ty tvoje kostnatý!
Kdepak! Moje nohy jsou
pro pana Otara ty nejvhodnější!
Špatně!
Pro Otara jsou ve skutečnosti
nejvhodnější moje štíhlé a krásné nohy!
Tady, mé zlatíčko, jsem tvůj přístav.
Drž už hubu!
Musím začínat epizodu zrovna takhle?!
Táta jde! Táta jde!
HANA
Raz dva, raz dva, raz dva, raz dva...
Byl to jenom sen.
Ne!
Hele.
Proč seš tak vyděšenej, Hanagato?
Nášup, prosím!
Co je to tentokrát? Zase tě kousnul pes?
Zase tě trápili školáci?
Á, už vím!
Zase ti spadl pantofel do záchoda!
Nášup, prosím!
Pověz nám to. Slibujeme,
že se nebudeme zlobit.
Nášup, prosím!
Nebuď bábovka.
Extra velkej nášup, prosím!
Lime, už jsi měla dost. Nauč se ovládat.
Hej, Hanko! Aspoň bys
mi moh odpovědět!
No počkej...!
Ztrácím s tebou trpělivost!
Tady! Tady! Tady...!
Tady!
Je pryč!
Prostě ho nech bejt!
No tak!
Jde sem!
Otaru!
Jde sem vážně děsivý chlap!
Vážně děsivej chlap?
Je tady!
Raz dva, raz dva, raz dva, raz dva...
Co to je?!
Super!
Smrdí to chlapy...
Přišel jsem za vámi!
Rád vás poznávám.
Říká to svým tělem.
Děkuji, že dáváte pozor na mé syny.
Na syny? Kdo?
Kamataro Hanagata.
Je to náš táta!
Ale, to je logo Koncernu Hanagata.
Koncernu Hanagata?
Co to je?
Koncern Hanagata...
Společnost založená
na popelu požáru v Joshuovi...
Za tři měsíce plně obnovila operace.
Od té doby se rapidně rozšířila...
...do počítačů, těžkého průmyslu,
potravin, léků a oděvů...
...jakož i do mnoha dalších
diverzifikovaných zájmů.
Je to velká korporace
zavedená na celé Teřře II.
Ten pobledlej divňousek
je dědic veliký korporace?
Rozhodně na to nevypadá.
Mimochodem, kde je Hanagata?
Ano, pane!
Raz dva, raz dva, raz dva, raz dva...
Pusťte mě! Pusťte mě!
T-Tati...
Co to dělaj?
Rozhovor otce se synem.
Pojď domů, Mitsurugi!
Cože, tak najednou?!
Už je načase, abys pracoval
po mém boku a naučil se obchodu.
Budeš řídit podnik rychlého občerstvení,
který otvíráme v Xi'anu.
Připrav se na brzký odjezd.
Ale ne...!
Všechno je to pro tvoje...
Hele, vy umíte mluvit.
Promiň. Musím se omluvit
za nevzhledný okamžik.
No, to je všechno, co jsem chtěl říct.
Mitsurugi, víš, co máš dělat!
A-Ale... t-tati...
Máš nějaké námitky?
Ne.
Přijdu tě vyzvednout.
Nezapomeň poděkovat těm,
kdo ti pomáhali, když jsi byl tady.
Raz dva!
Raz dva, raz dva, raz dva, raz dva...
Haníku...
GRATULUJEME! VEČÍREK
NA ROZLOUČENOU PRO HANAGATU!
Dejte sem chlast! Dejte mi nějakej chlast!
Hele, bráško, seber se.
Sklapni! Ty nemáš tušení,
jak se cítí nejstarší syn!
To ne, ale...
Haníku, vem si sušenku. To tě rozveselí!
Řekla jsi "rozvesel se"?!
Tyhle sou dobrý.
Řekla jsi "sbohem"?!
Mám taky s příchutí karí.
"Karí"?! K čertu s váma se všema!
Já nechci odejít...!
Já vážně nechci odejít!
Nechci se odloučit od Otara!
Hanagato...
Tvůj otec tě teď vidí
jako dospělýho chlapa.
To bys měl bejt rád.
Je to skvělá šance dokázat, že seš chlap!
Já jsem šťastný jako budižkničemu!
No tak!
Já nechci! Já nechci!
Ty...!
Přestaň už kecat!
To tvoje kňourání mě už fakt nebaví.
Jestli se ti to nelíbí, běž
to říct svýmu otci! Jasný?
T-Tohle tátovi nemůžu nijak říct.
Ty seš žalostnej!
Copak nemáš kuráž
bojovat za to, co chceš?!
V-Vy nevíte, jak děsivý táta je.
KAMATARO - ŽIVOT A DOBA
Podívejte!
To jsem nevěděl, že tvůj otec
byl mistr Japonessu v sumu.
A to není všechno.
Sport.
Hry.
Šití.
Manga.
Není nic, co by táta nedovedl.
Já ani nedokážu svého otce
porazit v kámen-nůžky-papír.
V kámen-nůžky-papír?
Tomu se těžko věří.
Zkusíme to, Haníku.
Dáme si kámen-nůžky-papír!
Kámen, nůžky, papír!
Dobře. Teď zahraju nůžky!
Já jsem tak žalostný!
Nebuď na sebe tak tvrdej, Hanagato!
Každý má nějakou zvláštní schopnost!
Určitě je něco, v čem bys
mohl svýho otce porazit...
...no, možná...
Moje zvláštní schopnost?
Myslíš? Já myslím, že žádnou nemá.
Já jsem tak žalostný!
Má pravdu. Na druhou stranu, žalostný
může taky znamenat dobrosrdečný.
Takže jsem vážně žalostný!
P-Promiň, moje chyba!
Jenom se snažím podívat
se na to z té lepší stránky!
Budem myslet pozitivně.
Hele, můžem si zazpívat písničku!
Písničku...?
Ano! Můžu zpívat!
Nemám mozek, sílu, odvahu ani štěstí!
Ale můžu se tátovi postavit, když
vložím svou planoucí duši do písně.
Dnes ráno na mé verandě vykvetla lilie.
Dala mi vlahý, osvěžující pocit v srdci.
Jsem si jist, že tohle je pro mě "Pravda".
Takže poslouchejte,
a já vám zahraju "Iyokan".
IYOKAN
SLOŽIL: MITSURUGI HANAGATA
Osamělé srdce v Japonessu
Ach láska, co je to láska?
Hmm, vinylový dům
Co patří tobě a mně
Sladký, leč...
Nášup, prosím!
Už nic nezbylo!
To bylo skvělý, Cherry! Děkuju!
Ale to nic.
Hele, Otaru, Otaru.
Ty máš dneska volno, že jo?
Co to? Jo.
Dneska to vypadá na prima den.
Co kdybysme všichni někam šli?!
Půjdem k řece na ryby!
Ale, na ryby.
Mohli bysme si dokonce udělat piknik.
Hm, to není špatnej nápad.
Sbalíme si oběd a...
To je zvláštní. Není po něm ani stopa.
Přesto nemůžeme riskovat.
No co...
Jestli se neobjevil, tak asi nejde.
Tohle báječné jídlo, co dělám...
...zasáhne pana Otara rovnou do srdíčka.
Neopovažuj se do toho plést!
Voní to skvěle...
Propána, pane Otaru! To jste vy...!
Tak dobrá, jdem!
Dobře!
HANA
Hele hele, my nezveme Haníka?
Jdem všichni, ne?
Nevšímej si ho.
On k nám nepatří.
A to je jeho narážka...
Co tím myslíš, ty zvrhlá marioneto?!
Přesně to, co povídám.
Co?
PAN OTARU MAMIYA
Pane Otaru Mamiyo...
...omlouvám se, že vám tuto
zprávu předávám písemně.
Díky změně v pracovních okolnostech...
...jsme museli neprodleně
odjet do Xi'anu.
Můj syn a já odjíždíme
z Japonessu vlakem dnes v noci.
Tímto vám vyjadřuji svůj vděk,
že jste se starali o mého syna.
Kamataro Hanagata.
Aha...
Hanagata už odjel.
- Hele, Otaru.
- Hm?
Tobě to je jedno?
Co jako?
Že je Haník pryč.
Co tě tak žere?
Je to pro jeho vlastní dobro, ne?
Je to pro něj mnohem lepší
než vysedávat v tom bytě.
No jo, ale já budu bez Haníka smutná.
Teď už je asi moc pozdě, ale...
...myslíš, že je šťastnej,
když jenom poslouchá...
...všechno, co říká jeho otec?
Jistě, je to neohrabaný hlupák,
zabedněnec a hrozný otrava...
...ale je mi ho tak trochu líto...
...když jsem viděla, jak nechtěl jít.
Jdem, Otaru.
Půjdem pro Haníka!
Viď?
Tímhle směrem, že jo?
Hele, víš jistě, že tohle bude fungovat?
Vezmeme-li v úvahu čas, kdy
vlak opustil Japonesské nádraží...
...a dále rychlost vlaku...
...byste ho měli dosáhnout,
pokud vás vystřelíme přesně
pod tímto úhlem a touto rychlostí.
Nějaké otázky?
Ty fakt neumíš kreslit, že ne?
Knedlíčky na špejli! Knedlíčky!
Můžeš už být zticha?!
Tak jedeme!
Pal!
Tak jedem!
Úhel a rychlost jsou perfektní!
Míříme přímo na cíl!
POTVRZENO
Cíl je na dohled!
To je Otaru?
Co chtějí?
Vy jste mě přišli vzít zpátky!
Že ano, Otaru?!
Nechápej mě špatně!
Co?
Jenom sem přišel zjistit, jak se cejtíš!
Jak se cítím?
Chceš jet do Xi'anu?!
To nemůžu říct...
Blbečku!
Tohle nezáleží na mně
ani na tvým otci!
Tohle je na tobě!
Na mně?
No tak co to bude, Mitsurugi?
Co to bude?
N-No... já...
Pojď a chyť si mě, Otaru!
Otaru!
Také bych si přál být psem.
Já...!
Tati!
Já nechci! Já do Xi'anu nejedu!
Já tam nepojedu!
Ale ty jsi nejstarší syn rodiny Hanagatů.
Jednoho dne převezmeš
Koncern Hanagata.
Ani tak nechci jet! Ať se děje,
co chce, já nechci jet!
Opravdu si myslíš, že společnost...
...nebo já přijmeme
takové sobecké smýšlení?
T-T-T-Tak co takhle soutěž, tati?
Když vyhraju, budu si dělat, co já chci!
Vida, tak soutěž?
A-A nedělám si legraci!
M-M-M-M-M-M-Může to být i něco,
v čem jsi dobrý, třeba sumo!
Tak tedy dobrá.
Já to vyhraju. Musím to vyhrát!
Zaujměte pozice.
Rozhoduju si sám o svém životě!
Připravit... pozor... teď!
Cha. Tomu chybělo hodně.
Ještě jsem neskončil!
Nikdy jsem neříkal,
že je to na jedno kolo!
Hanagato!
Musím vyhrát.
Za každou cenu.
Připravit... pozor...
Teď!
Cha! I moucha by bojovala lépe.
Já vyhraju!
Hanko!
Nech ho být.
Otaru?!
Nepleťte se mu do cesty.
Tohle je jeho...
Tohle je jeho boj.
Já vyhraju.
Vyhraju a půjdu domů!
ČINŽÁKY KASAHARI
Připravit... pozor... teď!
Seš vzhůru?
Co? Já jsem...
Kde to jsem?
Vyhrál jsem tu soutěž?
Nebo jsem...
Samozřejmě jsi pěkně žalostně prohrál.
Tak co dělám tady?
Přečti si tohle.
Mému hloupému synovi...
Nikdy jsem si neuvědomil,
jak je to s tebou beznadějné.
Potřeboval bys tisíc let,
než bys mohl převzít podnik.
Ať si s tebou zatím hrají lidé v činžácích!
Mitsurugi...
Tati...
Haníku.
Vítej doma.
Byl jsi docela dobrej, Hanko.
Vedl sis skvěle.
O-O-Otaru!
Dnes ráno mi na verandě
vykvetla rafflesie.
Poslouchejte...
SBÍRÁNÍ KAŠTANŮ
SLOŽIL: MITSURUGI HANAGATA
"Sbírání kaštanů".
Japonesská rekreace...
Dnes sbírám kaštany
Roztomilé kaštany mají trny
Šeptám ti
boku wa eien nante iranai
Nepotřebuji věčnost...
kimi to koko de sugosu shunkan
Jenom ten okamžik, co trávím s tebou.
atsuku itaku tokimeite itai
Chci cítit vášeň a žal...
kodou wo kanjitetai
Chci cítit tlukot tvého srdce.
mamoritai yo demo mamorareteru
Chci chránit a být chráněná...
atatakai manazashi ni
Tvým vlahým pohledem.
chikara no tsuyosa ja nai
Tady nejde o sílu...
kokoro no oku ni kizamou
Vryjme si to hluboko do našich duší.
shinjiteiru shinjirareru
Mám víru a věřím...
korekara aruku kono michi wo
V cestu, po níž odteď kráčím.
kimi ga iru yo boku ga iru yo
Ty jsi tu a já jsem tu...
sore ijou nani mo iranai
Nic jiného nepotřebujeme.
umareta imi sagasu yori mo
Raději než pátrat po smyslu života...
ima ikiteru koto kanjite
Vnímej život, který v sobě teď máš.
kotae yori mo daiji na mono
Hledejme krok za krokem...
hitotsu hitotsu mitsukete iku
Něco důležitějšího než odpovědi.
UPOUTÁVKA
A-hój! To sem já, Lime!
Z nějakýho důvodu se saber dolly
v poslední době chovaj dost divně.
Že by je něco trápilo?
Bývali jsme nepřátelé,
ale teď jsme moc dobrý kámoši.
Dělám si o ně starosti.
Co? Co je v tomhle dopise?
M-Mohl by být od vy-víte-koho?!
Příští epizoda Saber Marionette J to X...
Cesta saber doll
Miluju tě, Otaru!