Saber Marionette J to X
Kokoro no oku ni chiisa na
kakera ga fueteiku
Střípky se hromadí hluboko v mé duši.
Baramakareta jigusou no piisu
Jako když sbírám rozházené kousky...
Atsumeru mitaini
...skládačky.
Honto no kimochini uso wo tsuicha ikenai
Nikdy nemůžeš popřít své pravé city...
Egao to isshoni oshiete kuretane
...jak jsi mi ukázal svým úsměvem.
Kimiwa hitoniwa itami wo
kanjiru kokoro ga aru
Cítíš ve své duši cizí bolest...
Yuuki wo umidasu kairo ni tsunagatteru
Spojení obvodem,
který ti dodává odvahu.
Hitoniwa ashita wo shinjiru
chikara ga aru
Máš sílu věřit v zítřek...
Kagiri ga arukara konotoki mudanishinai
A tvůj omezený čas nebude promarněný.
Dámy a pánové!
Tady je Mitsurugi Hanagata.
Planeta Terra II na vzdáleném
konci naší galaxie...
...je obývána výhradně muži,
s výjimkou jediné ženy.
Přestože brzy se narodí
spousta klonovaných holčiček...
...pro tuto chvíli tu jsou pouze...
...muži, muži, muži!
A se díváte napravo nebo nalevo...
...nahoru nebo dolů,
všichni lidé jsou muži!
Ale není třeba se obávat.
Na Teřře II jsou marionety.
Marionetty jsou androidé
vytvoření podle lidských žen.
A některé z nich mají lidské duše,
i když jich je jenom sedm.
Jsou to umělá srdce zvaná dívčí obvody.
Je to tak. Lime...
...Cherry...
...a Bloodberry jsou saber
marionety s dívčími obvody!
To je ono! Heisuke Mishimo!
Sakra! Ten mi vhání slzy do očí!
Jste největší muž v Japonessu!
Co se to tady děje?
Páni! Další slavnost?!
Otaru!
Hej! Hanagato!
Co je to tu za pařbu?
Cože?! Ty to nevíš?!
To je vítězný comeback!
Vítězný comeback!
Vítěznej comeback?
Jo, Heisuke Mishima!
Heisuke Mishima se konečně
vrátil a získal vítězství!
To byla jízda! Úžasné!
Skvělý čas na to být mužem!
Otaru!
Ach, to je tak krásný pocit,
když mě země hladí na tváři!
Proč mám ten pocit,
žes to pochopil špatně?
Kdo je to ten Heisuke Mishima?
Nevíte to, holky?
Cesta saber doll
Konečně nastal čas.
Co budeme dělat?
Luchs? Panther?
No, já nevím...
To je jasný!
No tak, Tiger! Musíme se
řídit rozkazy našeho pána!
To já vím.
Proto jsme se přece
přišly učit do Japonessu.
Ale...
Říkám si, jestli se naše dívčí obvody...
...vyvinuly na úroveň,
kterou lord Faust očekává?
No, já nevím...
Musely bychom být nejméně
na Limeině úrovni...
...abychom před něj mohly předstoupit.
Na Limeině úrovni...
Vy mě přivádíte do rozpaků.
Lime! Kdy ty ses sem dostala?!
Hele hele, Tiger, chtěla
sem tě o něco poprosit.
Půjč mi trochu rejže. Rejže?
Už zase?
Hao! Díky, Tiger!
Tak co budeme dělat?
No, opravdu by mi pomohlo, kdybych si
mohla vypůjčit trochu sójové omáčky.
Oceňuji vaši laskavost.
Jak jsi říkala...
Došlo nám miso. Půjčte mi trochu!
Díky!
Pardon!
To je ale nestydatá banda!
Ale to by mě nenapadlo.
Kdo by si pomyslel, že budeme dobře
vycházet s našimi bývalými nepřáteli.
Promiňte...
Nemohly byste mi půjčit nějaké
peníze, na kočičí žrádlo a tak?
Je mi trochu trapné o to žádat, ale...
Ne?
Nedělej si srandu!
Copak chceš umřít?!
Ty lehkomyslnej idiote!
Omlouvám se!
Mazej odsud!
Já jsem Baiko, Strážkyně
císařského dvora.
Její partnerka Tamasaburo.
Jenom hlupák by zvažoval
průnik do hradu Japoness.
Vzdej se, jak bys měl.
Hlupáku.
Že by to byl další strůjce vyslaný,
aby získal Lorelei a její klony?
Tím jsem si jistá.
Pokud budou ovládat všechny
ženy na této mužské planetě...
...Budou moci dobýt celou Terru II.
Je naší povinností chránit Lorelei
před veškerým neštěstím.
To byla podmínka,
s níž jsme byly vzkříšeny.
RESTAURANT U FAUSTA
SPECIÁL "VÍTĚZSTVÍ
HEISUKEHO MISHIMY"!
Vítejte. Co byste si přál?
Jeden vegetariánský teriyakiburger.
Dáte si k němu koktejl z mořských řas?
Máme tu speciál
"Vítězství Heisukeho Mishimy".
Ke každé kombinované objednávce...
...obdrží zákazník podepsaný ručník...
...pásku na břicho a...
...rohož tatami.
Dobře! Beru kombo!
Hned to bude, pane.
Jedno VT-burger kombo!
Jasně! Jedno VT! Pomoz mi, Panther!
Počkej! Mám tu plný ruce práce!
Velice vám děkuji.
Vítejte. Co?!
Hao, Luchs!
H-Hao...
Hao! Tiger! Panther!
Říkali jsme si, že se stavíme.
Tady je ale rušno!
To je všechno díky vítěznému
comebacku Heisukeho Mishimy.
Kupón?
Všimla sis toho, co?
RESTAURANT U FAUSTA
KUPÓN NA JÍDLO ZDARMA
Bylo by hezké, kdybyste
někdy za to jídlo zaplatili...
...místo abyste sem chodili, jenom
když máte kupóny na jídlo zdarma.
Pardon...
Sem úplně plná! To bylo
výborný! Že jo, Otaru?
Jo!
Ještě že jsme přišli. Viď, Lime?
Musím říct, že fakt žasnu.
Vážně jsem nečekal,
že si povedete takhle dobře.
Když jste přišly do Japonessu,
bylo toho tolik, co jste nevěděly.
Je těžký představit si,
jak ste tehdy vypadaly.
Vy tři jste ušly dlouhou cestu.
Otaru Mamiyo.
Ne, chci s tebou mluvit později.
PÁNSKÝ KLUB RYBÍ PASTY
Co to má znamenat, plukovníku Rolante?
Jen jsem chtěl vědět, jaký bezpečnostní
systém hrad Japoness používá.
Ale to není důvod, abyste používal
moje výrobky, jak se vám zlíbí.
Výrobky?
Vy si opravdu myslíte,
že takový šrot, vyrobený...
...z ilegálních částí vojenských saber
doll, má v podsvětí nějakou hodnotu?
Plukovníku Rolante...
Zapomněl jste, kdo vás přijal,
když jste neměl kam jít?
Copak nevidíte, že se vám
za to snažím odvděčit?
Pokud budeme ovládat ženské
klony, budeme ovládat černý trh.
Ale SVM-1107 už používat nemůžete.
Kdyby někdo analyzoval její
software, ztratili bychom krytí.
Však se nebojte.
Můžeme vynést i jiné karty.
ČINŽÁKY KASAHARI
OTARU
Tak o čem jste chtěly mluvit?
Tohle jsme dostaly dnes ráno.
Co to je?
Dopis!
Od koho?
Od bývalého führera Gartlantu...
...lorda Fausta.
Od Fausta...
Od Fausta?!
Ano.
Od muže, který nás vedl přes hory a řeky.
Od lorda Fausta...
Od našeho velkého pána.
Jo, ale co to je?
Rozkaz k návratu.
Rozkaz k návratu?
Tohle?
Ale vždy je to prázdný kus
papíru, není na něm nic!
Řekl, že když nás bude
potřebovat, pošle nám dopis.
To byl slib, který nám lord Faust dal.
Ale lidi normálnlě něco napíšou.
Však víte, jako "vrate se".
Takže se vracíte?
Ještě jsme se nerozhodly.
Jé, to je úleva.
Otaru Mamiyo, myslíš,
že se naše dívčí obvody vyvinuly...
...na úroveň, kterou lord Faust očekává?
Co?!
Já nevím!
Hádám, že je čas.
Řek bych, že ste připravený.
Jak můžeš být tak lhostejný?!
Ne, myslím to vážně.
Myslel sem na všecky ty davy,
co se teď hrnou do vaší restaurace.
Nemyslíte, že vás tyhle lidi uznávaj...
...stejně jako Lime, Cherry a Bloodberry?
Není to důkaz, že jste vyspěly?
Co se děje, Tiger?
Vrátíme se.
Co?!
Jo, vrátíme se k lordu Faustovi.
Tiger!
Jestli je to rozkaz našeho pána...
Jestli nás pan Faust
opravdu potřebuje u sebe...
Máš pravdu. Vrátíme se.
Ano. Měly bychom se vrátit.
Ale dřív, než odejdeme...
Heisuke! Heisuke!
GRATULUJEME
Heisuke! Jsem tak rád,
že můžu žít v tvé době.
Jsi pravý hrdina Japonessu!
Ale ne! Pozor!
Bráško!
Hej, netlačte se! Au!
Kdo to na mě šlápnul?
Podívejte na ten dav.
Jak má takhle jeden
vidět ten průvod, Otaru?
Chápu tě, ale...
Už vím! Hele, Otaru! Támhle je skvělý
místo, odkud bysme se mohli koukat.
A to jako kde?
Podívej! Támhle!
Promiňte, Lorelei.
Děkuju, že nás necháte dívat se odsud.
To není problém, Otaru.
Zrovna jsem si říkala, že bych
se na ten průvod podívala sama.
A je dobré zase vidět děvčata.
Navíc, dívat se s ostatními
je mnohem větší zábava.
Hele, co to děláte? Otaru? Lorelei?
Budem se spolu koukat na průvod!
Udělala jsem bento pro všechny!
A máme i nějakej chlast!
Rychle! Rychle!
No dobrá.
Hele, to vypadá, že je tady!
Fakticky?!
Mishima! Mishima! Mishima!
Aha, tak to je ten
slavnej Heisuke Mishima.
Gratulujeme, Heisuke Mishimo!
DOSPĚLÝ
Odsud ho není vidět, co?
Lorelei.
Zdravím, šógune...!
No... hádám, že teď jste už jenom
obyčejná Tamasaburo a Baiko, co?
Na to si nikdy nezvyknu.
Děje se něco?
Tyto tři vás chtěly vidět.
Vy tři!
Jste takhle oblečené, protože...?!
Takže jste se nakonec rozhodly vrátit.
Vy odcházíte?!
Jo?! Vy vážně odcházíte?!
Ano.
To ne...
Ne! Prosím, neodcházejte! Zrovna
se z nás staly dobrý kámošky!
Nekoukej na mě tak smutně, Lime.
Však se ještě uvidíme.
Ale... Ale stejně...!
Takže to konečně uznáváte...
...že jste vyspěly?
Ano, prozatím.
Přece jste nemusely vyspět!
Měly ste prostě zůstat jako dřív!
Lime!
Rozhodly jste se všechny společně, že jo?
Pak sem si jistej, že je
to pro vás nejlepší, holky.
Lorelei...
Chtěly jsme ti poděkovat, než odejdeme.
Co?
Děkuji vám, Lorelei, že jste
opravila můj dívčí obvod...
...a znovu mi dala duši.
Tiger...
A když uvážíte, co Gartlant
udělal Japonessu...
...bylo by pro vás
přirozené sešrotovat nás.
Ale to jste neudělala.
Něco takového bych nemohla udělat.
Naučila jsem se od vás,
děvčata, hodně věcí.
Nyní se na Teřře II znovu objeví
ženy a tím začne nová éra.
I my lidé musíme vyspět.
Lorelei...
Co to...?!
Ale to je...!
Krieger 3! Co tu dělá?!
Ty to znáš, Luchs?
Je to saber doll, kterou
vyvinuli v Gartlantu.
Cože?!
Ale nebyla navržena pro boj.
Tak proč teda...?
Mohl by to být Faust?!
To není možné!
Kdyby ano, vydal by nám rozkazy!
Tak kdo?! A za jakým účelem?!
A je to, kdo je to, každý,
kdo narušuje mír Japonessu...
...a ohrožuje na životě Lorelei...
...musí být pohnán ke spravedlnosti!
Počkejte chvilku!
Nechte ji na nás.
A je za tím kdokoli, toto je
skvrna na pověsti Gartlantu.
A tedy skvrna na pověsti pana Fausta.
Co?!
Je jich víc než jedna!
Jdou po Lorelei!
Jsou tři! To se nám výborně hodí!
Cítila jsem potřebu vyřádit se.
No tak, ukaž, co v tobě je!
Ale, to je zajímavá hračka, co tu máš.
Doufala jsem v delší boj.
Jste všechny v pořádku?
Ano.
Co je tohle?
Autodetonační zařízení!
Co?
To znamená, že je to bomba, Lime!
Dej mi to!
Tiger!
Lime!
Mám dvacet sekund, než vybuchne!
Kdybych ji jen dokázala dostat odsud!
Cože?!
Další?!
Tiger!
Všechny je vyřadily!
Plukovníku Rolante! Kam
jste se poděl, plukovníku?!
Ano, saber dolly jsou v pořádku.
Náš plán proběhl hladce... Co?
Lime! Tiger!
To je v pořádku, obě jsou v bezpečí!
Proč ty protáhlý obličeje,
když se vydáváte na vzrušující cestu?
Jenom jsem doufala,
že pana Fausta nezklameme.
Věř si trochu.
Měly byste se vrátit hrdý.
Tohle nejsou přímo moje vlastní
slova, ale řeknu to takhle...
Pokud se ve všem, co děláte,
snažíte, jak umíte nejlíp...
...nemusíte se starat o výsledky.
Když narazíte na zeď...
...poučte se z ní,
abyste ji mohli přeskočit.
Každý, kdo má duši,
má nekonečnou schopnost učit se.
Děkuji ti, Otaru Mamiyo.
Vy vážně jdete?!
Ano, je čas se rozloučit.
Ale zrovna se z nás staly kámošky.
Já se nechci rozloučit.
Tak a Faust přijede sem!
Nemusíte jezdit za ním!
Lime, kdo je náš pán?
Lime, dobře se postarej o Otara. Sbohem.
Nashle.
Nashledanou!
Opatrujte se!
Sou pryč.
Ještě je uvidíme.
Jasně.
Boku wa eien nante iranai
Nepotřebuji věčnost...
Kimi to koko de sugosu shunkan
Jenom ten okamžik, co trávím s tebou.
Atsuku itaku tokimeite itai
Chci cítit vášeň a žal...
Kodou wo kanjitetai
Chci cítit tlukot tvého srdce.
Mamoritaiyo demo mamorareteru
Chci chránit a být chráněná...
Atatakai manazashini
Tvým vlahým pohledem.
Chikara no tsuyosa janai
Tady nejde o sílu...
Kokoro no okuni kizamou
Vryjme si to hluboko do našich duší.
Shinjiteiru shinjirareru
Mám víru a věřím...
Korekara aruku kono michi wo
V cestu, po níž odteď kráčím.
Kimi ga iruyo boku ga iruyo
Ty jsi tu a já jsem tu...
Soreijou nanimo iranai
Nic jiného nepotřebujeme.
Umareta imi sagasuyorimo
Raději než pátrat po smyslu života...
Ima ikiterukoto kanjite
Vnímej život, který v sobě teď máš.
Kotaeyorimo daijinamono
Hledejme krok za krokem...
Hitotsu hitotsu mitsukete iku
Něco důležitějšího než odpovědi.
UPOUTÁVKA
A-hój! To sem já, Lime!
Staly se z nás autobusový průvodkyně.
Budem mluvit o spoustě věcí,
jako je historie naší planety Terry II...
...proč nás vůbec vytvořili...
...a proč bydlíme s Otarem.
Mimochodem, Haníku, co je to
Aliance přátel a milovníků Shirataki?
Příští epizoda Saber Marionette J to X...
Shirataki září navěky
Miluju tě, Otaru!