Saber Marionette J to X
Risetto dekinai omoi
wo takusan kakaete
Nesu mnoho vzpomínek,
které nelze vrátit...
Tokidoki ureshikute nazedarou
Někdy jsem šastná, ale proč jsem...
Tokidoki kanashii
...někdy smutná?
Honto no kimochini
uso wo tsuicha kurushii
Popírání tvých pravých
citů tě bude bolet...
Kizuita tokikara nanikaga kawatta
Něco se změnilo, protože
jsem si uvědomila, že
Bokuwa hitoniwa yasashiku
shitehoshii toki ga aru
Jsou chvíle, kdy chci přimět lidi,
aby byli hodní na druhé
Kotobawa iranai tada dakitomete hoshii
Ne slovy, ale prostě tím, že je obejmu
Hitoniwa yasashiku
shicha ikenai toki ga aru
Je důležité být hodný na druhé lidi...
Jibun no chikarade ashita
wo mitsukeru tame
Abys našel budoucnost svou vlastní silou
Tady je xi'anská vysílací služba.
Za okamžik vám přineseme...
...projev korunního prince Shaoheie...
...na oslavu našeho desátého milénia.
Moji milovaní xi'anští poddaní...
...jsem potěšen, že jsme se
všichni dožili tohoto dne.
Hele, Otaru...
Je tu vážně horko a vlhko
a lepkavo a můj život je na nic.
Otaru?
Kdo seš?
Divnej chlap.
Jak je to možný?
Jak může Lime nevědět, kdo sem?
Amnézie...
C-Co jsi to řek?
Napadá mě jenom to...
...že má Lime nějakým
způsobem vymazanou pamě.
Nebuď pitomej.
Je to jedna možnost.
Možná i Cherry a Bloodberry.
No tak... Proč by se
k nám jinak nevracely?
Lime, Cherry, Bloodberry...
Otaru...
Potom je najdu!
Jestli nemůžou přijít ony ke mně...
...tak je půjdu najít sám.
Ale jak? Až doteď jsme je tolik hledali.
No...
Dost zajímavej příběh.
Mnoho včerejšků a dnešků
Rozšířili jsme tento svět našima rukama...
...skrze ducha nezávislosti,
spoléhání na sebe samotné a sebeúcty.
Na tyto ctnosti je Xi'an pyšný.
Jsou přínosem pro celý národ.
Jakkoli se může svět změnit,
tyto ctnosti vždy zůstanou.
Občané Xi'anu...
...musíme si pogratulovat,
že jsme se dožili tohoto dne.
Toto je pro lidstvo kritický čas.
Dokonce nový začátek.
Naše věčná historie, náš věčný národ...
...slávu našemu věčnému Xi'anu.
Vaše Výsosti...
Tím končí náš přenos projevu
Jeho Výsosti Sahoheie...
...na oslavu desátého
milénia našeho založení.
To bylo vynikající, Vaše Výsosti.
Chce se mi spát.
Marioneta s amnézií...
Tak počkat...
Tady v Xi'anu jsou tisíce marionet.
Hádám, že na policii nemůžeš, co?
Koneckonců je na tebe zatykač.
Prosím tě!
Sou pro mě to nejdůležitější!
Čekaj. Někde na mě čekaj.
Prosím.
To je všecko?
Jestli spoléháš na upřímnost
a skrupule, tak tady dole nepřežiješ.
Musíš namazat cestu.
Rozumíš?
Nevidíš, že tě tady Otaru prosí?!
Jak se opovažuješ mít takový přístup?!
Jestli myslíš, že ti pomůžou prosby,
nikdo pro tebe neuroní ani slzu.
T-T-T-T-To není pravda.
Lidské bytosti mají
vyšší morální standard.
Já bych řekl, že ten stojí tak za třicet.
T-T-Ty říkáš, že to je moje cena?!
M-Myslím, že i bicykl stojí víc.
Hele, podívej, mně
na tom celkem nezáleží.
Promiň, Hanagato.
Cože?!
Tak, co to bude?
No dobře...
Já, Hanagata, se vysvléknu
pro mého milovaného Otara!
Proč máš dvoje punčocháče?
Co?
Ale nic.
On je trochu zvláštní.
Doufám, že se z toho dostaneš
jenom s nějakými pohmožděninami.
Au!
Au! Au! To bolí, doktore...!
Doktore! Doktore! Doktore
Je zlomená! Je zlomená!
Proč tu dospělý člověk jako
vy brečí jako malý kluk?
Neste to jako chlap!
Omluvte mě, doktore...?
Ohledně poplatku za léčení...?
Jestli si chcete dělat starosti s tímhle,
tak se o sebe lépe starejte!
Děkuju vám, doktore.
Hej...
Pojď sem.
Čau čau čau!
Co to je, doktore?
Marioneta?
Správně.
Z nějakýho důvodu
sem se toulala ulicema...
...a táta, ne, chci říct...
...doktor mě zachránil.
Ona se směje?
Vyrovnejte se s tím.
Dobře!
Raz... dva... tři...!
Hurá!
Ještě to bolí?
Jasně že to...!
...nebolí...
To je úžasný!
To je lepší, než co dělá doktor!
Ne, býčku! Uklidni se, býčku!
H-Hej!
Dávej pozor! Hej!
Hodnej, hodnej...
Ta je úžasná, doktore.
Lime, vezmi ho dovnitř!
Au! To bolí! Au!
To je dobrý.
Budeš v pořádku.
A je to hotovo.
Ta marioneta je neuvěřitelná.
Děti sou fakt roztomilý.
Nejsou roztomilý!
Co to děláš, Cherry?
Mám strašnej hlad, Cherry.
Já chci čůrat, Cherry!
Jasně, jasně. Tak si pospěš.
Rozbila se mi hračka!
Ty jseš tak pomalá, Cherry.
Já chci vidět ohňostroj, Cherry!
Jasně jasně!
Půjdeme hned, jak to dodělám.
Nelži, Cherry.
Děti jsou zranitelný, víš?
Dělej! Tak dělej, Cherry!
No tak, ty jseš tak nešikovná...
...prkno Cherry.
Říkejte mi Velká sestro!
Jé, já se tak omlouvám... No tak...
Ona ji, ona ji rozbrečela...!
Cherry ji, Cherry ji rozbrečela...!
Je tak děsná, je tak děsná!
My to řekneme...!
Pitomý děcka!
Cherry.
Bratře Shonene...!
Já už se postarám o to ostatní.
Běž vzít děti podívat se na ohňostroj.
Ale...
Co jsi poprvé za oné deštivé
noci přišla do tohoto chrámu...
...starala ses o děti velmi dobře.
Měla bys tedy jít ven a roztáhnout křídla.
Bratře Shonene!
V poslední době došlo k nějakým
ošklivým incidentům, tak buď opatrná.
Běžte do Dračího doupěte
v Jižní čtvrti, číslo tři...
...nejhoršího místa v Xi'anu.
Tam se potulují ti nejhorší z nejhorších...
...ale měli byste tam být
schopní získat informace.
Zbytek už je na vás.
H-Hele, O-O-Otaru...
T-T-To vypadá docela ošklivě...
To nemyslíš vážně...
Hej, Otaru! Počkej na mě!
Skvělej úlovek! Skvělej úlovek!
Jde to dobře!
Vybral jsi dobře, šéfe.
To je ale vážně marioneta.
- Mně se to nelíbí...
- Co?
Já už to nechci dělat.
Slyšíš to, šéfe?
Hele, kdo je ten, co tě vzal k sobě?!
Kdo si myslíš, že je tvůj pán?! No?!
Odpověz, ty krávo!
P-Pan Shogetsu Kaganko.
Tak mi prokazuj trochu víc úcty!
Zatracená plechová loutka!
Jdem, šéfe.
Dej se do toho, ty krávo!
Vy ste generál Kovová tvář?
Správně.
Tohle není místo pro děcka.
Řekli mi, že máte informace.
Co chceš vědět?
Chci vědět, kde je Lime, chci
říct, kde sou mý marionety.
Já nepotřebuji peníze.
Ale nudím se.
Jako cenu za tu informaci...
...musíš riskovat svůj život.
To je šílené! Šílené! Šílené!
Porušení lidských práv!
Já jsem proti násilí!
To byla jen legrace...
Počkejte na mě, lidi...
Ohňostroj...
Ten už jsem viděla.
Hej, Lime!
Pomoz mi tady!
No co.
Už jdu!
Otaru!
Ale ne...!
Páni!
To je japonesskej ohňostroj.
Japonesský...
Já ho znám...
Něco z minulosti.
Byla jsem někde jinde.
Jé, omlouvám se. Nedávala jsem pozor.
Co je, lidi?
Tak co?
Já jsem tak vysoko!
Lidi...
Jak je možný...
...že nemáme táty?
Je to proto...
...že neměli peníze?
To je dobré...
Budeš v pořádku, ano?
Já je musím najít...!
Ony na mě čekaj!
Ony...
...na mě...
...čekaj!
Ohňostroj...
Hej!
Řekl jsem ti, abys nám
přinesla nějakej chlast!
Ty krávo pitomá!
Tak co?
Běž za obchodníkem
s marionetami jménem Denan.
Ale dnes večer...
...odplouvá z Xi'anu,
z mola číslo 17 na Bílé řece.
Jestli to chceš zjistit, raději si pospěš.
Támhle! Támhle to je!
Prosím, pomozte mému Ronovi, pane!
A-Ale já...
Prosím!
Ale já...
Rone!
Omlouvám se, ale já...
...já vás rozhodně najdu.
Lime! Cherry! Bloodberry!
Rone!
Děkuju, pane!
Co je, pane?
Buď opatrnej...
...a běž domů.
Dobře.
To jsi měl štěstí, Rone.
Doufám, že jsem udělal správnou věc.
To doufám.
Promiňte, mladý muži.
Vy ste...
...pan Denan.
Odkud znáte mé jméno?
Copak ste nebyl na tý lodi?
Slyšel jsem hlas svého syna.
A konečně, jsou i jiné lodě.
Přišel sem, abych vás našel. Já...
Znáte tuhle marionetu?
Ano.
Myslím, že tuhle jsem už viděl.
Krása...
Vhodná scéna na oslavu
našeho desátého milénia.
Nemyslíte, doktore Hessi?
Jen si představte, deset tisíc let...
Jak krátkozraké.
Nechci vás tu svádět na scestí.
Nemohu mluvit za ostatní národy...
...ale lidé z Xi'anu si svůj svět
vybudovali a rozšířili sami.
Žádné kreacionistické smýšlení, co?
Všechno, co leží pod nebesy...
...a co lze stvořit nebo zničit,
je pod naší vládou.
Může být nějaké smýšlení
více rovnostářské?
I já jsem žil ve špíně, plazil se v prachu...
...ve vesnici, kde nebylo
jediné elektrické světlo.
Člověk se musí stát drakem.
Drakem s tesáky ostřejšími,
než má kdokoli jiný, drakem,
který dokáže vyletět výše.
Podvádět lidi, zrazovat přátele
a spiknout se se zlem.
Vydal jsem se prachbídnou cestou...
...a konečně jsem se dostal tam...
...kde mohu získat vládu nade vším.
I nad tím bláhovým
princem a jeho ministry.
Jsou to jen pouhá kolečka
v mém větším plánu.
Terra II...
...a potom Terra.
Nastal čas, abychom se my,
kteří jsme byli před třemi sty lety...
...opuštěni ve vesmíru, triumfálně
navrátili do našeho domova.
A pátý syn jednoho chuďase
z té bezútěšné vesnice...
...prohlásí vládu nad novým impériem
tvořeným oběma planetami.
Rozhodně na vás budu
spoléhat, doktore Hessi.
Inu, musím už jít.
Terra... Terra II...
Impérium vládnoucí oběma.
Je tohle to, co chce?
Hloupá marnivost.
To v něm jeho utrpení budí tolik pýchy?
Brzy...
Bude to brzy.
Všechno začne...
...a všechno skončí.
Jak se máš, otče?
Kde teď jsi v tom vesmírném oceánu?
Tuhle jsem dostala
nejlepší známku z testu.
Babička byla moc pyšná,
říkala, že jsem úplně jako ty.
Povedu si ještě mnohem lépe, abych
s tebou mohla letět do vesmíru, otče.
A matka je v pořádku.
Tak si nedělej starosti.
No, tak na sebe, prosím, dávej pozor
a doufám, že všechno půjde dobře.
Jé, to jsem zapomněla!
Ohlásili něco velikého!
Ale to ti neprozradím.
Jestli to chceš vědět, musíš se vrátit.
Od Eril Amritany...
...mému otci s láskou.
Tímhle všechno skončí...
...a já...
...se vrátím do toho dne.
Proč nechce přestat pršet...
...Fan Fan?
Konečně ji uvidím!
Lime!
Au! Tentokrát je to nalevo!
Doktore!
Ne ne! Doktora ne! Ale myslím,
že ty bys mi mohla pomoct, Lime...
Jasně!
To není...
...Lime...
Boku wa eien nante iranai
Nepotřebuji věčnost...
Kimi to koko de sugosu shunkan
Jenom ten okamžik, co trávím s tebou.
Atsuku itaku tokimeite itai
Chci cítit vášeň a žal...
Kodou wo kanjitetai
Chci cítit tlukot tvého srdce.
Mamoritaiyo demo mamorareteru
Chci chránit a být chráněná...
Atatakai manazashini
Tvým vlahým pohledem.
Chikara no tsuyosa janai
Tady nejde o sílu...
Kokoro no okuni kizamou
Vryjme si to hluboko do našich duší.
Shinjiteiru shinjirareru
Mám víru a věřím...
Korekara aruku kono michi wo
V cestu, po níž odteď kráčím.
Kimi ga iruyo boku ga iruyo
Ty jsi tu a já jsem tu...
Soreijou nanimo iranai
Nic jiného nepotřebujeme.
Umareta imi sagasuyorimo
Raději než pátrat po smyslu života...
Ima ikiterukoto kanjite
Vnímej život, který v sobě teď máš.
Kotaeyorimo daijinamono
Hledejme krok za krokem...
Hitotsu hitotsu mitsukete iku
Něco důležitějšího než odpovědi.
UPOUTÁVKA
Dobré odpoledne! Jmenuji se Cherry!
Ale ne! Raven vylezl
na strom a nechce slézt dolů!
Cože?! On řekl, že sleze dolů,
když řeknu, že si ho vezmu?!
I když to není pravda,
stejně to nemůžu říct.
Nevím, proč.
Co? Kdo jsi ty?
Chceš říct, že je ještě jiná
marioneta, která má duši?
Příští epizoda Saber Marionette J to X...
Pod plazmovým nebem
Zapomínám na něco důležitého.