A mladík přemýšlel...
..."Co je za tou duhou?"
"Už vím, musí za ní ležet
nádherná budoucnost."
"Úžasná budoucnost,
kde lidé žijí beze smutku..."
"...a kde je plno smíchu..."
"...to musí být za tou duhou."
"Půjdu."
"Půjdu se tam podívat na vlastní oči."
A mladík sebral svou odvahu...
...a začal šplhat na most
naděje, který zářil barvami.
Díval se přímo kupředu, s jiskrou v oku...
...jenom kupředu.
Saber Marionette J to X
Risetto dekinai omoi
wo takusan kakaete
Nesu mnoho vzpomínek,
které nelze vrátit...
Tokidoki ureshikute nazedarou
Někdy jsem šastná, ale proč jsem...
Tokidoki kanashii
...někdy smutná?
Honto no kimochini
uso wo tsuicha kurushii
Popírání tvých pravých
citů tě bude bolet...
Kizuita tokikara nanikaga kawatta
Něco se změnilo, protože
jsem si uvědomila, že
Bokuwa hitoniwa yasashiku
shitehoshii toki ga aru
Jsou chvíle, kdy chci přimět lidi,
aby byli hodní na druhé
Kotobawa iranai tada dakitomete hoshii
Ne slovy, ale prostě tím, že je obejmu
Hitoniwa yasashiku
shicha ikenai toki ga aru
Je důležité být hodný na druhé lidi...
Jibun no chikarade ashita
wo mitsukeru tame
Abys našel budoucnost svou vlastní silou
Jsem rád, že ses rozhodla správně, Lime.
Můžu se stát člověkem.
Stát se člověkem.
Dívky za duhou
Nějaký pohyb v Neo Mesopotamii?
Zatím ne.
Vychází z ní slabá plazmová emise.
Hlídejte ji.
Ano.
Lime...
Nepoddávej se.
Lime.
Připravila ses na to, Lime?
Bude to rychlé.
A ty se staneš člověkem, jak sis přála.
Děkuji ti.
Teď se konečně mohu vrátit na Zemi.
Tak dobrá, Lime...
...vstup do stroje.
Jo.
Lime!
Doktore Hessi!
Nemusíš být tak násilná.
Bezpečnostní systém je vypnutý.
Ale ten stroj je jenom jeden.
Vy dvě budete muset jít až po Lime.
- Je mi líto, že musíte čekat.
- Pche!
Nechápejte to špatně!
My jsme si přišly pro Lime!
Aha.
Tak jo, Lime. Jdem.
Nemá cenu dál tu zůstávat.
- Nechte mě bejt.
- Cože?
Já sem se rozhodla.
Přišla sem, protože se chci stát člověkem.
Lime...
...co to povídáš?
Nesahej na mě!
Doktor Hess ze mě udělá člověka!
To myslíš vážně?
Já se stanu člověkem.
Stanu se člověkem
a budu Otarova nevěsta!
Neo Mesopotamia dál vydává
slabou plazmovou stopu.
Zvláštní.
Tohle množství energie...
...ke startu nestačí.
O co ti jde, Hessi?
Lorde Fauste, její lokace je Point NY44E.
Cože?
Podívejte se.
Point NY44E je právě to místo...
...kde se xi'anská sopečná deska...
...střetává s japonesskou.
Ve třetí úrovni této spojnice...
...obsahuje sopečná hornina dvakrát
víc plazmatické energie než je obvyklé.
Chápu. Plánuje využít
tuto plazmatickou energii...
...jako pomocný motor, aby mohla
Neo Mesopotamia odstartovat.
Myslím, že ano.
Počkej...
...to znamená, že...!
Ano. Jestli se tato latentní
plazmatická energie...
...uvolní všechna najednou...!
Ty města!
Ach můj bože...
Tiger!
Kontaktuj Xi'an a Japoness!
Ano, pane!
Panther, připrav se k boji!
Rozumím, pane!
Luchs, můžeme proniknout do startovního
systému Neo Mesopotamie?
No, už nějaký čas se
tam pokouším dostat, ale...
...zdá se, že startovní a komunikační
systém jsou oddělené.
Co se děje?!
Bezpečnostní systém je úplně dokořán!
Mohla by to být past!
Na tom nezáleží. Dostaň se tam.
Ano, pane. Pošlu to na monitor.
Lime!
...že jo? Vím, že vy dvě se taky...
...chcete stát lidskejma bytostma.
Doktor Hess říká,
že z nás udělá lidský bytosti.
Lime...
Místo...
Místo tohohle strojovýho těla...
...copak nechcete tělo,
jako má Otaru, s teplou krví?
Ne? Copak vy dvě tohle nechcete?!
Ne.
Já jsem šastná taková, jaká jsem.
Dokud mám strojové tělo...
...nemůžu být nikdy
opravdová sestra pro ty děti....
...nebo opravdová matka malého Kotara.
Ale...
...mně to nevadí.
Zůstanu taková, jaká jsem.
Mysli, Lime...
Právě proto, že sme marionety,
sme se mohly setkat s Otarem.
Protože sme marionety.
Copak nevidíš, že tyhle neuvěřitelný
duše máme díky němu?
Otaru by si určitě nepřál...
...abysme se staly lidma.
Také si to myslím.
Cherry... Bloodberry... Lime...
Tak pojď, Lime. Půjdeme.
Lime.
Ne.
To není pravda!
Lime!
To není pravda! To rozhodně,
totálně není pravda!
Tak mi povězte, proč nás Otaru opustil?!
Otaru chce, abysme byly lidi!
Chce, abysme se staly lidma!
Chci říct, sme vážně divný!
Hele, co vůbec sme?!
Stroje? Ne, máme duše.
Ale lidi nejsme.
Tak mi povězte, co vlastně sme?!
Nemyslíte, že je to divný?!
Vím, že to není správný!
To prostě nemůže bejt správný!
Já už to prostě nevydržím.
Lime...!
Otaru!
Dovedu loď do blízkosti
Neo Mesopotamie.
Běž na palubu, až budeš mít příležitost!
Dobře!
Přibližte se k Neo Mesopotamii,
plnou parou vpřed!
Zahajte útok!
Ano, pane!
Faust...
Lorde Fauste!
Mě si nevšímejte! Pokračujte v útoku!
Lime... Cherry... Bloodberry...
Copak nechcete být lidmi?
Nech toho, Bloodberry!
Samosebou, že chci bejt člověkem.
Je spousta věcí, který chci
dělat jako lidská bytost.
Ale to není možný!
Ale doktor Hess říkal...!
On tě oklamal!
Ale já mu věřím!
Doktor Hess se jenom
chce vrátit na Zemi!
Copak jsi zapomněla?!
To on nám sebral
všecky naše vzpomínky!
Cože...?
Prosím tě, přestaň...!
Lime, tak, jak jsi, se nemáš za co stydět.
Možná, že nejsme ani lidé ani stroje...
...ale to není nic, za co
bychom se měly stydět!
Jak jsi mohla...?
Seber se, Lime!
Jak jsi mohla věřit někomu takovýmu?
Seš hrozná! Hrozná!
Za to všecko můžeš ty!
Lhal jsi jí a manipuloval s ní!
Nech toho, Bloodberry!
Lime!
Nech mě bejt!
Lime, tvoje duše je úžasný
dar, který ti dal pan Otaru...
Já už...
Já už prostě nevím...
...co Otaru cejtí.
Já prostě nevím...
Děkuji vám.
Teď mám všechna vaše data.
Co to bylo?! Ale ten stroj...!
Ale ne...!
Celá místnost je jako skenerový systém!
Oceňuji vaši pomoc, přátelé.
A nyní mohu konečně...
...jít a zničit planetu Zemi.
Zničit Zemi?
Cože...?!
Posledních čtyři sta
let jsem žil jen pro to...
...abych viděl zničení Země.
Lidé, kteří mě odtrhli od mé rodiny...
...domov lidí, kteří mě
zanechali na této planetě.
Já tu planetu osobně zničím!
Neo Mesopotamia...
...je vesmírná loď postavená
výhradně za tímto účelem!
Jak jsi mohl, Hessi...?!
Vy ste lhal, když ste
říkal, že chcete domů?
Tohle ti neprojde!
Nikdy se nedostaneš pryč...!
Hlupáci...
Tolik jste chtěly být lidmi, co?
Lime...
...vůbec jsem neměl v úmyslu...
- ...udělat z tebe člověka.
- Co?
A to je z mé strany laskavost.
Chtít se stát něčím tak
ubohým, jako je člověk...
...je přímo idiotské.
Lidé, infikováni ohavnými
egy, se hádají a hádají...
...až nakonec podlehnou primitivnímu
pudu vzájemně se zabíjet.
Tyhle opovrženíhodné bytosti
nejsou hodné tvé aspirace!
Já sem vám věřila!
Věřila jsi mi, jen proto,
že ses chtěla stát člověkem.
Říkal ste, že ze mě uděláte...!
Lime!
Krucinál!
Nechte toho!
Doktore Hessi, připravte se na smrt!
Vida vida...
Hologram!
Otaru!
Řekl sem někdy...
...že nejste dost dobrý...
...protože ste stroje nebo marionety?
Říkal sem někdy, že chci,
abyste se staly lidma?
Ne, ale...
...ty seš... ty seš člověk...
Na tom nezáleží!
Na tom nezáleží.
Nezáleží na tom, jestli seš člověk...
...nebo marioneta, abych tě miloval.
Myslel sem, že to chápeš.
Nikdy mě nenapadlo, že trpíte...
...kvůli něčemu takovýmu.
Omlouvám se...
...že sem nechápal, jak se cítíte.
Fakt se omlouvám.
Otaru...
Otaru, já...
Hessi!
Co to je?!
Sbohem, přátelé! Bylo to
opravdu moc zábavné!
Otaru!
Prostě odsud vypadněte...!
Hrad! Běžte na hrad!
Nemá smysl mě dál vyslýchat...
Už nemám co říct.
Máme málo lidí!
Potřebujeme, abyste
pomohl zvládnout davy!
Obrovská duha!
Krucinál!
Otaru...
Já mu nemůžu odpustit!
Nemůžu doktoru Hessovi odpustit!
Jak se opovažuje manipulovat...
...s nevinnými lidmi a ubližovat jim.
Ale ještě víc nemůžu odpustit sama sobě.
Že sem se nechala zlákat
do plánu doktora Hesse...
...a nechala ho takhle ukrást data.
A zničit Japoness a Xi'an...
...místa, kde žijou lidi, co miluju.
My to cejtíme stejně.
My tři jsme jedna.
A se stane cokoli,
tohle se nikdy nezmění.
Otaru!
O mě se nebojte.
Jenom mi slibte, že se vrátíte.
Slibte mi, že se vrátíte.
Lávová hornina se začíná zvedat!
Pojďme!
Jo.
Otaru, máme na tebe
jenom jednu otázku.
Jakou?
Kterou z nás by sis
vzal jako svoji nevěstu?
Co?
Povězte nám to, pane Otaru.
Jo! Já to chci vědět! Já to chci vědět!
Nechcem jít, když tohle visí ve vzduchu.
Lidi...
Tak rychle! Není čas!
- Pane Otaru!
- Otaru!
Tak dobře, řeknu vám to!
Ta, kterou bych si vzal
jako svoji nevěstu...!
To je poslední, co ještě
potřebovalo uzavřít.
Velice vám děkuji, pane Otaru.
Otaru...
...uvidíme se!
A mladík přemýšlel...
..."Co je za tou duhou?"
"Už vím, musí za ní ležet
nádherná budoucnost."
"Úžasná budoucnost,
kde lidé žijí beze smutku..."
"...a kde je plno smíchu..."
"...to musí být za tou duhou."
"Půjdu."
"Půjdu se tam podívat na vlastní oči."
A mladík sebral svou odvahu...
...a začal šplhat na most
naděje, který zářil barvami.
Díval se přímo kupředu, s jiskrou v oku...
...jenom kupředu.
kimi wa itsumo egao wo kureru ne
Vždycky ve mně budíš úsměv
boku wa kimi ni nani ga dekiru no
Ale co pro tebe můžu udělat?
gomen ne yori tsutaetai kotoba
Slova, co znamenají víc než omluva
KOKORO kara arigatou
Děkuji ti z celého srdce
mamotteru yo demo mamorareteru
Chráním a jsem chráněná
issho ni sasaeaou
Budeme se podporovat
namida wa yowasa ja nai
Slzy nejsou známkou slabosti
kokoro no oku de shitteru
To vím, hluboko ve své duši
hitori de iru futari de iru
Jsem sama a jsem s někým
minna to sugosu sorezore no
Doba, kterou jsem strávila se všemi
toki no naka ni tsumatteiru
Všechno je to uloženo uvnitř mě
kokoro ga furueru shunkan
A v okamžiku, kdy se má duše otřese
motometeiru motomerareru
Hledám a jsem hledaná
shiawase wa soko ni aru hazu
To musí být, kde leží štěstí
kotae yori mo daiji na mono
Hledejme krok za krokem...
hitotsu hitotsu mitsukaru kara
Něco důležitějšího než odpovědi.
UPOUTÁVKA
To jediný, co sem doopravdy chtěla.
To bylo...
Příští epizoda Saber Marionette J to X...
Paprsky světla
Všecky vás miluju.