1
00:00:00,000 --> 00:00:04,000
<i> Titulky Viki, CZ titulky Briegala </ i>

2
00:00:06,810 --> 00:00:08,630
<i> Epizoda 4. </ i>

3
00:00:11,310 --> 00:00:14,210
Pokud se nepodaří podat kardioplegický roztok,

4
00:00:14,210 --> 00:00:18,580
může dojít k vážnému poškození srdce.

5
00:00:28,760 --> 00:00:30,980
Neprůchozí žíla!

6
00:00:30,980 --> 00:00:32,880
Můžeme použít jinou žílu k propojení.

7
00:00:32,880 --> 00:00:34,980
Budeme aplikovat kardioplegický roztok...

8
00:00:34,980 --> 00:00:36,780
připojením k žíle na zadní straně nohy.

9
00:00:36,780 --> 00:00:39,630
Vzhledem k tomu, že otvor je užší díky 
stenóze koronární arterie,

10
00:00:39,630 --> 00:00:40,680
bude to stačit.

11
00:00:40,680 --> 00:00:42,820
Dobře. Pojďme to zkusit.

12
00:00:42,820 --> 00:00:44,630
Než provedu spojení, 
chlaďte srdce studenou gázou.

13
00:00:44,630 --> 00:00:46,630
Dobře.

14
00:00:55,550 --> 00:00:57,440
Připojíme žílu na zadní stranu.

15
00:00:57,440 --> 00:00:59,350
Skalpel.

16
00:01:09,380 --> 00:01:11,480
Metzenbaum.

17
00:01:31,720 --> 00:01:34,270
I.V., prosím. (intravenózní žilní katétr, kanila a pod.)

18
00:01:40,010 --> 00:01:43,050
Spusťte znovu kardioplegii, prosím.

19
00:01:51,180 --> 00:01:54,130
Jaký je tlak kardioplegického vstřikování?

20
00:01:58,200 --> 00:01:59,440
Tak jaký?

21
00:01:59,440 --> 00:02:04,050
No... nemám...

22
00:02:05,810 --> 00:02:08,490
Aplikuje se to.

23
00:02:15,020 --> 00:02:18,370
Doktore Parku, váš nápad byl dobrý.

24
00:02:24,830 --> 00:02:29,880
Vymyslet injekční podání kardioplegického 
přípravku připojením se do žíly na noze...

25
00:02:29,880 --> 00:02:33,580
Dr. Park Tae Shin je mimořádný.

26
00:02:33,580 --> 00:02:35,620
Takže můžeme znovu začít operovat srdce?

27
00:02:35,620 --> 00:02:37,540
Ukončím ACC (ochlazování srdce).

28
00:02:37,540 --> 00:02:40,170
Můžu dostat trochu teplé krve, prosím?

29
00:02:47,880 --> 00:02:49,900
Začni bít.

30
00:02:50,620 --> 00:02:52,670
Začni bít.

31
00:02:54,600 --> 00:02:56,330
Začni bít.

32
00:02:58,920 --> 00:03:03,090
Začni bít.

33
00:03:04,670 --> 00:03:06,640
Začni bít.

34
00:03:08,530 --> 00:03:10,650
Začni bít.

35
00:03:11,400 --> 00:03:15,470
Začni bít.
Začni bít.

36
00:03:18,190 --> 00:03:20,200
Začni bít.

37
00:03:29,010 --> 00:03:31,340
Srdce znovu bije!

38
00:03:31,340 --> 00:03:32,950
Dobře. Zastavte čerpadlo.

39
00:03:32,950 --> 00:03:34,080
Ano.

40
00:03:34,080 --> 00:03:35,670
Počkejte, jenom na chvíli!

41
00:03:35,670 --> 00:03:37,810
Pacientovo srdce nevypadá moc dobře.

42
00:03:37,810 --> 00:03:40,170
V místě spojení aorty dochází ke krvácení.

43
00:03:40,170 --> 00:03:42,580
Myslím, že musíme znova šít.

44
00:03:42,580 --> 00:03:44,280
Vážně to nevidím dobře, je to na zadní straně.

45
00:03:44,280 --> 00:03:47,360
Při šití by mohlo dojít k prasknutí, 
protože tkáň je ve špatném stavu.

46
00:03:47,360 --> 00:03:49,180
Nejdřív zkusíme tlačit.

47
00:03:49,180 --> 00:03:50,100
Gázu, prosím.

48
00:03:50,100 --> 00:03:51,990
Ano.

49
00:03:57,270 --> 00:03:58,480
Stále to krvácí!

50
00:03:58,480 --> 00:04:02,040
Bez ohledu na to, kolik krve posílám, 
srdce se nenaplní na maximum.

51
00:04:02,040 --> 00:04:06,130
Je to veškerá krev, která vstupuje?

52
00:04:06,130 --> 00:04:08,270
Profesorko Seo, prosím, stiskněte to tady.

53
00:04:08,270 --> 00:04:09,170
Zvyšte čerpadlo, prosím.

54
00:04:09,170 --> 00:04:10,970
Čerpadlo...

55
00:04:10,970 --> 00:04:14,710
Zvyšte čerpadlo až na hodnotu 2000, prosím.

56
00:04:14,710 --> 00:04:17,200
Vzhledem k tomu, co se děje,
bychom měli znovu použít ACC.

57
00:04:17,200 --> 00:04:18,990
Máme znovu zastavit srdce?

58
00:04:19,040 --> 00:04:21,270
Nebude nebezpečné znovu zastavit srdce?

59
00:04:21,270 --> 00:04:24,360
Cože?! Nemůžete znovu zastavit srdce!

60
00:04:24,360 --> 00:04:26,380
Protože to tolik krvácí,

61
00:04:26,380 --> 00:04:28,790
neznamená to, že nemají jinou možnost, 
než zastavit srdce?

62
00:04:28,790 --> 00:04:30,190
Ne.

63
00:04:30,190 --> 00:04:32,510
Nemůžou znova zastavit takové srdce.

64
00:04:32,510 --> 00:04:36,920
Kvůli riziku srdečního selhání po operaci 
by mohlo být zotavení nemožné.

65
00:04:39,750 --> 00:04:43,190
Doktore Parku, pokud nadzdvihnete srdce 
z této strany, myslím, že uvidím původ krvácení.

66
00:04:43,190 --> 00:04:44,670
Pak se pokusím to zašít.

67
00:04:44,670 --> 00:04:47,020
Ne, je to příliš nebezpečné.

68
00:04:47,020 --> 00:04:48,370
Připravte si chirurgické lepidlo.

69
00:04:48,370 --> 00:04:49,310
Ano.

70
00:04:49,310 --> 00:04:50,900
Prosím, sestro Jung.

71
00:04:51,640 --> 00:04:52,970
Stále to krvácí.

72
00:04:52,970 --> 00:04:54,770
Myslím, že bychom měli udělat, co jsem navrhla.

73
00:04:54,770 --> 00:04:57,850
Víte, že se srdce může zastavit,
pokud se něco pokazí, že ano?

74
00:04:57,850 --> 00:05:00,680
Je to na vás, doktore Parku.

75
00:05:05,910 --> 00:05:09,160
Není čas. Rychle se rozhodněte!

76
00:05:15,030 --> 00:05:16,740
Pojďme to zkusit.

77
00:05:16,740 --> 00:05:19,300
Doktoree Jo, zvyšte objem na můj příkaz.

78
00:05:19,300 --> 00:05:20,120
Dobře.

79
00:05:20,120 --> 00:05:22,460
Připravte ACC pro případ, že by praskla aorta.

80
00:05:22,460 --> 00:05:24,440
Ano, profesorko.

81
00:05:24,440 --> 00:05:26,550
Jste připravený?

82
00:05:26,550 --> 00:05:27,920
Ano.

83
00:05:27,920 --> 00:05:29,400
Začněme.

84
00:05:29,400 --> 00:05:31,100
Gázu.

85
00:05:35,130 --> 00:05:36,220
Ten člověk je...

86
00:05:36,220 --> 00:05:38,660
Co to dělá, zdvihnout srdce tolik nahoru?

87
00:05:38,660 --> 00:05:42,290
Tohle může způsobit roztržení aorty!

88
00:05:46,480 --> 00:05:47,810
Vidíte to?

89
00:05:47,810 --> 00:05:50,100
Ještě ne.

90
00:05:50,100 --> 00:05:52,510
Zvedněte to trochu víc.

91
00:05:52,510 --> 00:05:54,700
Co teď?

92
00:05:56,090 --> 00:05:57,790
Trochu víc.

93
00:05:57,790 --> 00:06:00,980
Dobře, zdvihnu ho o něco víc.

94
00:06:02,180 --> 00:06:05,030
A co teď? Jaké je to teď?

95
00:06:05,030 --> 00:06:06,920
Ptám se, jaké to je teď?

96
00:06:06,920 --> 00:06:10,580
Vidím krvácení. Šití!

97
00:06:15,700 --> 00:06:17,370
Jak to můžete takhle položit?

98
00:06:17,370 --> 00:06:19,430
Měl jsem strach, že se srdce kvůli 
příliš velkému tahu zastaví.

99
00:06:19,430 --> 00:06:20,590
Bože!

100
00:06:21,180 --> 00:06:22,250
Jak je na tom?

101
00:06:22,250 --> 00:06:25,640
Uh... Je to v pořádku.

102
00:06:26,510 --> 00:06:27,740
Chápu.

103
00:06:27,740 --> 00:06:31,460
Ještě jednou a pokud to nebude 
fungovat, začneme s ACC.

104
00:06:31,460 --> 00:06:34,260
Prosím, začněte.

105
00:06:34,260 --> 00:06:36,500
Dobře.

106
00:06:36,500 --> 00:06:38,880
Jdu ho nadzdvihnout.

107
00:06:40,080 --> 00:06:44,260
Jedna, dvě, tři!

108
00:06:45,160 --> 00:06:47,330
Můžete to udělat?

109
00:06:47,330 --> 00:06:50,410
Je to dobré. Zůstaňte v klidu!

110
00:06:57,970 --> 00:07:01,710
Střih.

111
00:07:06,370 --> 00:07:07,710
Jak je na tom?

112
00:07:07,710 --> 00:07:12,020
Srdce silně bije.

113
00:07:12,020 --> 00:07:14,380
Není tam žádné krvácení.

114
00:07:16,710 --> 00:07:19,620
Ano! Ano!

115
00:07:22,140 --> 00:07:24,390
Krvácení se zastavilo. Zastavilo se!

116
00:07:24,390 --> 00:07:26,900
Zastavilo se!

117
00:07:39,920 --> 00:07:44,230
Zdá se, že dokonale sutinovali poškození aorty.

118
00:07:44,230 --> 00:07:49,350
On je ten typ, co způsobí srdeční 
selhání tomu, kdo sleduje jeho operaci.

119
00:07:58,470 --> 00:08:01,450
Dobře, je to v pořádku.

120
00:08:01,450 --> 00:08:03,160
Dokončeno.

121
00:08:09,440 --> 00:08:10,830
Jak jsou na tom životní funkce?

122
00:08:10,830 --> 00:08:12,760
Ano.

123
00:08:12,760 --> 00:08:16,000
Jsou velmi stabilní.

124
00:08:16,000 --> 00:08:19,610
Beom June, trpěl jsi hodně.

125
00:08:19,610 --> 00:08:22,690
Teď jsi na řadě ty.

126
00:08:23,990 --> 00:08:26,830
V pořádku se probuď.

127
00:08:26,830 --> 00:08:28,740
Děkuju ti.

128
00:08:45,560 --> 00:08:47,920
Profesorko Seo.

129
00:08:52,390 --> 00:08:54,660
Děkuji vám.

130
00:08:55,140 --> 00:08:56,860
Ano.

131
00:08:56,860 --> 00:08:58,980
Myslím to upřímně.

132
00:08:59,610 --> 00:09:06,050
Kdybyste se mnou nepracovala vy,
ta operace by byla nesmírně obtížná.

133
00:09:26,350 --> 00:09:28,570
Profesorko Seo!

134
00:09:31,940 --> 00:09:35,010
Díky vám jsme to dokázali.

135
00:09:35,010 --> 00:09:37,680
Bylo to díky doktoru Park Tae Shinovi.

136
00:09:37,680 --> 00:09:41,270
Už chápu, proč jste...

137
00:09:41,270 --> 00:09:42,310
ho tak moc chtěl.

138
00:09:42,310 --> 00:09:44,410
Vám patří většina ocenění za tuto práci.

139
00:09:44,410 --> 00:09:48,900
Nejen, že jste zjistila Behcetovu nemoc, 
ale také zúžení subklávní tepny.

140
00:09:48,900 --> 00:09:50,560
Operace také proběhla úspěšně.

141
00:09:50,560 --> 00:09:54,710
Ale... bojím se.

142
00:09:54,710 --> 00:09:58,690
V této situaci to pro vás bude mnohem nepříjemnější.

143
00:09:58,690 --> 00:10:03,680
Jsem v pořádku. Protože jsme zachránili život pacienta.

144
00:10:04,700 --> 00:10:07,600
Dobře. Odpočiňte si.

145
00:10:27,590 --> 00:10:30,460
Sledování operace se mi líbilo, vedoucí Hane.

146
00:10:30,460 --> 00:10:33,070
Je štěstí, že to skončilo úspěšně.

147
00:10:33,070 --> 00:10:35,180
Díky za vaši starost.

148
00:10:35,180 --> 00:10:38,250
Ale je to politováníhodné.

149
00:10:38,250 --> 00:10:40,490
Věděl jste, že jsem proti tomu.

150
00:10:40,490 --> 00:10:43,510
Ale přesto jste se stále snažil o operaci.

151
00:10:45,740 --> 00:10:47,640
Kvůli pacientovi.

152
00:10:47,640 --> 00:10:50,300
Situace byla taková, že rozhodně potřeboval operaci.

153
00:10:52,420 --> 00:10:55,770
V budoucnu vás budu informovat předem.

154
00:10:57,050 --> 00:10:59,110
Prosím, udělejte to.

155
00:11:00,350 --> 00:11:04,550
Ach, měla bych tedy podat zprávu tchánovi?

156
00:11:05,960 --> 00:11:08,800
Musí být velmi znepokojený.

157
00:11:10,270 --> 00:11:11,910
Ano.

158
00:11:11,910 --> 00:11:14,600
Ano, otče, operace šla dobře.

159
00:11:14,600 --> 00:11:17,490
Pacient se nyní zotavuje.

160
00:11:18,140 --> 00:11:22,200
Ano. Předseda Se Hyeong je velmi potěšen.

161
00:11:24,400 --> 00:11:26,150
Co jsem udělala...?

162
00:11:26,150 --> 00:11:30,000
Všechno je to díky tomu, že vedoucí 
Han Seung Jae si vedl dobře.

163
00:11:30,000 --> 00:11:33,300
Ano, otče. Dojeďte domů bezpečně.

164
00:11:44,760 --> 00:11:47,110
Předseda je potěšen, že?

165
00:11:47,110 --> 00:11:49,990
To proto, že tchán byl velmi nervózní.

166
00:11:49,990 --> 00:11:52,800
To mi povídejte. Přemýšlel jsem, 
co budeme dělat, pokud dojde k vážné nehodě.

167
00:11:52,800 --> 00:11:55,860
Úplně mi ztuhla krev v žilách!

168
00:11:55,860 --> 00:11:57,630
Říkal jste, že se jmenuje doktor Park Tae Shin?

169
00:11:57,630 --> 00:11:59,760
Ano, ten, který se připojil k tomuto Top týmu.

170
00:11:59,760 --> 00:12:04,680
Opravdu vybíráte skvělé členy Top týmu...

171
00:12:04,680 --> 00:12:09,530
Vedoucí Han přivedl rozhodně skvělého lékaře.

172
00:12:11,810 --> 00:12:13,960
Mám se v budoucnu na co těšit.

173
00:12:20,500 --> 00:12:22,620
Aigoo, aigoo, aigoo...

174
00:12:23,950 --> 00:12:26,310
Pracovali jste tvrdě.

175
00:12:26,310 --> 00:12:28,770
Doktor Park Tae Shin pracoval nejtvrději.

176
00:12:28,770 --> 00:12:31,750
Líbilo se mi sledování operace. Bylo to nádherné.

177
00:12:31,750 --> 00:12:34,220
Byl jsem naprosto úžasný, že?

178
00:12:34,220 --> 00:12:34,900
Prosím?

179
00:12:34,900 --> 00:12:39,170
Když jsem skončil a vyšel z operačního
sálu v nemocnici, kde jsem dělal ve Státech,

180
00:12:39,170 --> 00:12:44,270
všichny ženy, které se dívaly na operaci, pronesly 
jen: "Ach, Davide!", a všechny omdlely. Nekecám.

181
00:12:44,270 --> 00:12:46,990
Ach, opravdu?

182
00:12:46,990 --> 00:12:49,880
Dokončení tak těžké operace má vždy smysl.

183
00:12:49,880 --> 00:12:53,620
Ale především, tato operace byla první,
kterou se předvedl náš Top tým.

184
00:12:53,620 --> 00:12:55,840
To se zdá být obzvlášť smysluplné.

185
00:12:55,840 --> 00:12:57,980
Ach, to je pravda!

186
00:12:59,340 --> 00:13:01,320
Tady jste všichni byli!

187
00:13:01,320 --> 00:13:02,610
- Dorazil jste.
- Ach, ano.

188
00:13:02,610 --> 00:13:04,230
Doktore Jo, dobrá práce.

189
00:13:04,230 --> 00:13:05,000
No jo...

190
00:13:05,000 --> 00:13:06,040
Jak je pacientovi?

191
00:13:06,040 --> 00:13:07,920
Převezli ho na pokoj.

192
00:13:07,920 --> 00:13:10,320
Krevní tlak a vitální funkce jsou velmi stabilní.

193
00:13:10,320 --> 00:13:13,920
Ano. Musím rychle dojíst a jít.

194
00:13:13,920 --> 00:13:16,890
Ale kde je naše profesorka Seo Ju Young?

195
00:13:16,890 --> 00:13:18,050
Řekla, že nemá zájem.

196
00:13:18,550 --> 00:13:21,830
Ale musí jíst. Když jste chirurg, 
musíte pořádně jíst, abyste to zvládal.

197
00:13:21,830 --> 00:13:24,110
Nesouhlasíte?

198
00:13:27,630 --> 00:13:30,230
Páni, všichni jste dojedli?

199
00:13:46,850 --> 00:13:51,060
<i> Doktore Parku, pokud nadzdvihnete srdce 
z této strany, myslím, že uvidím původ krvácení.</ i>

200
00:13:51,060 --> 00:13:52,770
<i> Pak se pokusím to zašít. </ i>

201
00:13:52,770 --> 00:13:55,480
<i> Ano! Ano! Ano! </ i>

202
00:14:03,770 --> 00:14:05,780
<i> Děkuji vám. </ i>

203
00:14:05,780 --> 00:14:08,730
<i> Kdybyste se mnou nepracovala vy, </ i>

204
00:14:08,730 --> 00:14:11,120
<i> ta operace by byla nesmírně obtížná. </ i>

205
00:14:24,850 --> 00:14:29,030
Jsem tak ospalá, že si nejsem jistá, 
 co to vůbec žvýkám.

206
00:14:29,030 --> 00:14:32,520
Stejně se před spaním musíš najíst, 
i kdyby jen trochu.

207
00:14:36,250 --> 00:14:38,480
Je tu banán.

208
00:14:39,980 --> 00:14:41,580
Na.

209
00:14:44,130 --> 00:14:48,600
I když jsem unavená, bylo to prostě úžasný.

210
00:14:48,600 --> 00:14:51,460
Jo, předtím, když to krvácelo kolem aorty,

211
00:14:51,460 --> 00:14:54,140
všechno šlo fakt do kopru.

212
00:14:54,140 --> 00:14:58,680
Hele, není doktor Park Tae Shin nečekaně rozkošný?

213
00:14:58,680 --> 00:15:01,980
Když se usmíval, vypadal jako hráč.

214
00:15:01,980 --> 00:15:06,110
Ale pak, když jsem ho viděla znova,
vypadal jako úplně jiný člověk.

215
00:15:06,110 --> 00:15:09,650
Když jsem ho viděla na sále, jeho oči úplně jiskřily.

216
00:15:10,670 --> 00:15:13,110
Říkám ti, byl totálně úžasný.

217
00:15:16,070 --> 00:15:16,900
Proč?

218
00:15:16,900 --> 00:15:17,620
Nejez to.

219
00:15:17,620 --> 00:15:20,400
Hej, jak mi můžeš vzít něco, 
co jsi mi dal k jídlu?!

220
00:15:20,400 --> 00:15:22,440
Jsi tak malichernej.

221
00:15:25,230 --> 00:15:28,350
Proč škytám?

222
00:15:28,350 --> 00:15:30,860
Rozhodně děláš samý divný věci.

223
00:15:30,860 --> 00:15:33,690
To proto, že jím pořád jenom chleba!

224
00:15:36,620 --> 00:15:38,110
Sakra.

225
00:15:45,420 --> 00:15:46,920
Hej, vypij alespoň tohle...

226
00:15:54,940 --> 00:15:58,400
Aigoo, rozhodně usneš kdekoliv.

227
00:16:07,730 --> 00:16:10,620
Co je tak roztomilýho na doktoru Park Tae Shinovi?

228
00:16:13,430 --> 00:16:15,580
Já jsem tady ten roztomilý...

229
00:16:16,970 --> 00:16:32,930
♫ Slyším tě. Slyším tě. Slyším tě. Slyším tě. ♫

230
00:16:32,930 --> 00:16:35,120
Jak dokážeš usnout při jídle?

231
00:17:08,370 --> 00:17:09,400
Ahoj, princezno!

232
00:17:09,400 --> 00:17:12,600
Jé, to jste mi složil, žábu!

233
00:17:12,600 --> 00:17:14,150
Nejsem žába.

234
00:17:14,150 --> 00:17:15,950
Já jsem žabí princ.

235
00:17:15,950 --> 00:17:20,450
Můžu se stát člověkem jen tehdy,
 když mě políbíš, princezno. Polib mě!!

236
00:17:20,450 --> 00:17:23,720
Nejsem princezna, která je tak snadno k mání.

237
00:17:26,820 --> 00:17:30,460
Je opravdu těžké stát se člověkem! Hur.

238
00:17:34,270 --> 00:17:37,290
Copak? Měl jsi to těžké, ahjusi?

239
00:17:37,290 --> 00:17:41,160
Máš tmavé kruhy. Zase jsi operoval?

240
00:17:41,160 --> 00:17:43,150
Ne? Celou noc jsem skládal tohle.

241
00:17:43,150 --> 00:17:46,990
Milionkrát jsem selhal a tohle je miliontý první pokus.

242
00:17:48,280 --> 00:17:52,000
Gratuluju naší Ba Wi k převozu do běžného pokoje.

243
00:17:53,650 --> 00:17:54,500
Líbí se ti to?

244
00:17:54,500 --> 00:17:57,150
-Tak trochu.
-Trochu?

245
00:17:57,150 --> 00:17:59,920
Tady jsi to neudělal moc dobře.

246
00:18:00,660 --> 00:18:03,060
Určitě jsi vybíravá dáma.

247
00:18:05,550 --> 00:18:06,580
Opravdu jste odpočívala?

248
00:18:06,580 --> 00:18:07,520
Ano.

249
00:18:07,520 --> 00:18:08,650
- Graf.
 - Ano.

250
00:18:08,650 --> 00:18:11,560
Jiná vybíravá dáma přišla...

251
00:18:13,330 --> 00:18:15,020
Unni!

252
00:18:15,020 --> 00:18:16,800
Ahoj, Ba Wi!

253
00:18:22,910 --> 00:18:24,520
Odpočinula jste si trochu?

254
00:18:24,570 --> 00:18:26,030
Ano.

255
00:18:26,030 --> 00:18:28,570
Páni. Ba Wi, to jsi složila?

256
00:18:28,570 --> 00:18:29,820
Ne.

257
00:18:30,890 --> 00:18:33,170
Páni, doktore, umíte také skládat?

258
00:18:33,170 --> 00:18:36,300
Pak možná víte, jak složit i květiny?

259
00:18:36,300 --> 00:18:38,110
Růže?

260
00:18:38,110 --> 00:18:38,980
Mmm, zhruba.

261
00:18:38,980 --> 00:18:41,930
Umíte? Nedokázala jsem to, ať jsem dělala cokoliv.

262
00:18:41,930 --> 00:18:44,190
Není to těžké. Dívej se.

263
00:18:44,190 --> 00:18:47,840
Ba Wino ABGA je v pořádku 
a její krevní obraz se nezhoršil.

264
00:18:47,840 --> 00:18:50,500
<i> ABGA (Arteriální analýza krevního plynu)
Zkouška měření arteriálního tlaku O2 a CO2 v krvi. </ i>

265
00:18:50,590 --> 00:18:52,570
Bolí tě někde?

266
00:18:53,400 --> 00:18:58,200
Protože můžeš jet na invalidním vozíku, 
bude v pořádku chodit často na procházky.

267
00:18:58,200 --> 00:18:59,600
Ano.

268
00:19:01,110 --> 00:19:02,590
Sbohem!

269
00:19:05,560 --> 00:19:07,780
Ba Wi, omluv mě na chvíli!

270
00:19:10,990 --> 00:19:15,140
Profesorko Seo, jaká je prognóza 
pro Song Beom Joona?

271
00:19:15,140 --> 00:19:18,890
Jeho krevní tlak je stabilní
 a aortální tepny jsou také v pořádku.

272
00:19:18,890 --> 00:19:20,960
Už se neobjevilo žádné krvácení.

273
00:19:20,960 --> 00:19:22,690
To je štěstí.

274
00:19:24,460 --> 00:19:26,880
Byli jsme skvělí za úsvitu, ne?

275
00:19:26,880 --> 00:19:29,930
Zvedněto to. Trochu víc! Víc! Víc! Víc!

276
00:19:29,930 --> 00:19:32,700
Páni, profesorko Seo Ju Young, jste nejlepší! Opravdu!

277
00:19:34,840 --> 00:19:36,970
Vážně v takových chvílích moc mluvím.

278
00:19:36,970 --> 00:19:40,450
V tak krizových situacích mám
trochu tendence k panice.

279
00:19:40,450 --> 00:19:45,610
Ale váš výraz se nezměnil, profesorko Seo,
 a našla jste místo krvácení.

280
00:19:45,610 --> 00:19:46,790
Byla jste úžasná.

281
00:19:46,790 --> 00:19:51,320
Doktore Parku, kdybyste byl v pozici, 
abyste to krvácení viděl, udělal byste totéž.

282
00:19:51,320 --> 00:19:54,710
Ne, nebyl bych tak skvělý jako vy.

283
00:19:54,710 --> 00:19:59,110
Kdyby se po chvíli nepodařilo zastavit krvácení,
pravděpodobně bych spustil čerpadlo a pak ho našel.

284
00:19:59,110 --> 00:20:00,530
Byla jste úžasná.

285
00:20:00,530 --> 00:20:04,670
Víte, že přehnané komplimenty 
 už nezní jako komplimenty?

286
00:20:05,640 --> 00:20:08,880
Pak co znamená, když odmítáte přijmout kompliment?

287
00:20:08,880 --> 00:20:11,120
To proto, že mi to nezní jen jako kompliment.

288
00:20:11,120 --> 00:20:14,360
Aha. Znovu jsem to nepochopil.

289
00:20:14,360 --> 00:20:18,020
Musíte to přeci vědět. Víc, než najít 
místo krvácení na schlazeném srdci,

290
00:20:18,020 --> 00:20:20,260
je tahání aorty a srdce tou správnou silou...

291
00:20:20,260 --> 00:20:23,510
rozhodně těžší.

292
00:20:23,510 --> 00:20:26,320
Říkám vám, doktore Parku, udělal jste něco 
mnohem těžšího, než co jsem udělala já.

293
00:20:26,320 --> 00:20:28,270
Ach, takže právě teď říkáte:

294
00:20:28,270 --> 00:20:31,320
"Jiný to udělal lépe. To, co jsem 
udělala já, nebylo nic až tak extra."

295
00:20:31,320 --> 00:20:32,590
Hrajete si na skromnou.

296
00:20:33,400 --> 00:20:35,700
Co byste mi vlastně chtěl říct?

297
00:20:35,700 --> 00:20:38,100
Říkám vám, abyste se připojila k Top týmu.

298
00:20:41,600 --> 00:20:44,900
Požádal vás o to vedoucí Han?

299
00:20:45,400 --> 00:20:47,950
Aha, myslím, že i vedoucí Han vás přemlouval.

300
00:20:47,950 --> 00:20:49,820
To jsem nevěděl.

301
00:20:50,550 --> 00:20:53,270
Tak proč hrajete nedostupnou?

302
00:20:54,620 --> 00:20:56,740
Pojďme si odpočinout.

303
00:20:58,360 --> 00:21:00,800
Líbilo se mi to.

304
00:21:02,010 --> 00:21:04,000
Moc se mi to líbilo.

305
00:21:04,000 --> 00:21:07,160
Po dlouhé době jsem potkal partnera, 
se kterým bych chtěl dlouho pracovat.

306
00:21:14,050 --> 00:21:16,550
Cítila jste to taky, že, profesorko Seo?

307
00:21:16,550 --> 00:21:18,210
Buďte upřímná.

308
00:21:18,910 --> 00:21:20,240
Ani ne...

309
00:21:20,240 --> 00:21:22,590
Člověče, tak to je blbý.

310
00:21:23,100 --> 00:21:26,220
Pak budeme říkat, že já jsem ten, kdo vám udělal návrh.

311
00:21:27,280 --> 00:21:30,070
Dělám vám návrh.

312
00:21:30,070 --> 00:21:32,280
Profesorko Seo, nechtěla byste....

313
00:21:32,280 --> 00:21:35,630
pracovat se mnou v Top týmu?

314
00:21:35,660 --> 00:21:37,260
Pojďme spolu soupeřit.

315
00:21:37,260 --> 00:21:39,970
Jako skutečně rovnocení soupeři.

316
00:21:40,030 --> 00:21:42,490
Vy a já.

317
00:21:45,890 --> 00:21:48,450
Je těžké to odmítnout, co?

318
00:21:58,420 --> 00:22:00,140
<i> Primář Jang Yong Seob </ i>

319
00:22:03,740 --> 00:22:05,480
Ano, pane primáři.

320
00:22:10,000 --> 00:22:11,560
Ano.

321
00:22:12,870 --> 00:22:14,930
Volal jste mě?

322
00:22:15,350 --> 00:22:16,730
Sedněte si.

323
00:22:23,650 --> 00:22:25,300
Odpočinula jste si trochu?

324
00:22:25,300 --> 00:22:26,400
Ano.

325
00:22:27,310 --> 00:22:31,150
Je štěstí, že ta operace proběhla dobře.

326
00:22:31,470 --> 00:22:33,270
Profesorko Seo Ju Young,

327
00:22:34,230 --> 00:22:36,740
kam patříte?

328
00:22:36,810 --> 00:22:39,610
Je to Top tým nebo oddělení hrudní chirurgie?

329
00:22:40,990 --> 00:22:42,770
Operace pana Beom Joona...

330
00:22:42,770 --> 00:22:44,410
je přesně ten případ.

331
00:22:44,410 --> 00:22:50,690
Dobře jste věděla, že situace je citlivá, a že je
 pozorně sledována celým naším oddělením,

332
00:22:50,690 --> 00:22:55,390
jak jste mohla vstoupit na sál bez jediného 
slova šéfovi vašeho oddělení?

333
00:22:55,390 --> 00:22:58,050
Stalo se to proto, že jsem byla ošetřujícím
 lékařem pacienta Song Beom Joona

334
00:22:58,050 --> 00:22:59,490
a situace byla tak naléhavá, že...

335
00:22:59,490 --> 00:23:01,130
To je důvod, proč říkám, že je to problém!

336
00:23:01,160 --> 00:23:03,800
Váš styl "jsem jediný spasitel"!

337
00:23:03,820 --> 00:23:06,170
Myšlenka, že "jenom JÁ to dokážu zvládnout".

338
00:23:06,170 --> 00:23:08,800
Za tu dobu jsem vám to už tolikrát řekl,

339
00:23:08,800 --> 00:23:10,770
ale vy se stále nemůžete zbavit špatného zvyku?!

340
00:23:10,820 --> 00:23:13,500
Pokud použijete takovou výmluvu ještě jednou,

341
00:23:13,500 --> 00:23:16,540
pak to opravdu nenechám bez následků.

342
00:23:16,540 --> 00:23:18,480
Pamatujte si to.

343
00:23:19,240 --> 00:23:20,650
Ano, pane.

344
00:23:32,070 --> 00:23:33,230
Vedoucí Hane, já...

345
00:23:33,230 --> 00:23:34,280
Profesorko Seo.

346
00:23:34,280 --> 00:23:36,300
Proč si neuděláte večer nějaký čas?

347
00:23:36,320 --> 00:23:37,610
Večer jsem...

348
00:23:37,610 --> 00:23:40,090
Musíte si udělat nějaký čas. Dobře?

349
00:23:57,230 --> 00:23:58,990
Jak je na tom pacient?

350
00:23:58,990 --> 00:24:02,100
BP (krevní tlak) a CVP (centrální žilní tlak) jsou v normě.

351
00:24:05,640 --> 00:24:06,910
Podívejte,

352
00:24:06,910 --> 00:24:09,330
pan Beom Joon se vzbudil.

353
00:24:11,250 --> 00:24:13,070
Jak se cítíte?

354
00:24:14,760 --> 00:24:16,410
Máte velké bolesti?

355
00:24:16,410 --> 00:24:19,120
Po dnešku zmizí.

356
00:24:22,730 --> 00:24:24,400
Doktorko Seo.

357
00:24:25,440 --> 00:24:29,350
Je jedna věc, na kterou jsem zvědavý.

358
00:24:29,410 --> 00:24:31,170
Proč jste...

359
00:24:31,210 --> 00:24:34,220
ignorovala má volání?

360
00:24:37,600 --> 00:24:40,330
Taky jste ignorovala zprávy.

361
00:24:42,360 --> 00:24:43,470
Měla jsem moc práce.

362
00:24:45,310 --> 00:24:47,160
Páni, myslím, že pan Beom Joon se zajímal...

363
00:24:47,160 --> 00:24:49,670
o profesorku Seo.

364
00:24:49,690 --> 00:24:52,070
To je důvod, proč jste předváděl ty hnusný scénky.

365
00:24:52,100 --> 00:24:55,600
Nevěnuje moc pozornosti pacientovi.

366
00:24:55,640 --> 00:24:57,540
Slyšela jste ho, že?

367
00:24:57,540 --> 00:24:58,890
Zamyslete se nad tím.

368
00:24:58,910 --> 00:25:00,590
Přestaňte mluvit a odpočívejte.

369
00:25:00,610 --> 00:25:02,900
Musíte hodně odpočívat , abyste se rychle zotavil.

370
00:25:03,600 --> 00:25:05,330
Správně, Beom Joone. Dobře si odpočiňte.

371
00:25:05,350 --> 00:25:07,710
Vrátíme se později.

372
00:25:09,210 --> 00:25:11,200
Děkuji.

373
00:25:14,770 --> 00:25:15,990
Profesorko,

374
00:25:17,680 --> 00:25:20,600
zachránila jste mě.

375
00:25:49,780 --> 00:25:52,060
Pěkný, že? Pěkný, co?

376
00:25:52,060 --> 00:25:53,520
Hej, říkají, že příští měsíc...

377
00:25:53,520 --> 00:25:56,850
přestaví i pokoje pacientů.

378
00:25:57,290 --> 00:26:00,680
Vyhrál jsi úplný jackpot v loterii. Jackpot!

379
00:26:01,960 --> 00:26:04,790
To všechno za to, že ses jim zaprodal...

380
00:26:04,790 --> 00:26:06,210
Zase začínáš...

381
00:26:06,210 --> 00:26:08,830
Udělal jsi to dobře, moc ti děkuju.

382
00:26:09,020 --> 00:26:10,160
Správně.

383
00:26:10,160 --> 00:26:11,550
Mimochodem, jak je Ba Wi?

384
00:26:11,550 --> 00:26:12,850
Je mnohem lepší.

385
00:26:12,850 --> 00:26:15,000
Přestěhovala se na běžné oddělení.

386
00:26:15,000 --> 00:26:17,990
Chystám se vyrazit. Uvidíme se později.

387
00:26:17,990 --> 00:26:19,080
Pojďme společně.

388
00:26:19,080 --> 00:26:21,770
Ah... Ne, ne, ne.

389
00:26:21,770 --> 00:26:23,210
Můžu udělat jen rychlý kolečko.

390
00:26:23,210 --> 00:26:25,980
Pojďme spolu. Chybělo mi, 
že jsem neviděl starší pacienty.

391
00:26:25,980 --> 00:26:29,120
Říkám, že je to v pořádku. 
Počkej, hej, Park Tae!

392
00:26:31,620 --> 00:26:32,750
Ahoj všem!

393
00:26:32,750 --> 00:26:34,430
Ahoj! Jak se máte?

394
00:26:34,430 --> 00:26:36,040
Páni, vypadáte skvěle!

395
00:26:36,040 --> 00:26:37,400
Ano, díky vám.

396
00:26:37,400 --> 00:26:38,800
Chci se podívat.

397
00:26:42,470 --> 00:26:45,700
Váš stav se zlepšil. Myslím, že už nebudete
 potřebovat operaci.

398
00:26:45,700 --> 00:26:48,040
Taky si to myslíš? Bude propuštěný příští týden.

399
00:26:48,040 --> 00:26:49,540
Nechal jsem ho tu trochu dýl.

400
00:26:49,540 --> 00:26:52,170
Vidíte? Když jste přestal pít, 
váš stav se o tolik zlepšil.

401
00:26:52,220 --> 00:26:54,690
Dobře. Už nebudu pít.

402
00:26:56,520 --> 00:27:00,110
Tento dědeček spí.

403
00:27:15,120 --> 00:27:18,090
Doktore Parku, pacient v pokoji 307...

404
00:27:21,040 --> 00:27:22,050
Promiňte.

405
00:27:23,880 --> 00:27:25,720
Promiňte, nejste náhodou...

406
00:27:28,000 --> 00:27:29,420
Promiňte.

407
00:27:34,650 --> 00:27:35,800
Aigoo.

408
00:27:36,360 --> 00:27:38,420
Jsi Park Tae Shin, že?

409
00:27:38,440 --> 00:27:40,890
Tae Shine, pamatuješ si na mě?

410
00:27:40,890 --> 00:27:42,020
To jsem já.

411
00:27:42,020 --> 00:27:43,840
Cheon Man Bae.

412
00:27:43,840 --> 00:27:46,300
Pojď ke mě, já jsem ředitel sirotčince "Táta".

413
00:27:46,300 --> 00:27:49,360
Bože, podívejme se na tebe.

414
00:27:49,360 --> 00:27:52,450
Vypadáš stejně jako tehdy.

415
00:27:53,000 --> 00:27:56,870
Podívejte se na tohohle syčáka. 
Tak ty ses stal lékařem?

416
00:27:56,870 --> 00:27:59,220
Jsi úžasný.

417
00:28:10,700 --> 00:28:12,570
Přišel sem, protože o mně slyšel...

418
00:28:12,570 --> 00:28:15,450
v rehabilitačním centru bezdomovců.

419
00:28:15,450 --> 00:28:18,720
Myslel jsem, že by ses mohl cítit trochu nepříjemně,

420
00:28:18,720 --> 00:28:23,300
tak ho zítra převádím k řediteli Jeongovi v San.

421
00:28:23,320 --> 00:28:26,990
Proč bys měl doplatit na tuhle nesmyslnou
 nečekanou návštěvu?

422
00:28:28,670 --> 00:28:30,560
Jsi v pořádku, že ano?

423
00:28:31,230 --> 00:28:34,050
Nejsi v pořádku?

424
00:28:34,500 --> 00:28:36,790
Hej, chlape. Tae Shine.

425
00:28:38,520 --> 00:28:41,010
Proč bych nebyl v pořádku?

426
00:28:41,010 --> 00:28:42,810
Kolik mi už je let?

427
00:28:42,810 --> 00:28:45,300
Páni, tenhle pacholek.

428
00:28:45,400 --> 00:28:46,700
Šokuješ starého muže.

429
00:28:46,900 --> 00:28:50,070
Oh, takže připouštíš, že jsi starý muž, že jo?

430
00:28:50,070 --> 00:28:51,740
Vždycky jsi tvrdohlavej jako puberťák.

431
00:28:51,740 --> 00:28:53,130
Cos to říkal, ty mizero?!

432
00:28:53,130 --> 00:28:54,500
Poslouchej, ty pacholku jeden.

433
00:28:54,500 --> 00:28:56,970
Myslím, že umřeš na výprask od starého muže...

434
00:28:56,970 --> 00:28:58,730
po dlouhé době, co?

435
00:28:58,730 --> 00:29:00,370
- Jo, jsem starý muž.
- Můj ajussi.

436
00:29:00,370 --> 00:29:02,200
- Zůstaň tak!
- Uvědom si, že jsi starý muž.

437
00:29:02,200 --> 00:29:03,630
Poslouchejte toho mizeru.

438
00:29:06,230 --> 00:29:07,160
- Hej, pitomče. Polož mě!
- Přijíždí autobus!

439
00:29:07,200 --> 00:29:09,800
- Aigoo.
- Odcházím

440
00:29:12,320 --> 00:29:14,660
Přijeď do nemocnice s Yeonem a babičkou,

441
00:29:14,660 --> 00:29:15,700
abych je mohl pořádně prohlídnout.

442
00:29:15,700 --> 00:29:16,990
Dobře, chápu to.

443
00:29:17,010 --> 00:29:19,030
Hej, přespi tu a zítra odjedeš. Proč neposloucháš?

444
00:29:19,030 --> 00:29:20,710
Nemůžu, kvůli pacientům.

445
00:29:20,710 --> 00:29:21,960
Odcházím!

446
00:29:21,960 --> 00:29:24,530
- Ahoj, staříku.
- Dobře. Dobře dojeď!

447
00:30:05,770 --> 00:30:06,950
<i> - Pojď sem!
 - Ne! Prosím, ne! </ I>

448
00:30:06,950 --> 00:30:08,470
<i> Prosím, ne! </ i>

449
00:30:09,960 --> 00:30:11,850
<i> Lháři! </ i>

450
00:30:11,870 --> 00:30:13,560
<i> Ty bláznivej spratku! </ i>

451
00:30:13,580 --> 00:30:16,510
<i> Myslel sis, že tě nechytím, když utečeš jako krysa! </ i>

452
00:30:19,910 --> 00:30:22,330
<i> Víš, kolik dotací mi zbude... </ i>

453
00:30:22,330 --> 00:30:24,860
<i> z každýho z vás, když vás nebudu živit, </ i>

454
00:30:24,860 --> 00:30:29,250
<i>jak se opovažuješ utýct? </ i>

455
00:30:31,970 --> 00:30:36,230
<i> Tae Shine, jdi do toho, zkus vzít děti a zkus znova utýct. </ i>

456
00:30:36,230 --> 00:30:41,080
<i>Přerazím ti hnáty, že už je v životě nepoužiješ.</ i>

457
00:30:41,080 --> 00:30:43,360
<i>Rozumíš!?</ i>

458
00:30:44,750 --> 00:30:48,630
Tae Shine, nepoznáváš mě?

459
00:30:49,470 --> 00:30:52,430
<i> To jsem já. </ i>

460
00:30:52,430 --> 00:30:57,670
<i> Byl jsem opravdu šťastný, 
když jsem slyšel, že ses stal lékařem. </ i>

461
00:31:31,140 --> 00:31:32,880
Nastup si.

462
00:32:04,570 --> 00:32:05,930
Mladý pane, přišel jste.

463
00:32:05,930 --> 00:32:07,520
Ahoj, manažere Hongu.

464
00:32:07,520 --> 00:32:10,270
Předseda už čeká uvnitř.

465
00:32:10,270 --> 00:32:12,290
Už?

466
00:32:17,510 --> 00:32:18,630
Cože?

467
00:32:18,630 --> 00:32:21,150
Proč jsi mi předem neřekl, 
že se sejdeme s předsedou?

468
00:32:21,150 --> 00:32:23,100
Nepřišla bys, kdybych ti to řekl.

469
00:32:23,100 --> 00:32:24,660
Ale stejně.

470
00:32:24,660 --> 00:32:26,130
Není to nic zvláštního.

471
00:32:26,130 --> 00:32:29,600
Chtěl pochválit tvůj výkon během operace 
na synovi Sa Young Group.

472
00:32:29,600 --> 00:32:32,600
Víš, že ho nemůžeme požádat, aby přišel do nemocnice.

473
00:32:32,600 --> 00:32:35,500
Tak to měl přijít i doktor Park.

474
00:32:35,500 --> 00:32:38,540
Chtěl jsem být s tebou osamotě.

475
00:32:53,000 --> 00:32:56,510
<i> - Revoluce v lékařství, žena na vedoucí pozici - </ i>

476
00:33:00,020 --> 00:33:02,220
Jdeme pozdě, pane předsedo.

477
00:33:02,220 --> 00:33:06,600
Jste tady o 30 minut dřív. Nejdete pozdě.

478
00:33:07,370 --> 00:33:09,810
Protože jsem starší a nemám co dělat.

479
00:33:09,810 --> 00:33:13,010
Sedněte si, doktorko Kim.

480
00:33:21,700 --> 00:33:24,020
Jmenuji se Seo Ju Young.

481
00:33:24,020 --> 00:33:27,250
Opravdu?

482
00:33:27,250 --> 00:33:30,260
Kdyby to byla tamta osoba, jen by souhlasila,

483
00:33:30,260 --> 00:33:32,100
i kdyby věděla, že je to špatně.

484
00:33:32,100 --> 00:33:36,050
Ach, Bože... ach můj Bože.

485
00:33:38,760 --> 00:33:43,220
Požádal jsem se manažera Honga, aby mi to 
sehnal, protože jsem byl zvědavý, co píšou...

486
00:33:43,220 --> 00:33:47,430
Podívej se na to... podívej se... 
měli by psát něco takového?

487
00:33:47,430 --> 00:33:52,920
Doktorko Seo, zachránila jste naši společnost.

488
00:33:52,920 --> 00:33:56,070
Mezi Se Kyeong Group a námi...

489
00:33:56,070 --> 00:34:00,390
byly odporné a prohnilé vztahy.

490
00:34:00,390 --> 00:34:02,960
Když nám poděkovali za záchranu svého syna,

491
00:34:02,960 --> 00:34:05,640
říkali nám, abychom postupovali s naší 
společností tak, jak potřebujeme.

492
00:34:05,640 --> 00:34:08,270
Myslím, že se investice v Jordánsku vyrovnala.

493
00:34:08,270 --> 00:34:09,940
Je to víc než jen vyrovnání.

494
00:34:09,940 --> 00:34:14,880
"Řekněte nám, co byste chtěl," 
takhle se teď chovají.

495
00:34:14,880 --> 00:34:17,000
Vážně.

496
00:34:17,000 --> 00:34:21,000
Přineste nám něco chutného.

497
00:34:21,910 --> 00:34:24,350
Objednal jsem obvyklé menu.

498
00:34:24,350 --> 00:34:27,930
Ne, ne, ne, protože s námi bude 
jíst naše doktorka Seo,

499
00:34:27,930 --> 00:34:30,710
požádejte o to nejlepší.

500
00:34:30,710 --> 00:34:33,670
Ano, rozumím.

501
00:34:56,110 --> 00:35:00,120
Takže, i kdybych ztrácel dech,

502
00:35:00,120 --> 00:35:03,250
měl bych chodit alespoň po zahradě, že?

503
00:35:03,250 --> 00:35:04,280
Ano.

504
00:35:04,280 --> 00:35:08,300
Chůze je pro vás to nejlepší, 
pokud chcete mít silné srdce.

505
00:35:08,300 --> 00:35:11,470
Jestli mi doktor říká, abych chodil,

506
00:35:11,470 --> 00:35:14,010
pak musím chodit.

507
00:35:14,010 --> 00:35:16,840
Jsem také doktor, pane předsedo.

508
00:35:16,840 --> 00:35:18,730
Opravdu?

509
00:35:18,730 --> 00:35:22,500
Na to jsem úplně zapomněl.

510
00:35:22,500 --> 00:35:24,760
Přednosta Han je doktor.

511
00:35:24,760 --> 00:35:28,420
Moje druhá snacha je také lékařka.

512
00:35:28,420 --> 00:35:30,850
Tenhle je neortodoxní lékařka.

513
00:35:30,850 --> 00:35:34,470
Někdo, kdo nevypadá jako skutečný lékař.

514
00:35:35,670 --> 00:35:39,420
Madam. Madam!

515
00:35:41,530 --> 00:35:43,380
Ty...

516
00:35:43,380 --> 00:35:46,070
Dlouho jsme se neviděli, pane předsedo?!

517
00:35:46,070 --> 00:35:49,910
Když jsem tě tak moc prosila, abychom se sešli, 

518
00:35:49,910 --> 00:35:51,990
ani jsi mě neposlouchal.

519
00:35:51,990 --> 00:35:55,010
Vyhýbal ses mi a teď...

520
00:35:55,010 --> 00:35:58,500
se setkáváš s mým synem takhle v soukromí?

521
00:35:58,500 --> 00:36:03,470
Ach, Bože, ach, můj Bože... Ty ještě pořád piješ?

522
00:36:03,470 --> 00:36:05,960
Hej!

523
00:36:06,850 --> 00:36:08,330
Nemůžete tohle dělat, madam.

524
00:36:08,330 --> 00:36:10,930
Pusťte mě! Pusťte!

525
00:36:10,930 --> 00:36:14,310
Nemůžeš mě ani vidět, ale já jsem...

526
00:36:14,310 --> 00:36:17,370
jeho matka!

527
00:36:17,370 --> 00:36:22,910
Ale ty si myslíš, že on je člověk a já jsem jen odpad?

528
00:36:22,910 --> 00:36:26,050
Špinavý, levný odpad?!!!

529
00:36:26,050 --> 00:36:28,720
Co děláte? Odveďte tu ženu!

530
00:36:28,720 --> 00:36:30,660
Pospěšte si!

531
00:36:30,660 --> 00:36:33,230
Pusťte mě! Nechte mě jít!

532
00:36:33,230 --> 00:36:37,240
Dejte z ní ty ruce! Řekl jsem, pusťte ji!

533
00:36:41,970 --> 00:36:46,420
Promiňte, pane předsedo. Odejdu první.

534
00:36:52,560 --> 00:36:53,450
Pojďme.

535
00:36:53,450 --> 00:36:54,790
Já...

536
00:36:54,790 --> 00:36:57,200
Mám hodně co mluvit s panem předsedou!

537
00:36:57,200 --> 00:36:59,990
Řekl jsem ti, pojď!

538
00:37:11,050 --> 00:37:16,340
Pokud řekneš našemu "tygrovi", co se tu 
dneska stalo, zabiju tě, manažere Hongu.

539
00:37:16,770 --> 00:37:18,690
Ano, pane předsedo.

540
00:37:19,350 --> 00:37:22,550
Ach... Je to trapné.

541
00:37:22,550 --> 00:37:27,960
Aigoo, tak trapné.

542
00:37:33,070 --> 00:37:35,720
Víš,

543
00:37:35,720 --> 00:37:41,180
jak moc jsem obětovala, abys byl doktor...

544
00:37:41,180 --> 00:37:45,380
Jsem děvka, která udělala všechno, jenom nekradla.

545
00:37:45,380 --> 00:37:48,700
Vychovat dobře svého syna...

546
00:37:48,700 --> 00:37:53,820
Tak moc jsem se snažila a dřela, 
ale on mě opustil, 

547
00:37:53,820 --> 00:37:56,860
jako kdyby mě ani neznal...

548
00:37:56,860 --> 00:37:59,850
Teď jsi ve svém životě uspěl a...

549
00:37:59,850 --> 00:38:04,060
stal ses někým užitečným,

550
00:38:04,060 --> 00:38:07,150
takže mi tě chce ukrást?

551
00:38:09,120 --> 00:38:13,200
Řekni mu, že je bez šance.

552
00:38:13,990 --> 00:38:20,040
V žádném případě... neexistuje žádný způsob...

553
00:38:21,270 --> 00:38:26,420
V žádném případě... v žádným...

554
00:38:50,360 --> 00:38:54,320
Hej. Jak ti můžu najít něco, 
co se stalo před 10 lety?

555
00:38:54,320 --> 00:38:58,070
Není to něco, co mám uložený na disku.

556
00:38:58,740 --> 00:39:02,600
Dobře. Znovu se podívám a zavolám.

557
00:39:02,600 --> 00:39:05,310
Aigoo. Je ti to opravdu líto?

558
00:39:05,310 --> 00:39:07,020
Pokládám.

559
00:39:07,020 --> 00:39:09,040
<i> </ i>

560
00:39:10,140 --> 00:39:11,630
Jen si přidělávám práci.

561
00:39:11,630 --> 00:39:12,850
Přesně.

562
00:39:12,850 --> 00:39:17,910
Proč ses před nimi chlubila a dala se do toho?

563
00:39:17,910 --> 00:39:19,660
Ah Jin! Pojďme domů.

564
00:39:19,660 --> 00:39:22,340
Dobrý den.

565
00:39:22,340 --> 00:39:24,600
Teď nemůžu.

566
00:39:24,600 --> 00:39:25,310
Proč?

567
00:39:25,310 --> 00:39:28,710
Její juniorky v redakčním klubu ji požádali, 
aby našla nějaké staré materiály.

568
00:39:28,710 --> 00:39:30,790
Dávají dohromady konferenční brožuru.

569
00:39:30,790 --> 00:39:34,420
Ah Jin byl šéfka redakčního klubu, víte.

570
00:39:35,480 --> 00:39:40,870
Hej. Ta osoba... Není to profesorka Seo?

571
00:39:40,870 --> 00:39:42,820
Jo, máš pravdu.

572
00:39:42,820 --> 00:39:45,140
Kde? Kde?

573
00:39:45,140 --> 00:39:49,660
Páni, ona je opravdová bohyně.

574
00:40:02,720 --> 00:40:04,550
Doktore Parku!

575
00:40:13,800 --> 00:40:14,900
Jsem v pořádku...

576
00:40:14,900 --> 00:40:18,900
Řekla jsi, žes vynechala oběd. 
Sněz, co můžeš, když můžeš.

577
00:40:22,240 --> 00:40:23,910
Tenhle chleba nebyl vyprodaný?

578
00:40:23,910 --> 00:40:24,570
Jakej to je?

579
00:40:24,570 --> 00:40:27,660
Je to jeden ze vzácných smetanových chlebů.

580
00:40:27,660 --> 00:40:30,650
Vždycky byl vyprodaný, 
když jsem se snažila ho koupit.

581
00:40:30,650 --> 00:40:32,690
Proč si ho tam dáváš?

582
00:40:32,690 --> 00:40:35,110
Ušetřím si ho na později, až budu grogy.

583
00:40:35,110 --> 00:40:37,430
Zkazí se, jestli ho nesníš včas.

584
00:40:43,520 --> 00:40:45,090
Co to je?

585
00:40:46,010 --> 00:40:48,910
Hádejte, kdo to je.

586
00:40:50,970 --> 00:40:52,480
Profesorka Seo.

587
00:40:52,480 --> 00:40:55,340
Poznal jste ji na první pohled.

588
00:40:55,340 --> 00:40:59,780
To bylo během jejího pobytu, 
takže ta fotka je stará osm let.

589
00:40:59,780 --> 00:41:01,740
Opravdu?

590
00:41:02,530 --> 00:41:05,360
Za ta léta tak moc nezestárla.

591
00:41:06,130 --> 00:41:07,910
Ale proč sis to okopírovala?

592
00:41:09,230 --> 00:41:11,120
Profesorka Seo je můj idol.

593
00:41:11,120 --> 00:41:14,750
Našla jsem to náhodou a dotklo se to mého srdce.

594
00:41:14,750 --> 00:41:16,530
Chystám se pověsit si to do mého pokoje.

595
00:41:58,050 --> 00:41:59,990
Každých 30 minut zkontrolujte jeho krevní tlak

596
00:41:59,990 --> 00:42:02,420
a při každé směně objem vyloučené moči.

597
00:42:02,450 --> 00:42:04,420
Ano, profesorko.

598
00:42:23,380 --> 00:42:25,360
Jak je na tom pacient?

599
00:42:25,400 --> 00:42:30,020
Pacient je docela stabilní. Jak krevní tlak, 
tak objem moči, jsou v pořádku.

600
00:42:31,690 --> 00:42:33,250
Ehmm...

601
00:42:33,250 --> 00:42:37,820
Omlouvám se za to předtím. 
Muselo to být pro vás nepříjemné.

602
00:42:37,820 --> 00:42:41,310
Ne, to je v pořádku. A vaše matka...

603
00:42:41,310 --> 00:42:43,430
Odvezl jsem ji bezpečně domů.

604
00:42:45,710 --> 00:42:51,860
Ale cítím se špatně, protože jsem se na ni zlobil. 
Je to dlouho, co jsem ji naposledy viděl.

605
00:42:53,770 --> 00:42:58,510
Vždycky jsem k matce slušná. 
Na rozdíl od toho, jak se cítím.

606
00:42:58,510 --> 00:43:03,440
Děláte mi to taky. Mluvíte se mnou jinak, 
než jak to cítíte ve svém srdci.

607
00:43:05,290 --> 00:43:08,020
Zítra je den, kdy bude oficiálně představen Top tým.

608
00:43:08,020 --> 00:43:11,120
Doufám, že o tom popřemýšlíte a rozhodnete se.

609
00:43:16,170 --> 00:43:18,630
Budete večeřet u matky?

610
00:43:18,650 --> 00:43:20,760
Ani včera jste nejedl.

611
00:43:21,970 --> 00:43:23,960
Pojďme na večeři.

612
00:43:51,710 --> 00:43:53,620
Nebudeš jíst?

613
00:44:42,310 --> 00:44:46,640
<i> Je to opravdu tak důležité, že byla... </ i>

614
00:44:46,640 --> 00:44:47,900
<i> zraněna vaše hrdost? </ i>

615
00:44:47,900 --> 00:44:49,320
<i> Je to důležitější, než život pacienta? </ i>

616
00:44:49,320 --> 00:44:52,710
<i> Byla jsem přesvědčená, že pacienta neztratím. </ i>

617
00:44:52,710 --> 00:44:55,340
<i> Budu vedoucí operace. </ i>

618
00:44:55,340 --> 00:44:56,850
<i> Protože je to můj pacient. </ i>

619
00:44:56,850 --> 00:44:59,470
<i> A co teď? Jaké je to teď?</ I>

620
00:44:59,470 --> 00:45:01,170
<i> Jaké je to teď? </ i>

621
00:45:01,170 --> 00:45:03,440
<i> Vidím původ krvácení. Šití. </ I>

622
00:45:03,460 --> 00:45:05,240
<i> Líbilo se mi to. </ i>

623
00:45:05,240 --> 00:45:09,930
<i> Už dlouho jsem nepotkal někoho, 
s kým bych chtěl pracovat. </ i>

624
00:45:09,930 --> 00:45:12,720
<i> Ano! Ano! </ i>

625
00:45:50,470 --> 00:45:53,590
Svítilo se tu, když jsem šla kolem.

626
00:45:54,400 --> 00:45:55,500
Prosím, sedněte si.

627
00:45:55,500 --> 00:45:58,310
Ne, musím jít také domů.

628
00:45:59,620 --> 00:46:03,400
Slyšela jsem, že jste se setkal s otcem na večeři.

629
00:46:04,730 --> 00:46:08,360
Shodou okolností tam probíhalo setkání ředitelů,

630
00:46:08,360 --> 00:46:10,940
takže myslím, že vás tam viděli.

631
00:46:12,230 --> 00:46:16,370
Musel jste být v těžké situaci, kvůli vaší matce.

632
00:46:18,300 --> 00:46:20,330
Každopádně,

633
00:46:20,330 --> 00:46:23,620
zítra je konečně uvedení Top týmu do provozu.

634
00:46:23,620 --> 00:46:25,920
Všechno probíhá hladce, že?

635
00:46:25,920 --> 00:46:27,310
Ano.

636
00:46:29,480 --> 00:46:31,420
Promluvme si o tom.

637
00:46:33,300 --> 00:46:38,090
To není oficiální tým, ale sestavil jsem seznam 
lékařů a personálu, kteří pomohou Top týmu.

638
00:46:38,090 --> 00:46:40,700
Mám v úmyslu je formálně představit.

639
00:46:40,700 --> 00:46:43,360
Jsou to všichni chirurgové z oddělení 
hrudní chirurgie, jak vidím.

640
00:46:43,360 --> 00:46:44,800
Ano.

641
00:46:44,800 --> 00:46:48,020
Jsou to všichni lékaři, kteří se 
účastnili poslední operace.

642
00:46:48,020 --> 00:46:51,340
Po sledování operace se zdá, že jsou
 všichni rychlí a mají velké dovednosti,

643
00:46:51,340 --> 00:46:54,480
a tak jsem si myslel, že s Top týmem
 budou dobře spolupracovat.

644
00:46:54,480 --> 00:46:58,530
Paní místopředsedkyně, prosím vás, abyste za to
ztratila dobré slovo u primáře Jang Yong Seoba. 

645
00:46:58,530 --> 00:47:00,110
Udělám to.

646
00:47:00,850 --> 00:47:06,230
Myslím, že od této chvíle máme špičkový 
lékařský tým pro závažné záležitosti.

647
00:47:06,230 --> 00:47:08,310
Mám velká očekávání.

648
00:47:09,580 --> 00:47:13,660
Doufám, že se vám to podaří. Upřímně.

649
00:47:24,250 --> 00:47:27,570
<i> Kim Sung Woo. </ i>

650
00:47:27,610 --> 00:47:29,760
Ach, tahle ospalá hlava.

651
00:47:33,090 --> 00:47:35,240
Ano, doktore Sung Woo. Ano?

652
00:47:36,210 --> 00:47:38,590
Ah Jin! To je doktor Kim Sung Woo.

653
00:47:40,370 --> 00:47:43,360
Doktor Sung Woo ti něco volá.

654
00:47:46,090 --> 00:47:48,480
Řekněte to opravdu nahlas.

655
00:47:50,520 --> 00:47:53,200
Co je? Co?

656
00:47:58,960 --> 00:48:00,310
Jako vážně vážně?!

657
00:48:00,310 --> 00:48:02,670
Ach Jin, co je?

658
00:48:03,640 --> 00:48:10,340
Já... já... já jsem v Top týmu.

659
00:48:10,340 --> 00:48:11,840
Cože?

660
00:48:11,840 --> 00:48:13,740
Dostala jsem se tam! Jsem v Top týmu!

661
00:48:13,740 --> 00:48:16,540
Ach, můj Bože, gratuluju!

662
00:48:16,540 --> 00:48:19,120
Ach, můj Bože, opravdu říká, že jsi v Top týmu?

663
00:48:40,370 --> 00:48:43,110
Oh, mám takovej hlad, že umřu.

664
00:48:43,110 --> 00:48:46,090
Tak zavolej Kim Sun Woovi.

665
00:48:46,090 --> 00:48:48,940
Možná něci zabalil...

666
00:48:52,300 --> 00:48:54,600
Hej, proč jsi tady?

667
00:48:54,600 --> 00:48:57,500
Já? Protože mám konferenci o Top týmu.

668
00:48:57,500 --> 00:48:58,280
Huh?

669
00:48:58,280 --> 00:49:01,730
Doktor Kim Sung Woo je také v Top týmu 
jako generální rezident.

670
00:49:01,730 --> 00:49:07,270
Opravdu? Páni, ty zvíře!

671
00:49:07,320 --> 00:49:10,100
Proč jsi mi neřekl, že jsi v Top týmu?

672
00:49:10,100 --> 00:49:11,730
Ptala ses mě někdy?

673
00:49:11,730 --> 00:49:14,840
Tenhle malej syčák. Takže jsi mě tam následoval.

674
00:49:14,840 --> 00:49:16,920
Cože? Jsi srandistka.

675
00:49:16,920 --> 00:49:18,670
Aigoo, vím všechno.

676
00:49:18,670 --> 00:49:21,400
Pusť mě.

677
00:49:27,240 --> 00:49:30,620
Doktor Park Tae Shin nepřijde?

678
00:49:43,960 --> 00:49:48,520
<i> Děláte mi to taky. Mluvíte se mnou jinak, 
než jak to cítíte ve svém srdci. </ I>

679
00:49:49,850 --> 00:49:52,510
<i> Zítra je den, kdy bude oficiálně představen Top tým. </ i>

680
00:49:52,540 --> 00:49:55,910
<i> Doufám, že o tom popřemýšlíte a rozhodnete se. </ i>

681
00:50:28,570 --> 00:50:30,970
Věděl jsem, že sem přijdete.

682
00:50:33,500 --> 00:50:36,430
Chci vám něco říct.

683
00:50:36,430 --> 00:50:40,320
Profesorko Seo, ukázalo se, 
že jste opravdu skvělý člověk.

684
00:50:41,350 --> 00:50:43,420
"Projdu svou cestu...

685
00:50:43,420 --> 00:50:45,470
krutě a osaměle."

686
00:50:45,470 --> 00:50:46,920
Bylo to před osmi lety?

687
00:50:46,920 --> 00:50:49,500
To jste řekla.

688
00:50:49,540 --> 00:50:54,470
"Jaký jiný čin milosrdenství je tak svatý, jako 
je člověk, která zachraňuje jiného člověka?"

689
00:50:54,500 --> 00:50:57,330
"Abych se stala nejlepším lékařem 
oddělení hrudní chirurgie,

690
00:50:57,330 --> 00:51:00,910
musím projít svou cestu...

691
00:51:00,920 --> 00:51:03,320
krutě a osaměle."

692
00:51:03,320 --> 00:51:06,660
Nepřijímáte pozornosti od ostatních 
a jednáte s jistotou.

693
00:51:07,850 --> 00:51:10,570
Jste stále stejná.

694
00:51:13,380 --> 00:51:15,850
Chtěl bych tomu věřit.

695
00:51:23,250 --> 00:51:24,740
Dárek.

696
00:52:01,780 --> 00:52:03,630
V tomto okamžiku...

697
00:52:03,670 --> 00:52:07,630
oznámím konečné složení Top týmu.

698
00:52:55,130 --> 00:52:56,750
<i> Projdu svou cestu... </ i>

699
00:52:56,750 --> 00:52:59,550
<i> krutě a osaměle. </ i>

700
00:52:59,580 --> 00:53:00,940
<i> Před osmi lety jste, profesorko, </ i>

701
00:53:00,940 --> 00:53:03,590
<i> řekla pár skvělých slov. </ i>

702
00:53:04,490 --> 00:53:06,390
<i> Krutě... </ i>

703
00:53:06,820 --> 00:53:08,680
<i> a osaměle. </ i>

704
00:53:09,690 --> 00:53:11,880
<i> Nepřijímáte pozornosti od ostatních </ i>

705
00:53:13,160 --> 00:53:14,790
<i> a jednáte s jistotou. </ i>

706
00:53:16,750 --> 00:53:19,370
<i> Jste stále stejná, že? </ i>

707
00:53:22,790 --> 00:53:25,680
Teď si představíme

708
00:53:25,700 --> 00:53:27,500
členy týmu špičkových lékařů.

709
00:53:27,540 --> 00:53:31,580
Doktor Jo Joon Hyeok z oddělení anesteziologie.

710
00:53:33,680 --> 00:53:37,500
Doktor Bae Sang Gyu z radiologického oddělení.

711
00:53:38,850 --> 00:53:42,860
Doktor Jeong Hoon Min z neurochirurgického oddělení.

712
00:53:45,490 --> 00:53:48,360
A lékaři obecné chirurgie, 
kteří budou pomáhat členům týmu,

713
00:53:48,360 --> 00:53:50,190
Kim Seung Woo a Choi Ah Jin.

714
00:53:50,190 --> 00:53:51,650
<i> </ i>

715
00:53:51,720 --> 00:53:55,690
Chirurgická sestra Yoo Hye Ran.

716
00:53:59,450 --> 00:54:00,820
A já,

717
00:54:00,900 --> 00:54:04,620
doktor Han Seung Jae, vedoucí interního 
oddělení v této nemocnici...

718
00:54:04,620 --> 00:54:06,520
a vedoucí Top týmu.

719
00:54:12,440 --> 00:54:18,590
A nakonec nový lékař, který bude mít na starosti 
všeobecnou chirurgii a hrudní chirurgii.

720
00:54:35,220 --> 00:54:38,160
Bude odpovědný za oddělení všeobecné 
chirurgie a oddělení hrudní chirurgie.

721
00:54:38,160 --> 00:54:40,180
To je doktor Park Tae Shin.

722
00:54:40,180 --> 00:54:42,600
Omlouvám se za zpoždění.

723
00:54:45,820 --> 00:54:48,200
Je mi potěšením.

724
00:55:00,380 --> 00:55:01,480
Tvrdě pracujte.

725
00:55:01,480 --> 00:55:03,120
Děkuji.

726
00:55:04,590 --> 00:55:05,610
Gratuluji!

727
00:55:05,610 --> 00:55:07,210
Děkuji.

728
00:55:11,850 --> 00:55:12,750
Doktore Park Tae Shine?

729
00:55:12,750 --> 00:55:14,290
Ano?

730
00:55:14,290 --> 00:55:15,280
Ach, ano.

731
00:55:15,280 --> 00:55:17,980
Nakonec se konečně formálně seznámíme.

732
00:55:17,980 --> 00:55:20,680
Odvedl jste skvělou práci při operaci
 Sung Beom Joona.

733
00:55:20,760 --> 00:55:22,100
Díky vám...

734
00:55:22,100 --> 00:55:25,360
oddělení hrudní chirurgie naší nemocnice 
získalo ještě větší prestiž.

735
00:55:25,360 --> 00:55:26,750
Děkuji.

736
00:55:26,770 --> 00:55:28,150
No, já...

737
00:55:28,150 --> 00:55:29,820
Myslím, že profesorka Seo Ju Yeong...

738
00:55:29,820 --> 00:55:32,220
má větší zásluhy, než já.

739
00:55:32,220 --> 00:55:35,510
- V budoucnu...
- Je hezké slyšet od vás komplimenty,

740
00:55:35,510 --> 00:55:37,660
ale pokud je to tak,

741
00:55:37,660 --> 00:55:40,770
pak by bylo lepší, kdybyste nám 
teď na začátku více pomohla.

742
00:55:41,670 --> 00:55:42,650
Tenhle...

743
00:55:42,650 --> 00:55:44,190
Tenhle člověk...

744
00:55:44,190 --> 00:55:47,160
Nicméně, vzhledem k tomu, že to byl VIP pacient,

745
00:55:47,160 --> 00:55:48,660
bylo tam také mnoho okolností...

746
00:55:48,660 --> 00:55:51,420
Pokud je pacient nemocný, 
proč by mělo záležet na tom,

747
00:55:51,430 --> 00:55:53,460
zda je nebo není VIP?

748
00:55:53,480 --> 00:55:55,930
Nejdůležitější je zachránit pacienta.

749
00:55:55,930 --> 00:55:57,820
To je pravda.

750
00:55:57,820 --> 00:55:59,980
Jste dobrý lékař, doktore Parku.

751
00:56:02,400 --> 00:56:04,180
Jsme hotovi, že?

752
00:56:04,180 --> 00:56:06,100
Promiňte...

753
00:56:07,270 --> 00:56:09,380
Nepodali jsme si ruce.

754
00:56:11,040 --> 00:56:12,140
Ach.

755
00:56:16,340 --> 00:56:18,270
Budu tvrdě pracovat.

756
00:56:18,300 --> 00:56:19,640
Ano.

757
00:56:19,640 --> 00:56:21,780
Budu se na to těšit.

758
00:56:24,480 --> 00:56:26,920
Všichni jste pracovali velmi tvrdě.

759
00:56:49,130 ​​--> 00:56:51,890
Omlouvám se za zpoždění.

760
00:56:52,280 --> 00:56:53,860
Jsem...

761
00:56:53,860 --> 00:56:57,690
lékařka zodpovědná za hrudní 
chirurgii, Seo Ju Young.

762
00:57:14,860 --> 00:57:16,230
Děkuji vám.

763
00:57:17,110 --> 00:57:19,480
Děkuji, že jste na mě počkali.

764
00:57:20,100 --> 00:57:21,740
Jsem zvědavý...

765
00:57:21,740 --> 00:57:24,260
na to, proč jste změnila názor.

766
00:57:24,290 --> 00:57:26,180
Top tým...

767
00:57:26,180 --> 00:57:29,310
Chtěla jsem vložit své dovednosti do této výzvy.

768
00:57:29,310 --> 00:57:30,860
Rozhodla jste se správně.

769
00:57:30,860 --> 00:57:33,280
Doktor Park také může...

770
00:57:34,540 --> 00:57:35,730
Okamžik.

771
00:57:36,700 --> 00:57:38,370
Ano, pane předsedo?

772
00:57:38,370 --> 00:57:40,680
Mluvte, prosím.

773
00:57:43,270 --> 00:57:45,180
Nechci.

774
00:57:52,740 --> 00:57:54,180
Profesorko Seo.

775
00:57:54,180 --> 00:57:55,590
Jsem vám vděčný.

776
00:57:55,590 --> 00:57:57,780
Nemáte důvod být mi vděčný.

777
00:57:57,780 --> 00:58:01,160
Jsem vám vděčný. Přijala jste můj návrh.

778
00:58:02,350 --> 00:58:04,720
Nepřijala jsem to kvůli tomu.

779
00:58:04,720 --> 00:58:06,150
Dělám si legraci.

780
00:58:06,210 --> 00:58:07,470
Ať je to, jak chce,

781
00:58:07,520 --> 00:58:10,050
znovu vás vyzvu.

782
00:58:11,090 --> 00:58:13,710
Víte, že jsem se celou dobu držel zpátky?

783
00:58:13,710 --> 00:58:16,200
Tentokrát to už opravdu neudělám.

784
00:58:17,820 --> 00:58:19,640
Co je na tom tak těžkého?

785
00:58:19,640 --> 00:58:22,140
Nebudeme si přeci hrát na přetlačovanou!

786
00:58:22,200 --> 00:58:25,210
Pojďme zkusit od teď spolupracovat.

787
00:58:25,490 --> 00:58:28,800
<i> ♫ Dnes, krok za krokem, ♫ </ i>

788
00:58:28,800 --> 00:58:34,060
<i> ♫ chceš se ode mě dál vzdalovat? ♫ </ i>

789
00:58:34,060 --> 00:58:38,740
<i> ♫ Cítíš mě? ♫ </ i>

790
00:58:38,740 --> 00:58:42,950
<i> ♫ Cítíš mě? ♫ </ i>

791
00:58:50,900 --> 00:58:53,900
<i> ♫ Slyšíš padat mé slzy? ♫ </ i>

792
00:59:00,200 --> 00:59:02,790
-Tady máš!
- Děkuji!

793
00:59:08,300 --> 00:59:09,420
Ano?

794
00:59:13,640 --> 00:59:14,710
Cože?

795
00:59:16,430 --> 00:59:19,120
Co se děje, Sung Woo?

796
00:59:22,500 --> 00:59:24,070
Profesorko!

797
00:59:25,800 --> 00:59:29,100
Pane Sungu! Pane Sungu! Prosím, otevřete oči!

798
00:59:29,100 --> 00:59:31,910
Slyšíte mě? Pane Sungu!

799
00:59:32,900 --> 00:59:33,600
Co se stalo?

800
00:59:33,600 --> 00:59:36,050
Jeho krevní tlak klesl a rychlost jeho dýchání se zvýšila!

801
00:59:36,050 --> 00:59:37,970
Podívám se na rentgen a ABG.

802
00:59:38,000 --> 00:59:40,160
Pane Sungu! Pane Sungu!

803
00:59:40,200 --> 00:59:41,400
Pane Sungu?

804
00:59:41,400 --> 00:59:42,390
Jak je na tom pacient?

805
00:59:42,390 --> 00:59:44,030
Vypadá to, že na jeho srdci je neobvykle velký stín.

806
00:59:44,030 --> 00:59:46,920
- Výsledky krevního testu?
- Vypadá to na infekci.

807
00:59:46,960 --> 00:59:48,930
Pane Sungu?

808
00:59:48,950 --> 00:59:51,890
Změřte mu znovu krevní tlak.

809
00:59:52,870 --> 00:59:55,760
Dvojitou dávku dopaminu a připravte se na intubaci.

810
01:00:04,130 --> 01:00:05,800
Pospěšte si.

811
01:00:08,970 --> 01:00:10,370
Jeho krevní tlak klesá!

812
01:00:10,370 --> 01:00:12,340
Je 60/30.

813
01:00:14,240 --> 01:00:16,780
To nepůjde. Musíme mu znovu otevřít hrudník.

814
01:00:16,780 --> 01:00:17,650
Znovu?

815
01:00:17,650 --> 01:00:20,350
X-ray se zdá být v pořádku. Ještě chvíli vydržme.

816
01:00:20,350 --> 01:00:23,990
Ne, podle snímku, který jsem viděl, 
došlo k nahromadění tekutiny.

817
01:00:23,990 --> 01:00:26,950
Myslím, že to musí být srdeční tamponáda.

818
01:00:26,950 --> 01:00:28,750
Máte pravdu. Vzhledem k tomu, že jeho 
krevní tlak je v tuto chvíli tak nízký,

819
01:00:28,750 --> 01:00:30,640
myslím, že musíme znovu otevřít hrudník.

820
01:00:30,640 --> 01:00:33,500
Doktor Jo Joon Hyeok je venku.

821
01:00:34,600 --> 01:00:36,600
- Budeme operovat tady?
- Myslím, že ano.

822
01:00:36,720 --> 01:00:38,950
- Všechno připravte.
- Ano!

823
01:00:43,800 --> 01:00:45,400
Doktore Jo!

824
01:00:47,240 --> 01:00:48,860
Pojďme.

825
01:01:06,830 --> 01:01:09,470
Takže začnu.

826
01:01:09,950 --> 01:01:11,520
Skalpel.

827
01:01:27,140 --> 01:01:29,160
Krevní tlak klesá!

828
01:01:33,540 --> 01:01:34,750
Musíme provést masáž srdce.

829
01:01:34,750 --> 01:01:36,700
Doktore Kime, zahajte kompresi.

830
01:01:36,700 --> 01:01:37,970
Ano!

831
01:01:37,970 --> 01:01:41,140
Rychle přineste epinefrin. Pospěšte si!

832
01:01:54,710 --> 01:01:56,460
Jeho srdce...

833
01:02:00,660 --> 01:02:02,500
se zastavilo.

834
01:02:25,210 --> 01:02:35,170
CZ titulky Briegala 21. 2. 2018
http://briegala.blog.cz/ 
