Tyto titulky nejsou určeny k prodeji, pronájmu ani aukci! Autorská práva patří jejich náležitým vlastníkům.
Ona žije!
To je neuvěřitelné!
Je skutečně naživu!
Ano, je to člověk.
Je zázrak, v jak dobrém stavu se mozek zachoval.
Podívej, přichází k sobě!
Ahoj, já jsem Ido. Jak se jmenuješ ty?
J...
mé...
..no?
Po takové době si toho asi mnoho nepamatuje.
Myslím, že většinu paměti dokážu obnovit.
Takže si ji necháš?
Tady to je, Ido.
Děkuji.
Jak ti je Gally? Už jsi si zvykla na nové tělo?
Ano pane Gonzi! Je to skvělé moci se volně hýbat.
Také je Ido nejlepší kyberdoktor ve městě.
Ale Gally, chodit ven sama může být nebezpečné,
zvlášt když se tu v noci potlouká ten zabiják jdoucí po mozcích mladých dívek!
A to ani nemluvím o zlodějích páteří.
Přesně tak! V jednu chvíli jsem v kuse, v druhou jsem bezpáteřní!
Víš, spoustu součástek pro kyborgy lze sehnat jednoduše,
ale za páteř neexistuje vhodná umělá náhrada,
a tak se musí použít pravá.
A to znamená, že tady vzkvétá černý trh s "náhradními díly",
trh pro bezohledné prekupníky, kteří ti klidně ukradnou záda z pod košile.
Doktore!
Je to složitější než jsem si myslel. Dodělám to zítra.
V pořádku, díky za snahu.
Co si dát skleničku než půjdeš, Yugo?
Ne, díky. Mám na dnešek ještě aspoň třicet zakázek.
Tak, já mizím!
Zdvořilý a pracovitý. Dnes už dost vzácné vlastnosti u takového mladíka.
Nemám pravdu, Ido?
Bohužel, je to tak.
Kdo je tam?
Přece víte doktore, že nemám dost na zaplacení.
S tím si nedělej starosti. Smrt hlady mě zatím nehrozí.
Zaplatíš mě, až budeš mít z čeho.
Dobré ráno, Ido.
Dobré ráno, Gally.
Co se ti stalo s rukou?
Jo tohle? Myslím že jsem musel někde upadnout.
Jsi v pořádku?
Určitě se mu to stalo, když byl včera v noci venku.
Hej! Co to tam nahoře provádíš!
Hej!
Nevidíš že mám něco rozdělanýho?
Ty bydlíš u doktora, že jo?
Jo! Já jsem Gally!
To je dost hrozný jméno.
A ty jsi dost drzej. Já myslím že je hezký.
Máš pravdu. Sedne ti.
Já se jmenuju...
Yugo, správně?
Ty mě znáš?
Yugo, máš rodinu?
Ne.
Páni, to je úžasný.
Myslím, jak tady dokážeš sám žít.
Vážně?
Noo, podle mě je TOHLE úžasný.
A to jako co?
Jak můžeš říct "co?"
Samozřejmně že Zalem.
Aha...
Pojď za mnou.
Kam?
Na lepší místo.
Doktore! Už je to hotový!
Ido! Já jdu taky!
Tudy nahoru!
Počkej!
Chyť se mojí ruky.
Ksakru! Kolik važíš?! tunu?!
A taky máš sílu.
Myslíš?
Určitě!
Podle mě je odsud na Zalem ten nejlepší výhled.
Občas, když se na něj zadívám, cítím jak mě volá.
Zajímalo by mě, jaký tam žijou lidi.
Můj bratr se chtěl do Zalemu dostat. Dokonce porušil zákon a postavil vzducholoď.
Já prostě vydělám kupu peněz.
A pak se tam vydám!
Proč se na mě tak díváš?
Promiň Yugo, ale to nejzajímavější tady, je tvůj obličej.
Zajímavější než Zalem? Mluv vážně.
Takový lidský bahno!
Není to nic než skládka pro Zalem.
A ty lidi jsou supi krmící se na odpadu z nebes.
Jak by to mohlo být něco jinýho než kupa smetí?
Aha.
Ty tomu ve skutečnosti nerozumíš, co?
Ty nejsi odsud?
Ani nevím.
Nemám žádné vzpomínky, žádnou minulost.
I moje jméno, "Gally", je jen něco vymyšleného.
Chápu...
Ale na druhou stranu, to není zas až tak špatný.
Když nemáš vzpomínky, máš čistou duši. Žádnou minulost, která by tě pronásledovala.
Chiren, opravdu se chceš vrátit do Zalemu za takovouhle cenu?
Musím. Jsou věci, které jinak nedokončím.
Opravdu si myslíš, že to můžeš zvládnout?
Jak někdo může doufat v úspěch ve Městě Železného Šrotu?
Jediná práce kterou můžu dělat v téhle díře je opravování zmrzačených kyborgů!
Je na tom něco špatného?
Mrhat talentem jako je ten náš v tomhle zapadákově. To je zločin!
Ty víš, že nahoře v Zalemu bys mohl udělat o dost víc.
Baví tě hodně hrát si na padlého anděla před tímhle hmyzem?
Na anděla milosrdenctví?
Ido, nemáš tušení jak hluboko si klesl.
V Zalemu jsi byl někdo! Nejlepší kyberdoktor všech dob!
Kde je tvoje hrdost?
S mojí hrdostí si nedělej starosti. Co ale ta tvá?
Nehodlám tady strávit zbytek života.
Jestli budu muset, tak si cestu zpátky do Zalemu proklestím i holýma rukama.
Obětuju pro to cokoliv!
Chiren, vím že tohle už není moje starost,
ale jako svému bývalému partnerovi mi věř aspoň v jednom:
Zaplétat se s Továrnou je nebezpečné.
Ido, tohle je naposledy co se ptám...
Chceš zpátky do Zalemu?
Ne.
Je mi líto, že to muselo skončit takhle.
Dokázal to! Další vítězství pro Zahrkiho!
Poté co zmizel Grewcica, je nepochybně novým šampiónem!
Neporazitelný Zahriki! Další skvělé vítězství, které vstoupí do dějin!
Nech toho!
Kdo říká?
Lovec lidí.
Óóó, už se bojím!
Kámo, mozek je mozek, i když patří chlapovi.
Já vím, že z toho nemáš takovou radost, ale když počkáš, vysekám ho pro tebe!
Na staříka to není špatný!
Ruce pryč od Ida!
Gally!
Co jsi to Rashovi udělala!
Gally, zmiz odsud!
Gally...
Gally, jsi vpořádku?
Nejsi poškozená?
Gally!
Ano, jsem v pořádku.
Ty chvaty, které jsi použila... velice působivé.
Taky mě to překvapilo.
Moje tělo se pohybovalo samo...
Najednou se ve mě vzedmula zlost, a pak jsem vyskočila...
A to jsem ho skoro měla! Jedna vteřina a mohl být můj!
Pořád nemůžu uvěřit tomu, že jsi mě zachránila.
Vaše odměna dělá 100,000 čipů.
Samozřejmně, za jeho parťáka bys dostal desetkrát více.
Mozkožraví mutanti jsou špatná reklama.
Nemáte zájem o nějaké nové součástky?
Věděl jsem, že na to nakonec přijdeš.
Jsem to, čemu říkají lovec lídí, lovec odměn.
Kdysi tady byli lidé nazývaní "policisté", kteří měli za úkol předcházet kriminalitě.
Dnes Továrna jen vypisuje odměny na hlavy zločinců...
...a nechává nájemné lovce, jako jsem já, dělat špinavou práci.
Co je, Gally?
Chci být taky lovec lidí.
Nebuď hloupá! Víš vůbec co říkaš?
Nedal jsem ti ruce proto, abys dělala takovéhle věci!
Ty nemusíš pracovat. Všechno co musíš dělat, je být krásná.
Tohle není o penězích! Chci to kvůli sobě!
Co tím myslíš, "kvůli sobě"?
Dnes v noci jsem cítila něco nového. Jako bych poprvé doopravdy žila!
Nevíš o čem mluvíš! Je to odporná práce!
Nechci, aby jsi své dokonalé ruce pošpinila krví.
Já nejsem nějaká tvoje panenka na hraní!
Ido, ty blázne!
A opravdu mě dostaneš do Zalemu?
Jak jsem řekl.
Vážně?
To už stačilo!
Nelam si svoji pěknou hlavinku.
Tvou prací je vylepšovat gladiátory Kolosea.
Jak brzo se dostaneš do Zalemu záleží jenom na kvalitě tvé práce a výši mých zisků.
Grewcico!
Doktorko! Musíte mi pomoct!
Celý tělo mě palí, jako bych hořel!
Ty už nikdy nebudeš hýčkaná hvězda Kolosea.
Nebudu pracovat na mozkožravým odpadlíkovi, na jehož hlavu je vypsaná odměna.
K čertu s tím Idem! A kde schrastil tu malou děvku?
Ido?
Yugo...
Gally, máš absolutní pravdu.
Nejsi moje hračka.
Tvůj život je jen tvůj.
Ale proč Lovec?
Je to snad demon ukrytý kdesi ve tvé paměti?
Laser vypálí vaše registrační číslo do vaší mozkové tkáně.
Prosím, nehýbejte se.
Do mého MOZKU?
Otisky prstů, barva hlasu i vzorek sítnice se dá změnit.
Napadá vás jiný způsob jak poznat jednoho kyborga od druhého?
Tak mi ho ukažte.
Užasné.
Způsobit takové poškození jediným útokem...
...vyžaduje neuvěřitelné množství energie. A na tak malé tělo!
Jenom Idovi se mohlo podařit něco takového.
Grewcico, nejenom že tě opravím,
udělám z tebe mnohem více než soupeře pro Idovu malou hračku.
Použiji k tomu veškeré dovednosti a špinavosti co znám.
Registrace je kompletní!
To bylo snadné!
To protože težká část je práce sama.
Jaký je Zalem ve skutečnosti?
Oficiální odpověď na tohle zní "Bez komentáře."
Právě jsem se zaregistrovala jako Lovec lidí.
Ido!
A máme ho tady! Zahrikiho hrůzostrašný útok!
Kam jdeme?
Na oblíbené místo Lovců. Chci tě všem představit.
Strašidelný zvuk.
Vychází od potrubí spojujícího Továrnu se Zalemem.
"Oficiálně" ho způsobují slapové síly mezi měsícem a Zalemem.
Grewcica!
Přišel jsem ti holčičko zplatit dluhy ...i s úrokama!
Panebože!
To je Grewcica! Co tady dělá?
Tak co hočičko, chceš si se mnou hrát?
Gally... pomozte nám někdo!
Jdi někam! Nevidíš co se z něj stalo?
Tolik mě nezaplatíte, abych bojoval s tímhle zkurvysynem!
Taky přede mnou utečeš, holčičko?
Prijímám!
Gally!
Hodná holka!
Chiren, to ty jsi opravila tohle monstrum?
Co? S vypsanou odměnou za jeho hlavu? Nesmysl!
Ale stejně si nemůžu pomoct... kdo z těch dvou asi vyhraje?
Budeš trpět Ido! Jen se dívej, jak se tvá malá hračka rozbije...
Ale taková nádherná bolest patří na vhodnější místo.
Sežer tohle!
Velmi zábavná hra!
Tady to máš...
Gally!
Přišel čas s tím skoncovat.
Zkus mě zastavit!
Jen do toho! Použij ty nože.
A když to uděláš, ty trhliny v tvých obvodech...
CHCÍPNI!
Dokázala si to Gally!
Ido.
Zase jsem prohrála, Ido. Všechno co dělám je k ničemu...
Jsem odpad, který jste ty a Zalem odhodili.
Ale jednoho dne se vrátím do Zalemu, a budu to já kdo se bude dívat zhora!
A přísahám Ido, že tě pak donutím zvednout hlavu a podívat se na mě.
Gally, stále se zlepšuješ a sílíš...
...to je dobře, ale...
Vím z čeho máš strach.
Ale můžeš mě věřit.
Od této chvíle, bez ohledu jak moc budu vypadat jiná...
...budu stále Gally.
Veřím ti.
Můžeš být jen tím, kým jsi.
Překlad: Ryoga
Korekce: Michal, Pirát, Egoista
Časovaní: Ryoga
V roce 2001 za MangaCZ  http://www.manga.cz