ROMANTIC ISLAND
Ahoj.
Dobrý den.
Mluvíte anglicky?
Zdravím.
Pokud chceš chodit do práce
jak do holubníku, můžeš rovnou jít.
Ale vždyť to je ten samý účet
jako ten vloni.
Tak proč je tam 5000 dolarová marže?
Dívej.
Nestopila jsi nic, že?
Slečna Kim říkala,
že provede ty změny a...
Ke mně.
Dělej!
Ty seš vážně slepice.
Je tohle tvoje nebo její práce?
Co tady teda potom děláš?
Co?
Bože.
Omlouvám se.
Ihned ty změny provedu, pane.
A tohle je co?
To si snad flákač jako ty
chce vzít dovolenou?
Nejprve bych vám rád poděkoval,
že jste mi dali možnost představit se vám.
Jmenuji se...
Co kdybyste v cizině
ztratil peněženku a pas.
Třeba v Polsku či na Ukrajině.
Ztratil byste naprosto všechno.
Co byste dělal?
Rozuměl jste otázce?
Ano, samozřejmě.
Rozumím všemu, co říkáte.
Mluvte anglicky.
Zavolal bych policistu
a poprosil ho o pomoc.
Korejská amba...am...
Ambasáda.
Vážně jste studoval anglickou literaturu?
Ano... ano, pane.
Nechci být nezdvořilý,
ale to vždycky tak koktáte?
Ne, to rozhodně ne.
Obvykle nekoktám.
Pane Kime.
Plánujete snad společnost zruinovat?
Jsme v mínusu o 2.7%.
Tedy ztráta 1.47 milionů dolarů.
Proč mě nutíte opakovat
stále to samé dokola?
Neříkal jsem vám prodat Techzine
a koupit DS?
To akorát požene tři uvedené podniky do kytek.
Ale jestli to neprodáme,
naši akcionáři půjdou ke dnu.
Buďte více dalekozraký.
Všechno má své řešení.
Na zasedání správní rady
se bude projednávat vaše propuštění.
Vyhrožujete mi?
Jsem na vaší straně, pane.
Dobrá tedy.
Jo a všechno nejlepší k narozeninám.
Před pěti minutami
přišla zpráva z Filipín.
- Týká se to vašeho otce, pane.
- Co?
Co jste to řekla?
Žena s cizím přízvukem
říkala, že váš otec...
- Můžete jít.
- Ano, pane.
Hele, protože se mnou jedeš,
tak seš mi dlužná.
Víš, jsem na vážkách.
Proč?
Po celém tom povyku,
abys se mnou mohla na tu služební cestu jet?
Dokonce už máš letenku.
Tak zmlkni.
S mojí prací a situací doma...
Můj mladší brácha
potřebuje peníze na vejšku.
Cejtila bych se hrozně provinile.
Nemůžeš se pořád chovat jako svatá.
Nikdo tě za to soudit nebude.
Tolik jsi chtěla jet.
Tati, máme KFC párty.
Taky jsem koupila točený pívo.
No tak, prcku, pojď se narvat.
Tak mami, honem.
Myung-ho, ke stolu!
Už zase hraješ tu bláznivou hru?
Nacpi si pupek sama!
Mami.
Zítra jedu na služební cestu.
To se mám, co?
Kam?
Na Filipíny.
Mimochodem...
Myslíš, že bych si mohla
vzít trochu z tvých úspor?
Potřebujeme zaplatit
tvému bratrovi vysokou školu.
Tati, okamžitě sem pojď
nebo už se nikdy z té cesty nevrátím!
Dokonce i o svých narozeninách
pracujete tak dlouho.
Nemáte se někde bavit?
Nemám s kým.
Tak se pojďme něčeho napít.
Zvu vás.
Promiňte, ale dnes ne.
Přijměte, prosím, to jednání.
Přehnaná přísnost se vám může vymstít.
Méně je někdy více.
Tohle ale není válka mezi námi dvěma.
Já mám však pocit, že ano.
Dobrou noc.
- Zlato?
- Ano?
- Co bys řekla na menší výlet?
- Výlet?
Poslední dobou se chováš divně.
Jako třeba, když chodíš
domů opilý, i přestože nepiješ.
Pojeďme na Filipíny.
Co tak najednou na Filipíny?
A co tohle?
Tvůj bratr se tady o to
může na pár dní postarat.
Zlato... Cítíš se provinile
kvůli těm akciovým dohadům, že?
Říkala jsem ti, že to nevadí.
Máme tuhle malou firmu
a pořád co jíst.
Navíc jsme stále zdraví,
tak v čem je problém?
Alespoň ušetříme.
Netýká se to těch dohadů.
Jen bych prostě rád vyrazil, tak co?
Myslíš to vážně?
Vždyť v létě nechodíš ani na pláž.
Co je?
Říkal jsem ti, že to bude k ničemu.
Po kolikátý už to nahráváme?
Prostě ne, řekni Ga-young,
ať se staví odpoledne.
Co máš za problém?
Poslouchej, 'Něžné vzpomínky...'
'Sbohem', je to 'Sbohem.'
Ať takhle kdáká dál
a dá akorát tak sbohem světu.
A taky sbohem penězům,
a tím pádem i fanouškům.
A vůbec sbohem všemu.
Ty nemáš žádný vzpomínky?
Vzpomínky jsou...
Vzpomínky.
Ale z tvýho songu to prostě necejtim.
Prostě to nestačí.
Musíš to cejtit, dýchat
a dostat to ze sebe.
No jo, chápu to, ale...
Ale co?
Ga-young zmizela!
Co to povídáš?
- Počkej na mě.
- Pospěš si.
No tak.
Jsem tu vůbec správně?
- Seš Korejec?
- Jo.
Můžu si půjčit tvůj mobil?
Ale jo, můj kámoš
to stejně nezvedá.
- Tady.
- 01 0-6364-4649.
Prosím.
Vyjela jsem si na malou dovolenou.
Teď mluvím já.
Do týdne jsem zpátky.
Tak mě nezkoušejte nahlašovat.
Ga-young!
Hej, Yu Ga-young!
- Díky.
- V poho, žádnej problém.
Svoboda.
- Zrovna nahráváme album.
- Pokud tohle bude Ga-Young nosit, tak...
Jak mohlo být to focení
tak narychlo zrušeno?
- Zítřek se nehodí.
- Já vím, ale vážně to spěchá.
- Co tak o dva-tři dny déle.
- Stavím se tento týden.
Prosím, volejte ihned.
Ne, to jsem nemyslel.
- Co to...
- Zastavte.
Řekla jsem, abyste zastavil!
Kolik ti je?
Jsem ročník '84.
Já taky.
Aspoň se nám spolu bude líp mluvit.
Promiň, ale můžeš
mi skáknout pro kufr?
Cestuju takhle sama poprvý
a moc se v těhle věcech nevyznám.
Je to růžovej kufr značky Benetton.
Haló?
Co se stalo?
Říkal jsi, abych zavolal, až dorazím!
Nikoho a nic tu neznám.
Jak jsi mohl...
Haló? Haló?
Haló? Jung-hwane?!
Sakra, baterka.
Pane Oh!
Proč tak dlouho telefonujete?
Ále, kamarád zrovna dorazil z Koreje.
Jeďte do toho slavnýho hotelu v Manile,
prosím, ano?
Slavný hotel?
Neznám tu žádný slavný hotel.
Co říká?
Mluví o hotelu.
No tak.
Ten hrozně slavnej hotel.
Už víte?
Nebo... velkej hotel! Vélikej.
Veliký? Dobrá!
Mám to! Veliký hotel.
Osobně seš ještě hezčí.
Tak co za práci teda děláš?
Filipíny?
A vážně s sebou nemám nic vozit?
Pak už jsem na cestě.
Věřím ti, že se o všechno postaráš.
Jo, dobře.
Tak já...
- Měl jsi hezký Vánoce?
- Jo, v pohodě.
Chtěla bych, aby to mezi
náma dvěma bylo už v pohodě.
Ale přestaň mi pořád
posílat ty smsky.
Přišla jsi mi sem říct tohle?
Rozešli jsme se před dvěma týdny,
a tys mi během nich poslal víc zpráv,
než když jsme spolu chodili.
Je mi to blbý,
když bys teď měl bejt se svým kámošem.
To je v pořádku.
Popravdě je mi ctí.
Ve kterým hotelu jsi tu už byla?
Ani nevím.
O tyhle věci se starají ostatní.
Odbavíme vám zavazadla, pane.
Počkejte, prosím, v salónku.
Za moment se vám budeme věnovat.
Prosím.
Pane Henry,
mohl byste mě následovat, prosím?
Ale ano, jistě.
Promiňte.
Vy jste Korejec, že?
Ano.
Jste na Filipínách poprvý?
Já jsem zase v cizině poprvý.
Jste tu kvůli práci?
Ano.
Já jsem tu jen tak pro pobavení.
Víte, je mi to blbý,
ale mohl byste mě vyfotit?
Jen pár fotek v hale.
Je mi líto.
Vidíte tamtoho psa?
Chtěla bych ho mít na fotce.
- Ano?
- Dobře.
Ten pes se jmenuje Joseph.
Jako tenhle v knížce.
Všude jsem tě hledala.
Promiň.
Musím do práce.
Co budeš dělat ty?
Něco už vymyslím, neměj strach.
- Seš si jistá?
- No jasně.
- Děkuju za fotky.
- Ano.
Pan Joseph? Joseph Kang?
No, ano. Jdeme.
Seš v pohodě?
No tak, ještě kousek.
Určitě už tam budeme.
Zlato.
Říká se, že se tady
natáčela Apokalypsa.
Páni, je to tu krásné.
- Kolik dostanu?
- 300 000 dolarů.
300 000?
Ale prvně jste říkal 500 000.
Přeskočilo vám?
Sakra.
Počkat, jestli je to 300 000...
Záleží snad na tom?
Já myslím, že ne.
Máte totiž nádor na mozku!
Potřebujete jít na operaci, ne?
A zachrání mě ta operace?
Nejdřív musíme vyřešit tohle.
Ale když budu ležet v nemocnici,
kdo bude tu půjčku splácet?
Zlato!
Zlato, pane Bože!
Pomoc!
Vstávej! Dělej!
To je trapas.
Vyděsil jsi mě.
Je to tu moc mělký.
Promiňte!
- Zase se setkáváme, pane Joseph.
- Ano.
Tahle katedrála je tak velkolepá, že?
- Tak nashle.
- Ano.
Promiň!
Jo?
- Takže,  pane Joseph...
- Stačí 'pan Kang'.
Budu předstírat vaši zaměstnankyni
a budu se ptát, jak zemřel,
a co zanechal v závěti, ano?
Správně.
Jenže mě moc angličtina nejde.
Korejsky umí dobře.
Zaplatím ti za to.
Haló?
Ano, dobrý den.
Ano, pracuji pro pana Kanga.
Už jde.
Je to ona, že?
Co mám dělat?
Zkus být přirozená.
- Co když se bude ptát na vás?
- Soustřeď se.
A tohle je...?
Jsem její kolega.
Přesně tak...
Půjdu se projít kolem.
Dobře.
Jak váš otec zemřel?
Nebyl ten muž pan Kang?
Ne, rozhodně ne.
Proč nepřijel,
když mu zemřel otec?
Pardon?
Moje matka pochází z Filipín.
Před rokem se znovu vzali
a já jsem jejich dcera.
Pan Kang a já jsme rodina.
To je vedro.
A mám hroznej hlad.
Ryhle najdeme nějakou směnárnu,
a pak se najíme.
Určitě to nebude daleko.
Už se tu couráme přes hodinu.
Použijeme mojí kreditku.
S kreditkama a dolarama
se tu nedoplatíš.
Kolik máš u sebe?
- Kolem 30 pesos?
- Kolik je to v korejskejch wonech?
Něco kolem 600 wonů.
Jak můžeš jet do ciziny,
aniž by sis vyměnil prachy?
To je fuk.
Zavoláme si taxíka.
Platím.
Číhej, směnárna!
A dokonce je to v korejštině!
Neříkal jsem to?
To je tvoje kočička?
Dám vám víc, protože jste taky Korejci.
Děkujeme, děkujeme.
Děkujem.
- Co to je?
- Co?
Dal nám jenom půlku.
O čem to mluvíš?
Vidělas, ne?
1000 pesos
a teď 500.
Jenom půlka.
Do háje.
Hej!
Dejte mi moje peníze.
Tohle je jen půlka.
Kde jsou moje peníze?
Zavolám policii.
Máš nějakej problém?
Ne, ne, žádnej.
Žádnej problém.
Otevřete ty dveře, prosím.
No co, ten taxikář nám dal slevu...
Promiňte!
Pane Joseph!
Říkala jsem vám, že to nepotřebuju.
Nech si to.
Slíbil jsem ti zaplatit.
Nedělala jsem to pro peníze.
A pro co teda?
No, vyfotil jste mě tuhle v hale,
a když jste v cizině,
měl byste pomáhat ostatním Korejcům.
To nevíte?
Vezměte si to.
Nate.
Ještě před chvílí bylo sluníčko.
Je to jen přeháňka.
Víte... tak já si ty peníze vezmu.
Ale tady!
Tentokrát si najímám já vás.
Budete mi dělat společnost.
A proč bych měl?
Taková pěkná dívka
by se tu neměla potulovat sama.
A kdo je ta pěkná dívka?
Jste vždycky takovej drsňák?
Seš vždycky tak vyjuchaná?
Ano!
Dobrá.
Bude hodina stačit?
Vy jste teda lakomec.
Vezměte si ty peníze
a pozvěte mě na večeři.
Nate!
Tak šup.
Dneska si dám pořádně do nosu.
S tím co máme,
bychom se měli do hotelu dostat.
Paráda, ale kdy přestane pršet?
Je to jen přeháňka, takže brzy.
Jo tak brzy?
Nádhera!
Proč seš tak šťastná?
Je to můj vůbec první vejlet.
A taky jsem poprvé tak daleko od domova.
A...
poprvé sama s nějakým mužem.
Nikdy jsi neměla přítele?
Samozřejmě, že ano.
Když jsem byla na střední.
Ale nebylo to nic vážnýho.
A co na vejšce?
Tam jsem nikdy nechodila.
Omlouvám se.
Za co?
No, jen že...
Vraťme se zpátky k té katedrále.
- Ta slečna říkala, že váš otec...
- Jak se jmenujete?
Kdo, já?
Nejdřív vaše skutečné jméno.
Joseph.
Já jsem Alice.
Zajímavé.
- Caballo Loco, prosím.
- Ano.
Ne, ne.
- Tady máš.
- Děkuju.
Jste tak pozornej.
Vejletničit sama je na nic,
ale ve dvou je to zábava, ne?
Kdy jedeš domů?
Nevím.
Ráda bych cestovala po celém světě.
Ještě ale nemám nic konkrétního v plánu.
Závidíte, co?
Musíš být hodně bohatá.
Ano, moje rodina vlastní zlatý důl.
A co vy?
My jsme dost chudí.
Ale vypadáte prachatě.
Snažím se tak vypadat.
Je těžké se uživit.
Brzy nejspíš dostanu padáka.
Určitě to dobře dopadne.
Zítra vyrážím na ostrov Boracay.
Zůstáváte v Manile?
Ne ne, také odjíždím.
Nádhera.
Tohle je ten nejkrásnější
západ slunce, jaký jsem kdy viděla.
Víte v té katedrále,
vaše sestra...
Dost!
Není moje sestra.
Říkala, že popel vašeho otce
bude rozptýlen právě na Boracayi.
Prý ten ostrov miloval.
Jez.
Zmlkni, blbečku.
Už jsem se omluvil.
Neříkají ti lidi,
že jim někoho připomínáš?
Je to Yu Ga-young.
Kecy!
Ta velikost nesedí, je jiná.
Jak se jmenuješ?
Yu Ga-young.
Nedělám si srandu.
Věř mi.
Dejte radši bacha,
ať se nezadávíte, vy ukecánci.
Jdu se mrknout,
jestli jsou tu nějaký volný pokoje.
Asi bude pryč dlouho,
když neví, co teď v Koreji frčí.
Víš, co myslím.
Ale stejně to byla dneska sranda, ne?
Nechci na to už vůbec pomejšlet.
Fuj, smrdím potem.
Každopádně určitě už všechno
do Boracaye zařídil, neboj.
Díky.
Uvidíme se v Koreji.
Můžeš mi dát autogram?
Kam?
Nehodlám to smejt,
tak to napiš pořádně veliký.
Sem jsem se ještě nepodepisovala.
Díky.
- Hezky se vyspi.
- Ty taky.
Brzy už bude konec.
Do prdele.
Vyděsila jsi mě.
Neumíš klepat?
Nemáš žádný vlasy,
tak co děláš s tím fénem?
To bude tou vodou.
Bolí mě břicho.
Jdi pryč.
Šup, zmiz.
Tak honem.
Co furt děláš...
na tom záchodě?
UDĚLÁME TĚŽKOU PRÁCI ZA VÁS
POSTARÁME SE O VAŠE OSOBNÍ PROBLÉMY
Ti doopravdy ví, co dělají.
Prodávaj to jako o závod.
Jak už jsem předtím řekl...
Dobře, stačí.
Nezajímá mě 'proč'.
Protože já jsem profík.
Chápu.
Slyšel jste o tom, že naše společnost
sídlí i v Las Vegas, že?
Pardon?
Možná lepší nic nevědět.
Teď mě dobře poslouchejte.
Chci jen vědět kdy, kde, jak a kdo.
Tyhle čtyři body.
O půlnoci 31., Boracay,
pistolí, a ta osoba jsem já.
Pardon, asi jsem špatně rozuměl.
No já.
- Prostě já.
- Vy?
No dobrá, Boracay...
S těmi novoročními ohňostroji
to bude trochu hektické.
Co takhle jindy?
Je to poslední den mého výletu.
- Všemu už bude konec...
- Dobrá, dobrá, mám to.
Až zítra přijedete na Boracay,
zajděte do uličky poblíž letoviska
a najděte týpka se žlutým hárem.
Dejte mu kopii vašeho pasu,
a pak doplaťte zbytek částky.
Kdo jste?
- No já... je tu Ali...
- Ali... kdo?
Kdo je to?
- Ah, Alice.
- Dobrej večer.
Jen jsem šel kolem.
No...
Zítra jedu na Boracay.
Nechceš mi dělat průvodkyni?
Nebo mi jen můžeš půjčit
toho knižního průvodce.
- Dobrá.
- Tím myslíš tu knížku?
Tak obojí?
CHCEŠ SE KE MNĚ PŘIDAT?
YU GA-YOUNG
Zavolej mi.
Boracayské moře nám nabízí
pět různých barev.
- Kolik že?
- Pět.
A teď se všichni podívejte na moře.
- Nádhera.
- Vážně moc.
Smaragdová, fluorescentní
a barva inkoustu.
Nejste Yu Ga-young?
Ne.
Pane Bože!
Je to Yu Ga-young.
Je to ona.
Jste její manažer?
Můžu se s ní vyfotit?
No, víte...
- Proč ne.
- Opravdu?
Tak šup, foť.
Raz, dva...
Páni, nádhera!
Moře!
Je to krásný.
Zapni muziku, Jung-hwane!
Zhlas to.
Jasně.
To už je moc!
Běž se převlíct.
Promiňte!
Dobrý den.
Mohl bych, prosím vás,
dostat kopii svého pasu?
Tady nepotřebujete pas.
Všechno se dá koupit bez něj.
Ne, tak to není.
Jen pro jistotu.
Aha, dobrá.
Já vám to pak donesu.
Musím nejdřív udělat fotokopii.
- Ano, děkuji.
- Nemáte zač.
Zlato.
Pojď mě vyfotit.
Honem.
Raz, dva...
Moment.
Seš v pořádku?
- Dobrá, tak se připrav.
- Šup.
- Hotovo?
- Jo.
Povedlo se to?
No co to je?
- Co?
- Podívej.
Ať to není tentokrát rozmazané.
Hledala jsem vás.
Co tu děláte?
Pospěšte si, ještě toho máme hodně.
Kam to letíš?
Uvidíte, honem.
Docela ti to jde.
Už hotovo asi.
Ne, ještě trochu.
Ať jsem pěkně opálená.
Dobře.
Pokud to nezvládáš,
zpívej národní hymnu.
Budeš při tom muset myslet zbožně
a třebas se ti pak nepostaví.
To ne, já mám jen těsný plavky.
To je trapas.
Zpívej.
Fakt to zabere.
Pleteš se.
Nic takového, věř mi.
Seš roztomilej.
Fajn.
Pojď se vedle mě taky opejkat.
Dobře.
To je paráda.
To je nádherný.
Mrkejte.
Pěkný, ne?
Zpátky.
Mnohem lepší.
Seš spokojená?
Ano.
Vypadáte skvěle.
Máte přítelkyni?
Proč se ptáš?
Máte pěkný chování,
dobře vypadáte a vůbec tak celkově.
Pár dívek by po vás určitě šlo.
Jako že jsem nějaký gigolo, co?
Nejdřív mi to nějak nedošlo,
ale vypadáte, že máte hodně známostí.
Upřímně, myslela jsem si, že by
ta vaše štědrost mohla
pocházet z nesprávné
představy o mně.
Víte, vůbec nejsem bohatá.
Tak to jsi mě tedy zklamala.
Takže nejseš bohatá?
Vrazila jsem všechny své
úspory do tohoto výletu.
Tak v tom případě
už spolu asi nemáme co řešit.
Jaká škoda, myslel jsem,
že jsem tentokrát trefil jackpot.
Seš vždycky tak důvěřivá?
Ano.
Dám ti jednu radu.
Není dobré věřit všemu, co slyšíš.
Není dobré nevěřit všemu, co slyšíte.
Zajímavé.
Dobrá, pojďme být od teď vážní.
Jsem Kang Jae-hyuk.
A já Choi Soo-jin.
Nyong, Nyong!
Kam to jdeš?
Musím do Manily.
Vyrážím.
Najdi toho Korejce na obrázku.
Střel ho o půlnoci 31.
Udělej to přesně tak,
jak tě to učil dědeček, ano?
Dobře, to zvládnu!
Až se v týdnu vrátím,
dám ti peníze.
Všichni vypadají stejně.
Proto jsem si chtěla
dát chvíli pauzu.
Nechci na nic myslet.
Ještě tu pár dní zůstanu.
Přestaň! Tak přestaň!
Nejsem robot!
Dost!
Jsem na ostrově Boracay.
Tak se sem dokopej
a klidně mě odtáhni zpátky!
Ga-young, nudle už jsou hotový.
Vypadni.
Řekla jsem, abys vypadl!
Ale říkala jsi, že chceš nudle...
Táhni!
Ale co ty nudle...
Tak si odpočiň.
Za co jsem si to zasloužil?
Najednou už nejsem tak dobrej, co?
No jasně, jako vždycky.
Haló?
Ga-young z tohodle čísla volala.
Kdo seš?
Tak kdo?!
Já jsem Lee Jung-hwan.
Kdo jste, že se mnou takhle mluvíte?
Já jsem její manažer.
Dej mi ji!
- Řekl jsem hned!
- Kašlu na tebe, moc ječíš.
- Dělej!
- Polib si prdel.
Seš blbý a tlustý hovado.
Ano, Kang Jae-hyuk.
Návrh k prodeji Techzine
byl předložen správní radě.
Dobře.
Ale výsledek možná nebude takový,
jaký byste chtěl.
Dobře.
Od té doby, co jste pryč,
jsem přemýšlel a změnil názor.
Pokud budete mít proti tomu
rozhodnutí námitky, budu při vás.
- Pane Kime.
- Ano, pane?
Budu postupovat podle rozhodnutí správní rady.
Zavolejte mi, až budete vědět výsledek.
Ah, ano...
Díky.
Co si mám vzít?
Ne, v tom nevyniknu.
Půjdeš mezi fůru lidí.
Oblečení by mělo bejt pěkně barevný.
Nejseš nemocná?
Seš unavená?
Trochu.
To dnešní courání...
Asi jsem se spálila.
Trošku to pálí.
Něco by mě ale zajímalo.
Proč sis vybral mě jako průvodce?
Nejdeš po penězích.
I když věčeře s tebou stojí víc,
než když bych si průvdoce najal.
Pořád plánuju sníst tolik,
kolik se do mně vejde.
- Uvidíme se zítra.
- Hezky se vyspi.
Něco mi bere.
Honem.
Chytilas něco?
Dej mi to.
Jak může bejt taková čudla tak těžká?
Dobrej úlovek.