Tudy, tudy.
Před chvílí jsem to tu našla.
Severní Evropa (Polovina 19. století...)
Jednoho letního dne v zemi na severu,
běželi Gerda a Kay ke kopci
ve svých drnčejících dřevácích.
Bylo to v den, kdy začal náš příběh.
Vidíš? Roste tu spousta růží.
Byl jsem na tomhle kopci mnohokrát, ale...
...nikdy jsem si jich nevšiml.
Miluju rudé růže.
Proč?
Protože...
Protože?
Protože se ti podobají, že?
Co?
Jsi energická, veselá, a vždy hlasitě zpíváš.
Já vždy nezpívám.
Někdy to děláš.
Jo, někdy...
Vidíš. Někdy je stejné jako vždy.
Někdy je někdy.
Dobře, je to jak říkáš.
Mám rád rudé, ale myslím, že bílé jsou také pěkné.
Proč?
Protože...
Protože?
Bílá je barvou sněhu.
Jsou tak bílé, že mám pocit, jako by
to všechno začalo od té bělosti.
Především se domnívám, že když
sníh padá, je po ránu jemný.
To jsi celý ty.
Ne, to jen, že—
To je v pořádku, Kayi. Budeš mít bílé růže, a já rudé.
J-Jop.
Pojďme je oživit a zasadit.
Tak. Ty taky, Kayi.
Gerdo!
Kayi!
Je skoro čas na oběd.
To je babička.
Měli bychom se vrátit.
Dívka je Gerda: jedenáct let.
Chlapec je Kay: dvanáct let.
Tihle dva přátelé z dětství byli
vychováni, jako by byli sourozenci.
Sněhová královna
Překlad, korektura: Zirvith
Epizoda 1
Gerda a Kay
Tak, můžeme jíst.
Dnes jsem udělala mnoho speciálních chlebíčků.
Klidně si poslužte.
Dobrou chuť!
Lidé v severní zemi se zdráhali nechat odejít krátké léto.
Lezli po horách, zpívali písně, tančili a vyhřívali se na slunci.
Tenhle zvuk nepochází z kostelních zvonů našeho města.
Vypadá to jakoby z dálky.
Ne, je to blíž.
Jo, je to dost blízko na to,
aby se to dostalo k mému srdcí.
Krásný zvuk.
Tak tajemně citlivý a jemný.
Poslouchejte, to vyzvánění přichází z tajemného lesa
na okraji města, cestou podél západní části obce.
Zase mluvíš hlouposti.
Hluboko v tajemném lese je obrovský kostel.
Z toho místa zvoní zvony.
Jo, také jsem o tom cosi slyšel.
Já taky.
To je směšné.
Hej, Karle!
Opaloval ses dnes se všemi?
Jo, šli jsme se vyhřívat.
Léto brzy skončí.
Myslel jsem, že bychom si měli
užít slunce, dokud můžeme.
Máš v plánu ke mně příští týden přijít?
Jo. Zatím.
Měj se, Karle.
Takže, Kayi?
Uvidíme, kdo doběhne domů rychleji.
Gerdo.
Počkej, Gerdo!
Hej, neběhejte!
Je mi jedno, jestli spadnete!
Jsem rychlejší, než vypadám!
Já jsem ještě rychlejší.
Sakra!
Jsem rychlejší!
Mýlíš se. Jsme na tom zhruba stejně.
Vážně?
Jistě!
Nevadí mi, když to říkáš.
Ale skutečný souboj začíná teď.
He?
Měj se, Kayi!
Měj se, Gerdo!
Dobrý večer, Gerdo.
Dobrý večer, Kayi.
Rudé a bílé růže se staly Gerdinou a Kayovou
nejlepší vzpomínkou na krátké léto.
Tak, kdo zná odpověď?
Tak třeba ty?
Ano.
Voda přechází v led při teplotě 0°C
a začíná vřít při teplotě 100°C.
Skvělé, Gerdo. To byla těžká otázka.
Ano. Pomohlo mi, že mě to Kay nedávno učil.
Jó, ti dva jsou vždycky spolu.
Omluv se Kayovi za to, cos řekl!
Přestaň, Gerdo!
To není dobré! On si z nás vždycky dělá legraci.
I když jsi mladší ty, vypadá to,
jako by on byl tvůj mladší bratr.
Tak ty nepřestaneš?
Hej! Co to tam děláte?
Omlouvám se.
Ve škole se k sobě musíte chovat hezky.
Brzy bude čas na sklizeň a vy
budete doma místo studia pomáhat.
Ano.
Léto již dávno uplynulo a podzim se chýlil ke konci.
Růže, jež zasadili, pokryla námraza.
Jejich lístky se změnily v prach.
Mezitím si Gerda a Kay...
...nevšímali osudu, který na
ně čekal s přicházející zimou.
Podzim brzy opustí tuhle zemi.
Proboha, nečekali jsme již dost dlouho?
Co kdybychom jim letos posunuli začátek zimy?
Ne, počkám až do konce podzimu.
Pako, je to tak, jak řekla!
Ty zvony znovu zvoní.
Určitě je slyším přicházet z toho tajemného lesa.
Vítej zpět, Gerdo.
Jsem doma, babi.
Jdeš pozdě. Stalo se něco ve škole?
Co se děje, Kayi?
Byl jsi někde venku?
Nebo ses možná pral?
Ehm... Gerda a já jsme se zastavili u nábřeží.
Kay a já jsme to vzali cestou kolem nábřeží.
Ach, takhle?
A pak...
Pak jsme je zase slyšeli.
Kostelní zvon zvonící z lesa.
Moc se mi líbil ten zvuk zvonu.
Bylo to jako zvonění ponořené hluboko v nitru mé duše.
Tobě se opravdu líbí zvuk toho zvonu, že?
Co jsi to říkal?
Chceš tam jít? Hledat kostel v tajemném lese?
Já ne.
Gerda to říkala... Jo, Gerda.
Říkala, že to musí být obrovský, nádherný kostel, jaký
jsme ještě nikdy neviděli, když vydává tak krásný zvuk.
Ptala se mě, jestli bych nešel s ní.
Přestaň s tím.
Ten les je hluboký.
Do toho lesa vstoupilo už bezpočet lidí a nikdy se nevrátili.
Nemluvě o tom, že nikdo ještě
neviděl v tom lese kostel.
Bylo to tehdy, když jsem byla v prádelně.
Byl tak jasný a překrásný den.
A já uslyšela zaznít ten zvon.
Později mi listonoš doručil dopis.
Bylo to oznámení o smrti tvého táty.
Poté jsem na nějaký čas nechtěla slyšet ten zvon.
Ale když jsem ten zvuk uslyšela...
Je to zvláštní...
Nějak mě to uklidnilo a já se
do něj zamilovala stejně jako ty.
Já musím... musím jít k tomu lesnímu kostelu.
Nepokosený zbytek pšenice
po sklizni se nazýval přebytek.
Nařízení o sběru přebytků se svolením
majitele se nazývalo paběrkování.
Chléb může být upečen, pokud
je sesbíráno dost přebytků.
V tyto dny považují chudí
paběrkování za požehnání a veselí.
Děkuji, Johanno.
Co?
Hej, Kayi.
Neměl by ses tu flákat.
Já se neflákám.
Dělal jsem své výpočty.
Výpočty? Jaké?
Tyto úrody bych měl sesbírat.
Poslyš, jedna úroda má asi dvacet stébel.
K vytvoření bochníku chleba
je potřeba 280 gramů mouky.
Jestliže jedno stéblo dělá půl
gramu mouky, aby se vyrobil chléb...
...je zapotřebí 560 kusů pšenice.
Co myslíš? Nebude to unavující,
kdybych nasbíral jen 560 kusů.
Zapomeň. Přeci jen se flákáš.
Vážně?
To je ten zvon.
Jo.
Nasbírali jsme celkem sedm pytlů.
My si vezmeme čtyři a vy můžete mít tři.
Ne, já a Gerda jsme nasbíraly přinejlepším dva pytle.
Nemůžeme si jich vzít víc.
Navíc jsem to slíbila slečně Ginny.
Vždycky toho pro nás tolik děláte.
Byli jste k nám velice milí a my
se nechceme již více zadlužovat.
Nám to ale nevadí. Chceme vám víc pomoci.
Karle...
Vezmete si tři, dobře?
Děkujeme. Opět vám dlužíme.
To je v pořádku.
I když lístky zvadly, dva stojí pevně.
Což znamená, že až přijde jaro, poupata vyklíčí.
Jo.
Vykvetou zářivé květy.
Už se nemůžu dočkat.
Ne, nemůžeš. Nemáš skoro žádnou trpělivost.
Je skoro konec podzimu.
Brzy budeme muset projít dlouhou zimou.
To mi nemusíš říkat.
Nino, kde je Kay?
Kay? Kam jen šel?
Před chvílí tady byl.
Chtěl jsem mu pomoct svázat dřeva.
Vypadá to, že šel ven s Gerdou.
Spolu s Johannou.
I s Johannou?
Jak problematické děti.
Zrovna když je tu tolik práce na přípravu na zimu...
Kayi, tys jim to řekl, že?
Jo.
Promiň. Možná jsem neměl?
Ne, nevadí mi to.
Když jsem jim to řekl, připadalo jim to zajímavé.
Čau, Gerdo.
Nejprve vám něco řeknu. Dospělí tvrdí, že je tento
tajemný les hluboký a je nebezpečné do něj vstupovat.
Já se nebojím.
Ani já.
Chci zjistit, co se uvnitř skrývá.
Já jsem taky naprosto v pořádku, bráško.
Ale Gerdo, ty hledáš kostel?
To ano.
Abychom se usmířili, tak ti také pomůžu.
Když budeme cestou do lesa
zpívat, nic se nám nestane.
Kačer si jde pěšky! Ga ga ga ga!
Pan Kozel si jde taky pěšky! Mé mé mé mé!
Pan Žabák si jde taky pěšky! Kvák kvák kvák kvák!
Gerdo, co to děláš?
Pokud sem položíme nějaké
kameny, budeme znát cestu zpátky.
Ga Ga si jde pěšky! Kačer kačer kačer kačer!
Pan Mé Mé si jde taky pěšky! Kozel kozel kozel kozel!
Pan Kvák si jde taky pěšky...
Tamhle před chvílí něco bylo.
Eh, co?
Vážně?
Co je? Co? Co?
To je jen sova, Johanno.
Právě jsme ji polekali.
To je divné, nejsou ani na náměstí.
Drahý.
Podívám se po nich.
Dokonce i v těchto vytížených
časech způsobují ty děti potíže.
To proto, že si rády hrají.
Hej, Gerdo!
Jak daleko ještě hodláš jít?
K lesnímu kostelu.
Už tu chodíme hodinu.
Možná to místo ani nikdy neexistovalo?
Tudy.
Hmm, jsi si jistá?
C-C-Co to teď bylo?
Možná vlci?
Co? Vlci?
Jo, nedivil bych se, kdyby v tomto lese byli vlci.
Já se chci vrátit domů!
J-Já taky! Pojďme zpátky!
Jo, vraťme se!
Pojďme zpět. Do večera je ještě čas.
Akorát abychom se vrátili před setměním.
S-Správně.
Když teď půjdeme, tak se ještě stihneme vrátit.
Hej, Gerdo, co chceš dělat?
Já... Já...
Vracím se, vracím se! Jdu domů!
Kayi, já...
Já půjdu dál.
Johanna...
Požádal jsem je, aby vzali Johannu domů.
Jsi v pořádku, Kayi?
Au.
Hej, Gerdo.
Copak?
Vážně je tam kostel?
Co když není?
Určitě tam je.
Jestli ne, tak všechno, čím
jsme si prošli, bude k ničemu.
Říkám, že tam je.
Ale i dospělí říkali, že kostel ještě nikdo nenašel.
Tak to ses teda měl předtím
vrátit zpátky s ostatními!
Pako! Vrátil jsem se tu,
protože jsem o tebe měl strach!
Jaké pako, ty blbče!
Jak se opovažuješ mi tak říkat!
To tys s tím začal první!
Už je mi to jedno!
Mně je jedno, že je to tobě jedno!
Vracím se!
Jen do toho!
Kayi... Já...
Kayi...
Nevoláš mě náhodou?
Na něco takového si nepamatuju.
Když ten zvon tenkrát zvonil,
přišlo oznámení o tátově smrti.
To proto chci jít do toho kostela.
Táta i máma zemřeli, když jsem byla malá.
Vůbec si na ně nemůžu vzpomenout.
Takže jsem cítila něco, něco v tom
zvonu, který se zdál být spojen s tátou.
Proto... Proto chci jít do toho kostela.
Jestli je to pravda, pak určitě existuje.
Kostel, který hledáš, určitě existuje.
Kayi...
Lesní kostel přeci jen existuje.
Jsou zpět.
Neříkal jsem, že do toho lesa nemáte lozit?!
Omlouvám se.
Promiňte.
Slibte mi, že už neuděláte nic,
z čeho bychom se o vás museli bát!
Ano.
A?
Našli jste ten kostel?
To je špatné.
Hej, pospěšte si!
Nina a paní Matilda na nás čekají.
Udělaly čerstvý chléb a polévku.
Ano!
Takhle se tajemný lesní kostel stal
Gerdiným a Kayovým novým tajemstvím.
A před tím, než tahle noc skončila,
přišla na jejich město zima.
nando mo nando mo kiiteta ano uta
Musel jsem ji poslouchat už tisíckrát...
dare ni mo kizukarenai iki ga tomaru you na koi no kokoro
Mé srdce lapá po dechu, zatímco si nevšímáš mé lásky.
bokura wa nani o oikaketeiru
Co je to, za čím se znovu ženeme?
umareta machi wa doushite konna ni yasashiinda
Proč se naše rodné město zdá být ke mně tak něžné?
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Teď tě zase navštívím, mé milované.
ima kaze ni dakarete hashitteyukunda
Zahalen tímto větrem k tobě právě běžím.
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Teď tě zase navštívím, mé milované.
kimi no ano ie ni akari ga tomoru koro
Než spatřím světlo v našem domě opět svítit.
Příští epizoda
Aby se připravila na zimu, zůstala babička
dlouho vzhůru, pracujíc každou noc.
Pak se babička najednou zhroutila.
Co mám dělat? Venku je sněhová bouře!
Příště
Město Aurora
Příště ve Sněhové královně:
Město Aurora.
Máte se na co těšit.
Epizoda 1
Gerda a Kay
Konec