V ledovém hradě v nejvzdálenějších koutech
severu, se rozbilo obrovské zrcadlo.
Jeho skleněné střípky byly rozptýleny
po celém světě silným severním větrem.
Gerda a Kay neměli ani ponětí
o jeho vlivu na jejich osud.
Jej, Kayi.
Ach, zase sněží.
Půjdu pro ně.
Kay a Gerda si šli hrát k jezeru.
Přivedu je dřív, než se sníh zvedne.
Nech je tak.
Co?
S tímhle množstvím sněhu
si nemusíš dělat starosti.
Do dvou nebo tří let dospějí.
Když budou chtít, tak se sami vrátí,
když ne, tak si budou hrát dál.
Jsou dost staří, aby se rozhodovali sami za sebe.
Ano.
To je diamantový prach.
Diamantový prach?
Jo, při poklesu teploty zamrzá vodní
pára a mění se na ledové krystalky.
Takže lámou světlo...
To je krásné.
Co se stalo, Kayi?
Kayi?
To bolí!
Kayi!
A tímhle to všechno začalo.
Sněhová královna
Překlad, korektura: Zirvith
Epizoda 3
Střípky zrcadla
Hej, Kayi? Jsi v pořádku?
Jsi v pořádku?
Něco ostrého mi vletělo do oka.
Jo, už jsem v pořádku.
Jsem v pořádku. Už zase vidím.
Říkáš, že se zrcadlo rozbilo?
Správně, stalo se to, když
Její Veličenstvo bylo pryč.
Zase to bylo kvůli těm trolům?
Samozřejmě!
Oni jediní by tohle udělali!
Viděl jsem je nést zrcadlo vysoko
k obloze, kde ho upustili.
Ale oni tvrdí, že si nevzpomínají, že by to udělali.
O čem to mluvíš?
Proč se jich zase zastáváš?
Jsou tak zbabělí!
I když nic nezbylo, můžeme začít od začátku!
Z celého srdce to již nikdy znovu neuděláme!
Jinými slovy, vaše přání je naším
rozkazem, Vaše Veličenstvo.
S radostí přijmeme plnou
odpovědnost za to, co se stalo.
Přesně tak!
Přísaháme na své krky...
že zrcadlo zcela obnovíme!
Celé bude zase z jednoho kusu!
A tak já, Modrý Trol, se postarám
o obnovení velkého zrcadla.
A Modrý Trol přebírá plnou odpovědnost
za jeho rozbití na tisíc kousků.
Proč jsi vždycky takový?
Proč? Ty! Ty! Ty! Ty!
Vy že ho opravíte?
Pokud jste schopni ho opravit, tak tak učiňte.
Avšak střípky toho zradla jsou roztroušeny
po celém světě a sbírat je je těžký úkol.
Co se toho týče, Vaše Veličenstvo...
Co se tak nepokoušet sbírat střípky
a místo toho to celé nahradit?
Vaše Veličenstvo?
Existuje sto miliónů způsobů sestavení těch
puzzlí, ale jen jedna kombinace je správná.
Což je nemožný úkol pro průměrného trola.
Snad by pečlivější přístup mohl něco změnit?
Co to?
Nakonec můžeme oddělit naše hlavy.
Ale není to ohromné, že zrovna my jsme ti,
co rozbili zrcadlo a změnili ho na puzzle?
Kayi, tady máš horké mléko.
Chápu, že jsi ospalý, protože jsi byl včera
dlouho u jezera, ale bude lepší, když už vstaneš.
Jinak si tvůj táta začne dělat starosti.
Božínku, tvoje a Gerdiny růže
vypadají pod sněhem krásně.
Co se děje s Kayem?
Slíbil, že mi pomůže vyleštit boty.
Brzy sleze dolů.
Už by měl být vzhůru.
Já... Já pro něj dojdu!
Bráško!
Hej, bráško!
Táta tě volá...
To je nuda, být tátovým pomocníkem.
Kayi, kam to jdeš?
Kayi!
Co to s ním je?
Opatrně, Gerdi.
Snaž se.
Dobrá. Ještě jednou, Gerdi.
Ať je to rychle, jo?
Ano!
Kayi...
Co tu děláš tak brzy, Kayi?
Ještě máme nějaký čas do odpolední přestávky.
Pojďme k jezeru.
Včera to byla zábava.
Jop... Nebo spíš, kdyby to šlo.
Půjdeme dnes večer, až skončím s prací.
Běž k jezeru napřed. Já si
pospíším a doběhnu tam.
Tak na to kašli.
Zatím.
Jo, slibuji, že k jezeru přijdu!
Kašli na to. Nechoď.
Vlající a tančící v silném sněhu,
přivedl severní vítr střípky zrcadla.
Ach příteli, vzpomeň si na dávné legendy.
Jakmile střípky zrcadla vstoupí do něčího
oka, bude jeho srdce brzy probodnuto.
Srdce silných budou oslabena; srdce mírných
budou zmrazena; obojí snižují na zármutku.
Dneska jsi k jezeru nešla, což?
N-Ne.
To je neobvyklé. Jste se pohádali?
Ne. Bylo by lepší, kdyby jo.
Stále bych chtěla, aby tomu tak bylo.
Bylo by lepší, kdybychom se hádali a navzájem
nenáviděli, pak bychom se mohli omluvit a udobřit se.
Ale to nebyla hádka.
Nebyla to hádka?
Měl děsivé oči, jako kdyby to nebyl on.
To... To je to, co mě zarmoutilo!
I když letos teprve začalo
sněžit, sněží opravdu hodně.
Jaký je ten bylinkový čaj s medem?
Výborný. Mám ho ráda.
To ráda slyším.
Vypadá to, že pomohl uplakanci přestat plakat.
Babičko!
Já nejsem uplakanec!
Já jsem byla uplakanec, když jsem byla malá.
Hé?
I když jsem byla silnější než ostatní,
přesto jsem byla uplakanec.
A tak si mě často dobírali...
„Dítě, které pláče, když sněží, si Sněhová
královna odveze do ledové země.“
Sněhová královna?
Byl to starý příběh, který se
tu v minulosti vyprávěl.
Za obrovskými ledovci na severu
přebývá sněhový duch.
Je bílá jako sníh a její zpěvavý hlas
je prý krásnější než polární záře.
Nikdo o tom v těchto dnech nemluví,
jako by to byla jen stará pohádka.
Takže, Gerdo. Je čas jít spát.
Dobře.
Tak jo.
Dobrou.
Dobrou noc.
Ach, Kayi. Dobré ráno.
Kayi, co se děje?
Uschlé růže nejsou ani trochu krásné.
Ony ještě nejsou uschlé!
Kayi, pojď sem!
Nejsou ty růže pro Gerdu důležité?
Neměli jste se o ně starat
a pomáhat jim přes zimu?!
Pokud neslezeš dolů, dojdu si pro tebe.
Gerdo...
Já jsem v pořádku, babi.
Ty růže jsou naživu.
Když vyměním květináče, tak pupeny
určitě v létě vyklíčí a rozkvetou.
To bude v pořádku. Nemusím se bát.
Tak. Ještě jednou se tě zeptám, Kayi.
Proč se nejdeš Gerdě omluvit?
Protože...
Protože?
Protože je to tak otravné.
Kayi, dokud se Gerdě neomluvíš,
tak s tebou nepromluvím.
Gerdo, co si tak vzít volno v prádelně?
To je dobré.
Včera jsem tam nechala nějaké prádlo,
takže dnes musím tvrdě pracovat.
Odcházím.
Ahoj.
Ty jsi Gerda od Matildy...
Otče.
Přišla ses pomodlit?
Ano.
Nechť je Bůh s tebou.
Mockrát vám děkuji.
Pane Bože, prosím... prosím, ochraňuj Kaye.
Kay je ve skutečnosti milý a veselý, opravdu.
Takže jestli si nejsem vědoma zlých věcí,
které jsem mu způsobila, ukaž mi prosím cestu.
Já... Slibuji, že se změním.
Věřím, že bych se v tomto
čase zkoušky neměla vzdát.
Ha? Co se to s ní stalo?
Její Veličenstvo vypadá neobvykle sklíčeně.
Kam to Její Veličenstvo kráčí?
Blbe! Směrem k zrcadlu.
Ona směřuje k zrcadlu.
Proč zase?
Stejně jako ty.
Chce občas vidět a být okouzlena svou vlastní krásou.
No, je krásná.
Ne, počkat, vypadá to, že to tak není.
Hej, máš pravdu!
Pozoruje v zrcadle lidský svět.
Odchází!
Její Veličenstvo odchází!
Kayi...
Hej, Kayi!
Tohle jsem našel.
Tohle.
To je ta lupa, o kterou
se vždycky tak staráš, že?
Ukradl jsi ji, že?
O čem to mluvíš?
Támhle jsem ji našel, a byl jsem tak
hodný, že jsem ji zvedl a přinesl ti ji.
Ukradl jsi ji.
Cože?!
Vrať mi ji!
Sakra!
Ty!
Skonči to s ním!
Dej mu!
Dostaň ho!
Počkejte!
N-Nechte toho!
Přestaňte se prát!
P-Promiň.
Omdlel, když jsi ho svými
dřeváky udeřila do zubů.
Později mi Gerda řekla, že to byl poslední
Kayům smích, který od něj onu zimu viděla.
Brzy poté se Kay znovu odmlčel a již
mezi nimi k žádnému rozhovoru nedošlo.
A tak ti dva pokračovali touto
cestou, dokud nepřišla osudová noc.
Dneska...
Co se stalo?
Dnes jsem poprvé po takové
době viděla Kayův smích.
Ale, ale.
Krátce se usmál, a nebylo pochyb, že tento jemný,
trochu nepříjemný smích, byl
ten, který jsem kdysi znala.
Vážně? To ráda slyším.
Jsem za tebe ráda, Gerdo.
V pořádku. Myslela jsem si, že je to v pořádku.
Říkala jsem si, že když to nevzdám, tak
se Kay určitě vrátí ke svému starému já.
Ano, Gerdo. To je pravda.
Věř v jiné vírou v sebe sama.
Gerdo...
Dnešní noc bude chladnější.
Vezmi si ještě jednu přikrývku.
Jo, já vím.
Počkej, Kayi.
Neodcházej.
Kayi...
Kayi!
Kayi?
Kayi, počkej!
Kam to jdeš, Kayi?
Kayi!
Kayi?!
Bílý kočár...
Znovu tě nepolíbím, protože
tvé srdce se promění v led.
Proč mám na sobě kabát?
Možná protože v noci byla zima?
Ale měla jsem špatný sen.
Sen, kde Kay někam odešel.
Ale to nebyl žádný sen.
Brzy ráno jsem šel rybařit k jezeru.
Okolo velké trhliny v ledu jsem našel tohle.
Nemýlím se, že?
Zezadu je vyřezáno „Kayovi od Karla.“
Rychle!
Počínaje středem jezera bylo po
celém městě provedeno pátrání.
Mám za to, že to bylo tehdy...
kdy jsem poprvé uviděl Gerdu,
hlavní postavu tohoto příběhu.
Kayi... Kayi...
Kayi...
nando mo nando mo kiiteta ano uta
Musel jsem ji poslouchat už tisíckrát...
dare ni mo kizukarenai iki ga tomaru you na koi no kokoro
Mé srdce lapá po dechu, zatímco si nevšímáš mé lásky.
bokura wa nani o oikaketeiru
Co je to, za čím se znovu ženeme?
umareta machi wa doushite konna ni yasashiinda
Proč se naše rodné město zdá být ke mně tak něžné?
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Teď tě zase navštívím, mé milované.
ima kaze ni dakarete hashitteyukunda
Zahalen tímto větrem k tobě právě běžím.
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Teď tě zase navštívím, mé milované.
kimi no ano ie ni akari ga tomoru koro
Než spatřím světlo v našem domě opět svítit.
Příští epizoda
Uplynulo několik týdnů, co Kay zmizel.
I strejda Karl pravil, že ho již nelze
zachránit a přestal ho hledat.
Ale já tomu nevěřím.
Věřím, že Kay stále žije.
Příště
Odchod
Příště ve Sněhové královně:
Odchod.
Máte se na co těšit.
Epizoda 3
Střípky zrcadla
Konec