Vaše Veličenstvo! Šťastnou cestu!
Ale je to tak neobvyklé...
Dnes odjela i s princem Kayem.
Co dnes asi plánují?
Nó...
Nó?
Vsadím se, že si udělali pěknou projížďku,
nebo si jen zajeli někam na čaj!
Neměli bychom si také dát čaj?
Jako kdybych na to myslel!
A... tohle je...?
To je čaj. Máš něco proti?
Nemám.
Ehm...
Copak?
Kam jedeme?
Zima.
Zima?
Ano, vytvoříme první zimu v tomto roce.
Podzim již skončil.
Přijde sníh a zemi zakryje do čistě bílé. Sněhově
bílý svět, dost bílý, aby vyčistil tvé srdce a mysl.
V tomto městě vypadala neviditelně.
Jenom projde a počká, až si v dalším
městě její nohy odpočinou,
to je to, co si Gerda myslela.
Co se stalo?
N-Nemám knoflík.
Knoflík?
Takže nemůžu jít na Johanův pohřeb...
Johanův pohřeb...?
Johan byl... zatoulaný pes, se kterým jsem se přátelila...
Petr říkal, abychom přinesli knoflíky...
Červené, velké, barevné nebo
obyčejné, také obrovské knoflíky!
Honem! Dejte mi knoflík a také
můžete vidět, co se stalo s Johanem!
Honem!
Zjistěte Johanův osud.
Támhle. Za těmi dřevěnými dveřmi je Johanův hrob.
Jenom jeden knoflík! Jeden knoflík
a také se můžete dostat k Johanovi!
Sněhová královna
Překlad, korektura: Zirvith
Epizoda 12
Šťastná hrušeň
Tady, Petře.
Dobře. Hmm, červený knoflík! Vypadá skvěle.
Dobrá, můžeš vstoupit.
Děkuji!
Fajn, já taky!
Co tenhle? Tady.
Dobře. I já!
Dobrá! Jeden kus za jednoho. Můžete vstoupit!
Je to pěkné... Každý zná Johanův hrob.
Dobře, pojď!
Žádné nakukování! I nahlédnutí je přísně zakázáno!
Každý musí dát knoflík. Je to povinné.
Tady, stačí to? Může projít?
Dobře.
Děkuji, slečno!
Nikdy dřív jsem tě tady neviděl.
Ano. No a?
Ale nic, neříkám že to vadí, jenom...
Dobrá, to je pro dnešek vše!
Každý, kdo se bude chtít zítra znovu
podívat, ať si nezapomene přinést knoflík!
Děkuji ti, slečno. Hezky jsem se rozloučila s Johanem.
To je dobře.
Tak co, Petře?
Šlo to dobře?
Samozřejmě! Ty bohaté děti mi
daly několik velkých knoflíků!
Super!
I dnes jsme jich sesbírali tolik!
Přesně tak!
Brzy se tenhle váček naplní!
Až bude plný, vezmeme ho do obchodu pana Marka.
Spolu s provázkem a knoflíkama!
Koupí nám za ně spoustu peněz. To je náš trik.
Třikrát hurá za trik!
Hurá! Hurá! Hurá!
Dobře, všichni, pochodem vpřed!
Ošklivé káčátko si jde pěšky! Ga ga ga ga...
No jo! Tebe jsem už předtím viděl!
Jo, jo. Hodně sis tady s Johanem hrála.
Jo, její máma nedávno zemřela na chřipku.
Slyšel jsem, že se o tebe neměl
kdo starat, tak tě poslali do kostela.
Z kostela jsi utekla, že?
Včera spala u něčích zadních dveří.
Vážně?
Fajn, rozumím. Je-li tomu tak, tak pojď za mnou.
Ošklivé káčátko si jde pěšky! Ga ga ga ga...
Úplně samo si jde pěšky! Ga ga ga ga...
Hej, sestři, pojď taky!
Ošklivé káčátko si jde pěšky! Ga ga ga ga...
Úplně samo si jde pěšky! Ga ga ga...
Rozumíte? Tady se rozhodně nezpívá!
Jo, rozumíme.
Takhle se nadechněte!
Tak, tak, tak.
Tolik pěkných deštníků!
Jak krásné!
Nedívej se tam!
Nemůžeš se tam dívat! Pán z toho
deštníkového obchodu je náš domácí.
Když se naštve, je opravdu děsivý!
Ošklivé káčátko odešlo cestovat...
Úplně samo, za velkým dobrodružstvím!
Tam je pejsek a tam kočička...
Velké dobrodružství!
Ach, ovoce asi brzo nebude.
Ovoce?
Jo, přeci jen je tohle hrušeň.
Všichni se těšíme na sběr hrušek.
Tak, vejdi.
Odteď je tohle tvůj domov.
Jo!
Jsme doma!
Ty taky. Nejdeš dál?
Ale já...
Později ti vrátím tvůj knoflík.
Jo, prosím!
Já jsem Petr.
Já jsem Gerda.
Tati, jsem doma!
Vítej.
Řekni „Tati, jsem doma,“ jo?
Tati, jsem doma!
Ale, ale... Co jsem to slyšel
za hlásek říkat „Jsem doma“?
Takže „Jsem doma“ bys měla říkat u vás, ne?
Její matka zemřela, a nemá se
o ni kdo starat. Žije na ulici.
Ach tak. Zima tu bude co nevidět.
Může zůstat u nás, tati? Myslel jsem si,
že by mohla, tak jsem ji sem přivedl.
Samozřejmě, Petře!
Ty vždycky konáš dobře, že?
Ale no tak!
Mimochodem, Petře, co je to támhle
za roztomilou cestovatelku?
To je Gerda. Musím jí vrátit dluh.
Dluh?
Takže... Gerdin knoflík... Gerdin...
Ó, Pane, opět ti děkuji za požehnání,
tvůj pokorný služebník Daniel...
Moje rodina se dnes znovu rozrostla.
Dřív jsem býval sám, ale teď jsem
požehnaný tak velkou rodinou.
Přestože všichni měli jiné rodiče a jsou
bez domova, jsou všichni tvými dětmi.
Vychovat je jako svou rodinu je samozřejmostí.
Nějak doufám, že mé štěstí potrvá navěky.
To nemá smysl! Proč nemůžu najít Gerdin knoflík?
To je divné. Podívám se po
něm později, ano, Gerdo?
Zůstaneš na noc, než odejdeš, ne?
To máš tedy spoustu času.
Zůstáváš u nás? Jo? Vážně? Vážně?
Venku prší, takže nemůžeš zůstat někde jinde.
Nó, tak já nad tím popřemýšlím...
Jo! Dobře!
Ach, jejda!
Dobrá, tak pojďme udělat večeři!
Taky pomůžu!
Ošklivé káčátko kváká! Ga ga ga ga...
Úplně samo si kváká! Ga ga ga ga...
Ošklivé káčátko odešlo cestovat...
Úplně samo, za velkým dobrodružstvím!
Ehm? Chtělo by to trochu osolit.
Tam je pejsek a tam kočička...
Ga ga ga ga, velké dobrodružství!
Dobrou chuť!
Ach, to je výborné. Proč je
ta polévka dnes tak dobrá?
Gerda ji okořenila.
Babička mě to naučila.
I tyhle brambory a vařenou zeleninu?
Ano, od mé babičky...
Je to výborné! Poděkujte všichni Gerdě.
Děkujeme, mami Gerdo!
Mami? Přestaňte, stále jsem dítě!
Danieli! Jsi tam, Danieli?
Danieli!
Jestlipak to není pan domácí.
Nájem! Nájem! Nájem!
Kdy mi konečně zaplatíte?
Jídlo?
Ano, budeme mít skvělou večeři.
Přidáte se k nám?
Hej, Danieli, není tvá rodina větší než obvykle?
Možná.
Nechci slyšet žádné „možná“! Nemáš
peníze a stejně tady necháváš žít tolik dětí!
Kolik měsíců si takhle jíte za peníze na nájem?
Sakra... Vždycky se stane tohle!
Vždy se to tak najednou otevře. Každopádně...
Tentokrát mi zaplatíš.
Termín je zítra!
Chci všechny nesplacené nájemné do
zítřka! Dej na má slova a zaplať mi!
Pokud tomu tak nebude, skončíte na ulici.
Nebudete dělat nic jiného než čekat na další almužny!
Pane domácí.
Co je?
Staráte se o obchod s deštníky.
Tak co je?
Určitě vám zaplatím.
To by bylo fajn.
Určitě vám někdy zaplatím.
„Někdy“ ne.
Pane domácí!
Mlč!
Podívejte se tady.
Opravdu se snažím tvrdě pracovat.
Ale mé výrobky se prostě neprodávají.
Protože se neprodávají, nemohu
pokrýt ani náklady na materiál.
To všechno jsem už slyšel. Není to poprvé.
Takže mi kvůli zaplacení nájemného půjčte prosím
malou částku, alespoň na pokrytí nákladů na dřevo.
K-Kolik potřebuješ?
Prozatím jeden stříbrňák.
Jeden stříbrňák, jeden...
Heej! Na to ti neskočím!
Aj, to je tak...
Chceš materiál, jo?
Pokácej tu hrušeň a využij ji!
Byl by z ní krásný kus dřeva!
To nepůjde.
Děti se opravdu těší, až ten strom ponese ovoce.
O čem to mluvíš, Danieli?
Ten strom už roky nekvete.
Kořeny jsou naprosto mrtvé.
Cože?
Co?
Nelži! Ta hrušeň určitě ponese ovoce!
Naše hrušeň nemůže být ještě mrtvá!
Vrať se! Vrať se! Vrať se! Vrať se!
Slyšíš, Danieli? Řekl jsem hrušeň!
Pomoc!
Tak, tak, tati! Poslali jsme ho zpátky!
Děkuji.
Hej, tati, opravdu ten strom pokvete?
Samozřejmě.
Bude plný ovoce.
Plný?
Ano, plný ovoce. Ne jenom sto nebo
dvě stě, ale nepředstavitelně moc ovoce.
Velké, sladké hrušky, které jsou tak dobré.
Hej, hej, Danieli, nasbíráš i nějaké pro mě?
Proč si je nenasbíráš sám?
Ale když já... vylezu... a spadnu... nemůžu...
Vždycky takhle naříkáš.
Tady máš!
Děkuji!
Je tak dobrá!
Přiměju tátu, aby mi pro tebe dal deštník.
Já žádný nepotřebuju!
To bylo tak dávno, dávno, že?
No, ale stalo se to tak.
Taky bych si jednu dala!
Tak vynikající!
Promiň. Vzbudil jsem tě?
Ne. Nemohu spát kvůli dešti.
Každopádně...
Do zítřka nemohu získat žádné peníze.
I kdybych prodal tohle všechno, tak
pochybuji, že bych pokryl svůj dluh.
Protože nemám dost dřeva, budu muset
znovu použít něco z toho, co jsem už vyrobil.
Pravdou je to, co řekl domácí.
He?
Ta hrušeň je už úplně mrtvá.
Ale protože se na ni děti opravdu
těší, tak jim nemůžu říct pravdu.
Všechno štěstí, které se nám kdy v životě
dostane, by se vešlo do oka jediné jehly.
Myslím, že mě štěstí opustilo.
Ale ve skutečnosti tomu tak není.
Všechny tyhle děti jsou opravdu hodné.
Všichni přežili tolik utrpení, a přesto mi
stále každý den ukazují své usměvavé tváře.
Myslím, že s nimi budu moct strávit své dny tak šťastně!
Tati, co hrušky?
Bohužel nikdy neuvidíme žádné hrušky,
nehledě na to, jak dlouho bychom čekali.
No tak. Přestaňte plakat!
Využiju tenhle strom, abych
všem vyrobil něco pěkného.
Petře!
Přines mi sekeru!
Nařežeme tenhle strom a nanosíme dovnitř!
No, uvidíme, i když je dnes trochu brzo na výběr.
Půjdu se napřed podívat.
Nechám dnes Daniela, aby se mi opravdu omluvil!
Je to vůdce všech delikventů z okolí.
Hrušeň zmizela!
Ten strom se vykopal a zmizel?
Tati, co to proboha vyrábíš?
Dobrá, je to hotové!
Dívejte, všichni!
To je hruška!
Správně, je to hruška. Přesně jako skutečná.
Vypadá chutně!
Bohužel se nedá jíst.
Ale máme tohle. Váš táta udělal
vše, co mohl. Je to to nejlepší.
Dobře se dívejte, uvnitř hrušky
je další hruška. A uvnitř ní je další.
A co víc, uvnitř té je ještě jedna,
čím dál menší hruška. Tady je.
Skvělé!
Táta je génius!
Jak roztomilé!
Je to malé jako knoflík!
Co se to tady proboha děje?!
Hrušeň chybí a nikdo z vás nevydělává vůbec
žádné peníze, nemůžete si nic zapamatovat!
K čertu s vámi, tohle vám nikdy neodpustím!
Bože! Vždycky to udělá tohle.
Už toho mám dost!
Ehm, počkejte chvíli.
Co kdybyste jako knoflík použil tohle?
Zajímalo by mě, zda to bude dobře držet pohromadě.
Takhle, a takto...
A pak řemínek takto upevnit.
Tady, hotovo.
Je to dokonalé!
Úžasné, Danieli! Potřebuji, abys
hned vyrobil 500 takových!
Deštníky s takovými knoflíky se budou
určitě prodávat jak na běžícím pásu!
Zapomeň na to, co jsem řekl, 500
těchto věcí vyrovná tvůj dluh!
Ale dneska jsem trochu ospalý.
Co to říkáš, Danieli? Nebyl jsem taky
jeden z tvých přátel, když jsem byl malý?
Správně, myslím, že by se dalo říct,
že štěstí se dá nalézt i v nějaké hrušni.
Gerdo, našel jsem tvůj knoflík. Vracím ti ho.
Děkuji.
Plahočící se na této dlouhé cestě...
Až dokud zase nepřijde první jarní vichřice.
Ošklivé káčátko vyletí k nebi.
Rozpřáhne svá bílá, bílá křídla!
Tak bílá a krásná...
Stala se z něj labuť!
Deštníky s připevněnými knoflíky ve
tvaru hrušky se velmi dobře prodávají.
Nicméně, tahle zpráva se ke Gerdě nikdy nedostala.
Gerda zamířila na sever.
A tak poklidně prošla zvířeným sněhem.
nando mo nando mo kiiteta ano uta
Musel jsem ji poslouchat už tisíckrát...
dare ni mo kizukarenai iki ga tomaru you na koi no kokoro
Mé srdce lapá po dechu, zatímco si nevšímáš mé lásky.
bokura wa nani o oikaketeiru
Co je to, za čím se znovu ženeme?
umareta machi wa doushite konna ni yasashiinda
Proč se naše rodné město zdá být ke mně tak něžné?
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Teď tě zase navštívím, mé milované.
ima kaze ni dakarete hashitteyukunda
Zahalen tímto větrem k tobě právě běžím.
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Teď tě zase navštívím, mé milované.
kimi no ano ie ni akari ga tomoru koro
Než spatřím světlo v našem domě opět svítit.
Příští epizoda
Pan Yoshi to řekl.
Říkal, že viděl bílý kočár létající po obloze.
Mohl by ten kočár být...
Příště ve Sněhové královně:
„Bílý kočár“.
Příště
Bílý kočár
Máte se na co těšit.
Epizoda 12
Šťastná hrušeň
Konec