Babičko, dorazili jsme do rušného hornického města.
Byla tu spousta komínů a obloha
byla neustále plná černého kouře.
Byly tu i čtyři velké hory tvořené vytěženou hlínou z dolů.
Můžeš je vidět odkudkoliv ve
městě. Celkem neobvyklá krajina.
Ragi říkal, že chce navštívit tohle město.
Nejspíš tady má něco na práci.
Vypadalo to tak.
Už je to dlouho, co jsem začala cestovat
s Ragim, ale přesto o něm nic nevím.
Je to velmi uzavřený, přesto příjemný,
důvěryhodný a úžasný člověk.
Ale já o Ragim opravdu vůbec nic nevím.
Aww, to bylo úžasné!
Vytvořili jsme díru v tunelu a voda
vytryskla ven. Nešlo tomu zabránit.
Bez přemýšlení jsem zakřičel „Katherine!“
Podle jména mé mámy. Je to už deset let, co jsme se viděli!
Šéfe, tohle místo je volné.
Ti rychlejší byli zachráněni, ale dva byli
pomalí, tak je to smetlo do země.
Ale šéfe, postaráte se o jejich rodiny, že?
Nebudu se o ně starat, stačí jim
dát každý měsíc trochu peněz.
To je náš šéf!
Jen vy můžete udělat něco takového! Jak skvělé!
Mlč! Moc mluvíš!
Promiňte!
Hej, kde je pití?
Pijme, dokud můžeme! Po západu
slunce budeme zpět v nitru země!
Tak tohle jsem mu řekl.
Hej, vy dva! Chviličku!
Co vy, cestovatelé? Nezahrajete nám píseň?
Něco rychlého pro oživení!
Je-li to přání zákazníků, je mou prací zpívat.
Žádný problém.
Počkat, počkat!
Hlučné nemám rád.
Zahraj nějakou nostalgickou píseň...
Opravdu nostalgickou domácí.
Jak si přejete.
Sněhová královna
Překlad, korektura: Zirvith
Epizoda 16
Potulný pěvec Ragi
Když se vítr zeptá, odpovím takto:
„Domovské hory jsou pokryty zelení a
voda spadající do údolí čistí mé srdce.“
Když se člověk zeptá, hlásím takto:
„Přátelé, s nimiž jsem si na horách hrál, jsou již
pryč, mí rodiče ve svém mechem pokrytém hrobu.“
Až nastane úsvit, získám tomuto tělu nejbělejší křídla,
která mi dají sílu vrátit se domů.
Noc nekončí!
Černočerná noc nekončí!
Má obrněná poslední vůle je příliš těžká,
upevněná pouta příliš silná.
To je pravda...
Není to jen domov, nemůžeš se vrátit ani v čase.
Když žiješ ze dne na den, věci kolem tebe uvíznou.
Pak je nemožné vrátit se zpátky.
Vezmi si to.
Byla to hezká píseň.
Jestli se v tomto městě ještě někdy
objevíš, znovu mi zahraješ.
Děkuji. Bude mi potěšením.
Hej!
Jdeme, všichni!
To je skvělé!
Skvělé, pane Ragi! Je jich tam tolik!
Ragi!
Řekla Ragi?
Ano.
Jsem potulný pěvec Ragi.
Tak takhle? Takhle?
Copak?
Babičko, tohle bylo první setkání mezi Ragim a šéfem.
Poté jsem mohla zahlédnout obrovský
smutek, který ležel v Ragiho minulosti.
Bronzový kanec?
Ano.
Slyšel jsem, že někde v tomto městě
byla stará bronzová socha kance.
Hmm, kde by v tomto městě mohla taková socha být...?
Velice se omlouvám, ale nikdy jsem o ní neslyšel.
Bronzový kanec?
Slyšel jsem, že to bylo na náměstí před kostelem, ale...
Tohle město je docela velké.
Kostelů je tady spousta, ne?
Musíme se podívat po okolí.
Proč ji chcete najít?
Někdo mě o to požádal. „Chci, abys ji viděl,“ říkal.
Kdo?
Je to dávný, dávný slib.
Nemohla jsem...
Nemohla jsem se ho více vyptávat.
Kdybych to udělala, vypadalo by to, že se jeho oči
zalijí slzami, když se podíval do západu slunce.
A to nechci.
Jdu ven.
Odpoledne se vrátím.
Já taky...
Taky půjdu!
Nemůžu?
Jste vždycky sám. Ale nemůžeme jít tentokrát spolu?
To je moje starost.
Ale... Ale...
Jestli chceš jít, tak dobře.
Ano.
Ragi šel navštívit starý veřejný
hřbitov s výhledem na město.
Věděl jsem to!
Věděl jsem, že jsi byl velitelem
roty mého syna v té zimní bitvě!
Proč ses po takové době vrátil?
Na omluvy je příliš pozdě!
Vstaň, přeživší veliteli Ragi!
Tady to skončím!
Dokončím to kvůli svému synovi!
To je v pořádku, Olgo. Nezasahuj.
Pokud to můžeme vyřešit takhle, budu opravdu šťastný.
Hezky řečeno!
Jak si přeješ!
Přestaňte prosím!
Přestaňte! Přestaňte už!
Proč tohle děláte?
Z cesty, slečno.
Dospělí mají své problémy.
Když jsou věci ve tvé minulosti, které nemůžeš
jasně vysvětlit, zastaví se tvůj poctivý život!
Ragi, vypadá to, že jsi stejný,
ale to je pro mě ještě horší!
Od té doby jsem se upřímně nezasmál
a ani se netěšil na nový den.
Přestaňte!
Nedá se nic dělat, když má jediná láska je
zamořená od sazí jako obloha v tomto městě!
Aha. Je to tak, jak řekl můj syn:
„Tati, všichni vzhlíží k veliteli Ragimu...
Střílí dobře, ale vyniká v bojových
uměních a pohybuje se jako vítr!“
To napsal v posledním dopise,
který jsem od svého syna dostal.
Byl jsi respektován všemi svými vojáky. Tak proč?
Proč jsi je nechal zemřít?!
V té zimní bitvě jsi byl zahnán do
kouta, prchající do zasněžených hor.
Měl jsi třicet mužů proti nepřátelské
jednotce s více než pěti sty lidí.
Musel jsi je ztratit.
Kdyby ses snažil ochránit své muže,
mohl jsi zahodit své zbraně a vzdát se.
Přesto jsi zvolil hory! V naprosté
zimě a uprostřed sněhové bouře!
Oddělen od hlavních sil a bez jídla!
A ve sněhu zemřelo třicet mužů.
Záchranná jednotka řekla, že třicet mužů zemřelo v boji.
Jediný, kdo přežil, jsi byl ty!
A co víc, byl jsi nalezen nezraněný v
jeskyni daleko od zbytku své jednotky!
Tak či tak, je to totéž.
Proč jsi byl ty, velitel, jako jediný
zachráněn? Proč jsi nebyl se svými muži?
Celým svým srdcem sis přál být zachráněn,
tak jsi opustil své muže a utekl.
To je jediná možnost!
Tys... Tys nechal mého syna zemřít!
Všichni šli do hor na tvůj příkaz.
Není snad velitelovou prací zůstat
se svými vojáky až do konce?
Ty vrahu!
Nebudu se omlouvat. Nic by to nezměnilo
na skutečnosti, že zemřelo třicet mužů.
Jako velitel beru plnou zodpovědnost.
Odpusťte mi prosím.
Už nikdy...
Už nikdy se přede mnou neukazuj.
Jestli tě ještě někdy uvidím, určitě tě zabiju.
Chtěli jsme opustit tohle město.
Zamířili jsme znovu městem,
abychom se dostali k severní cestě.
Byla to opravdu náhoda,
ale jak jsme prošli zapadlými uličkami,
byl tam, před malým kostelem.
Pane Ragi, to je...
To je bronzový kanec!
Ten kanec je zvláštní. Má křídla.
To je v pořádku. V pořádku.
A pak Ragi pokračoval...
Vraťme se do hostince, v němž jsme
včera byli. Prodloužíme náš pobyt.
Je tu ještě něco, co tu chci udělat.
Ale pane Ragi!
Pokud se znovu setkáte s tím šéfem...
Pane Ragi!
Mohli by to být...
Hej! Gerdo! Ragi!
Ahojte!
To je Hans!
To je balón!
Je to skvělý pocit!
Takže tedy, bude vám stačit stejný pokoj jako včera?
Moc by pomohlo, kdybyste měl
ještě jeden pokoj pro dalšího člověka.
Díky, díky! Ó, jak hezký pokoj!
Líbí se mi!
Takže, co se stalo s vaším létajícím strojem?
Ach, tohle? Stále na něm pracuji.
Není dobré dělat moc dlouho stejnou věc,
tak jsem si pomyslel, že bych znovu cestoval.
Kam jdete?
Brzy se vrátím.
Omlouvám se, ale taky půjdu.
Všichni jsou tak zaneprázdnění.
Pane Ragi!
Vítejte!
Tohle... Tohle je to místo ze včerejška, že?
Když jste sem přišel, možná uvidíte zase šéfa...
To je v pořádku, Gerdo.
Přišel jsem sem, abych ho viděl.
Zůstal jsem, abych ho mohl ještě jednou vidět.
Co si dáte?
Pro ni smažená jablka, a pro mě café au lait.
Dobrá.
Promiňte.
Ano?
Ten šéf, se kterým jsme se tu včera setkali...
Šéf? Ach ano, pan Virom.
Dnes jsem ho tady neviděl.
Měl by tu být tento večer.
Tento večer?
Ano, tento večer.
Skupina pana Viroma má dnes ranní směnu.
Právě teď kopou uhlí hluboko v zemi.
Smažené jablko! Už je to tak dlouho!
Ale babičko...
Nakonec jsem neměla čas,
abych si to jablko vychutnala.
To je strašné! V dole došlo k výbuchu!
Stále tam jsou nějací horníci!
Pane! Výbuch způsobil zával v dole.
Pan Virom je uvězněn!
Je tam s ním uvězněno i třicet mužů z jeho skupiny!
Třicet mužů?
Pane Ragi!
Jdu taky!
Hej, to nepůjde! Nepřibližuj se!
Nevíme, kdy dojde k dalšímu výbuchu!
Je nebezpečné tady zůstávat!
Vím, že jsou uvnitř lidé.
Ty! Hej!
Mně je to jedno!
Jsou opravdu lehkovážní.
Jak problematické.
Šéfe, to nepůjde! I tady je to zataraseno!
Sakra, takže nic?
Jestli to tudy nepůjde, tak budeme
muset použít staré tunely.
Utíkejte! Zase se to hroutí!
Co je to za zvuk?
Voda!
To je špatné. Tunely pod námi nás zaplaví!
Promiňte, šéfe. Jenom vás zpomaluju.
O čem to mluvíš?
Ať už v životě či ve smrti, my zůstaneme spolu!
Není dovoleno být sám! Takový je zákon horníka.
Promiňte.
Nebreč, blázne!
Hansi, co to děláte?
Rozhodně to není žádný velký vynález.
Já, Hans Alexander Holmes, udělám něco nudného.
Ale i když říkám, že je to nudné, není to zbytečné!
Jestli je něco takového nezbytné
k záchraně něčích životů,
pak je to v tomto světě zapotřebí
ještě více než velký vynález!
Hansi!
Jen žertuji.
Co budeme dělat, šéfe? Tímhle
tempem budeme brzo vyřízení!
Uklidni se!
Ať už to je nebe nebo peklo,
všichni tam nakonec půjdeme.
Ale když je nás tu tolik, ďáblové nás třeba pošlou domů!
Hej! Hej! Hej!
Je tam někdo?
Hej!
Pokud mě slyšíte, odpovězte prosím!
Šéfe, slyšel jsem hlas!
Pane Virome!
Nebudu ti děkovat.
Spíše jsem naštvaný!
Myslel jsem si, že se konečně připojím ke
svému synovi a ty si přijdeš a zasáhneš!
A navíc aby byl horník zachráněn amatérem...
Víš, jak je to nepříjemné?
Za to se omlouvám.
Co tě to sakra napadlo, lézt
na tak nebezpečné místo?!
Co bys dělal, kdybys zemřel?!
Mohu si sednout?
Dělej jak myslíš!
Chci vám říct o vašem synovi... O muži,
kterého jsem znal jako vašeho syna.
Váš syn... a tento bronzový kanec.
Bronzový kanec?
Veliteli, měl jste někdy nějaké zvláštní sny?
Zvláštní sny? To by mě zajímalo.
Tak mě napadá, já moc nesním.
V hornickém městě, odkud
pocházím, je bronzová socha kance.
Jako dítě jsem ji měl opravdu
rád a často jsem ji kreslil.
Pak mě kanec dokonce navštěvoval i ve snech.
Jezdil jsem na něm a létali jsme po noční obloze.
A vždycky mě bral do muzea umění.
Byl to nádherný výjev, létat kolem
muzea, obklopen krásnými obrazy.
Kdykoliv jsem měl ten sen, vždycky jsem
si myslel: „Určitě ze mě bude umělec!“
Veliteli.
Jestli se mi něco stane, ujistěte se prosím, že se kvůli
mně zajdete někdy na bronzového kance podívat.
Nemluv hlouposti.
Vrať se domů a sám se podívej.
Pořád dokola mi vyprávěl o tom, jak víc
než cokoliv na světě miluje svého otce.
A taky že je hrdý na svého otce.
Ragi.
Veliteli Ragi.
I já, jako můj syn, budu v tebe věřit.
Tak zatím!
Buďte opatrný!
Babičko, tohle je konec příběhu z hornického města.
A i když toho bylo jen trochu, dozvěděla
jsem se něco víc o panu Ragim.
Ve skutečnosti je Ragi ještě
hodnější, než jsem si myslela.
nando mo nando mo kiiteta ano uta
Musel jsem ji poslouchat už tisíckrát...
dare ni mo kizukarenai iki ga tomaru you na koi no kokoro
Mé srdce lapá po dechu, zatímco si nevšímáš mé lásky.
bokura wa nani o oikaketeiru
Co je to, za čím se znovu ženeme?
umareta machi wa doushite konna ni yasashiinda
Proč se naše rodné město zdá být ke mně tak něžné?
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Teď tě zase navštívím, mé milované.
ima kaze ni dakarete hashitteyukunda
Zahalen tímto větrem k tobě právě běžím.
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Teď tě zase navštívím, mé milované.
kimi no ano ie ni akari ga tomoru koro
Než spatřím světlo v našem domě opět svítit.
Příští epizoda
V prádelně jsem se setkala s Helenou.
Vypadá to, že její syn Rasmus dělá všechny
domácí práce, zatímco ona jen pije.
Jak kruté!
Příště ve Sněhové královně:
„Ta žena je k ničemu“.
Příště
Ta žena je k ničemu
Máte se na co těšit.
Epizoda 16
Potulný pěvec Ragi
Konec