Chceme teď upustit tohle zrcadlo!
Vy že ho opravíte?
Pokud jste schopni ho opravit, tak tak učiňte.
Avšak střípky toho zrcadla jsou roztroušeny
po celém světě a sbírat je je těžký úkol.
Ale není to ohromné, že zrovna my jsme ti,
co rozbili zrcadlo a změnili ho na puzzle?
Tudy, tudy.
Před chvílí jsem to tu našla.
Kayi, pamatuješ si?
Na tu dobu?
Miluju rudé růže.
Protože se ti podobají, že?
Co?
Jsi energická, veselá, a vždy hlasitě zpíváš.
Byli jsme sousedé,
opravdu dobře jsme spolu vycházeli, že?
Tak zatím, Gerdo!
Ačkoliv jsme se pokoušeli zasadit
růže do květináčů na balkóně...
Dobrý večer, Gerdo.
Dobrý večer, Kayi.
Ukaž, podívám se.
Vidíš, tenhle tady, tenhle tady...
A i když jsme žili šťastně v laskavé rodině...
Tady, tohle jsem udělal pro tebe.
He? Tohle?
To je lupa!
Získal jsem dobrou čočku,
tak jsem k ní vyrobil rám.
Děkuji, tati!
Kayi, chci ti říct všechno, co se stalo
od té noci. Noci, kdy to všechno začalo.
Všechno, co se stalo po noci diamantového prachu.
To je krásné.
Co se stalo, Kayi?
Kayi?
To bolí!
Kayi!
Sněhová královna
Překlad, korektura, časování: Zirvith
Epizoda 20
Dopis Kayovi
Kayi...
...od té doby ses změnil.
Uschlé růže nejsou ani trochu krásné.
Přestože jsme si slíbili, že
se o ty růže postaráme...
Měl děsivé oči, jako kdyby to nebyl on.
To... To je to, co mě zarmoutilo!
A pak, v noci polární záře jsi odjel...
...v bílém kočáře.
Mohl to být jen sen, ale viděla jsem to.
Neodcházej.
Kayi...
Kayi!
Kayi?
Kayi, počkej!
Kam to jdeš, Kayi?
Kayi!
Půjdeš na mnohem krásnější místo.
Čistě bílý svět věčné krásy,
přesahující čas a naplněný tichem.
Tak dlouho, jak tam budeš, bude tvé srdce probodnuto
střípky zrcadla a ty nepocítíš žádnou bolest.
Opravdu. Celou tuhle jízdu mi bylo
špatně od žaludku, ale teď je mi dobře.
Na oplátku zapomeneš na všechno o své minulosti.
Fajn. Dokud mi nebude špatně, bude to tak lepší.
Okolo velké trhliny v ledu jsem našel tohle.
Nemýlím se, že?
Zezadu je vyřezáno „Kayovi od Karla.“
Všichni si mysleli, že jsi spadl do jezera.
Jdu hledat Kaye!
Kayi...
Kde jsi, Kayi?
To není vtipné...
Nikdo nemohl uvěřit, že jsi zemřel.
Ale stejně bylo rozhodnuto uspořádat pohřeb.
Zde leží místo, kde může pokojně odpočívat
věčným spánkem a navrátit se k Pánu.
A také tvá vzácná lupa.
Strýčku, tohle...
Tu lupu... dejte ji prosím mně.
Budu si jí vážit. Dejte mi ji prosím.
Gerdo...
Aha...
Máš pravdu. Tak je to.
Nezáleží na tom, pokud tomu nikdo nevěří,
když tomu budu věřit já... Věřím, že žiješ!
Rozhodla jsem se cestovat.
Cestovat na sever, kam odjel bílý
kočár, abych tě našla a přivedla zpátky.
Vypadá tvůj Kay takhle?
Požádala jsem potulného pěvce Ragiho, se kterým
jsem se potkala ve městě, aby nakreslil tvůj portrét.
Takže ses rozhodla odejít?
Plánuju hledat Kaye.
Sever, jo? Také budu někdy
v budoucnu cestovat na sever.
Možná se jednou opět setkáme.
Vážně?
Tak to bude hezké.
A tak jsem se vydala na cestu.
Na cestu, abych tě našla.
Když jsem poprvé v životě opustila naše rodné město, dostala
jsem se do velkého města, kde mě čekala řada překvapení!
Nezískala jsem žádné stopy o tom, kde se nacházíš,
a měla těžké časy, ale jsem v pořádku. Nevzdám se.
V různých městech bylo mnoho různých
lidí. Opravdu mnoho různých lidí.
Všichni byli ochotní, takže jsem v pořádku!
Kdo na mě opravdu zapůsobil na mých
cestách, byla nemocná dívka Lynetta.
Mami.
Mami!
Pohádku.
Co moje pohádka na noc?
A Lynettina máma Anya pracovala dlouho
do noci, aby platila Lynettiny drahé léky.
Vždycky, když se cítím opravdu osamělá,
mluvím s tímto kouzelným hráškem.
S tím strašákem?
Jo.
Ale hrášek?
To je hrachové pole?
Jop, i když je teď pokryté sněhem.
Ale, ale, víš...
Na jaře vyklíčí pupeny.
A v létě bude pole plné samých hrášků.
Pak bude zábavný podzim.
Když přijdeš na podzim,
pupeny budou takhle praskat!
Budou praskat veselé hrášky.
„Dnes budou ty malé rostlinky...“
„Malé rostlinky vedle něj budou praskat.“
„Budou praskat ve větru.“
Pán, který vlastní tohle hrachové
pole, prodává hrášky, aby se uživil.
Máma to tak říkala.
Lynetta mi řekla velmi smutné tajemství.
Lynetta, víš...
Až přijde jaro, odejde do nebe.
Lynetto...
A krom toho, až přijde jaro,
máma nebude již muset pracovat.
Proč?
Kdysi dávno...
Co tvůj podíl, mami?
To nevadí, prostě jez.
Bude ti lépe, když sníš hrachovou polévku.
Ano.
Och, ano.
Musím nakrájet chleba.
Chutná ti to?
Ano, je to výborné.
A pak, pak, víš...
Jsem zasela pana Hráška.
A později, později jsem ho
zalévala a každý den se modlila.
Hned jak přijde jaro,
tak vyklíčí pupeny.
A hrášek vyroste natolik, že
se pod ním skryje i tento dům.
A potom bude dost hrášků pro mámu,
aby je mohla prodat a uživit se.
Nebude už muset pracovat.
Máma bude šťastná.
Lynetto!
Její kašel a horečka vypadá teď lépe.
Děkuji.
Díky tobě je v bezpečí.
Je pravda, že se Lynettka nedožije jara?
Ona kvůli mně čeká na hrášky, až vyklíčí.
Kéž by jaro nikdy nepřišlo!
Vždyť hrášky z polévky nemohou vyklíčit!
Hrášky z polévky nemohou vyklíčit?
L-Lynetto?
Ani když přijde jaro,
máma nebude šťastná?
Lynetto...
Promiňte!
Ehm, vy vlastníte tohle pole?
Ano.
Můžete se prosím podělit o pár hrášků?
Ráda bych je zasela.
Ale víš, Kayi, poté co jsem zůstala u Lynetty
doma, se stalo něco opravdu skvělého.
Lynetto! Lynetto!
Stal se zázrak!
Hrášek z polévky, který jsi zasela,
začal klíčit nádhernými pupeny.
Podívej. Podívej se na ně.
Poté byla Lynetta každým dnem silnější a silnější.
Myslím, že se přání splní, pokud je dostatečně silné.
Věřím, že tě najdu, takže tomu tak určitě bude.
Ptáci, kteří se navzájem míjí,
se vydávají na cestu po obloze
Jemně padající sníh chce vědět, kam vítr míří
Stuhou svážu květiny v mém srdci
A protože stále kvetou, mohu tě zítra
znovu potkat ve svých snech
Pokud pořád pláčeš, oceán ve tvém mladém
srdci přeteče a vyschne, takže nebudu plakat
Sluneční paprsky jsou žebříky spojující nebe a zemi
Včelí pěvec
Budu věřit, že neexistuje žádná cesta bez konce
Pojďme po duhové cestě, protože čekáš na mě
jen jeden krok za obzorem,
a tak se určitě brzy uvidíme
Co?! Co je na mé tašce?
Počkej! Hej! Počkejte, pane opice!
Sněte ten nesplnitelný sen.
Dokud jsme tady, jednoho dne se vyplní.
Pane Ragi.
Ach, předtím jsme se setkali ve městě na severu.
Ano!
Tady jsi! Hej, počkej!
Počkej!
Díky bohu! Lupa, Kayova lupa!
Je docela neposlušný.
Pan Ragi, opice Amor a vlk Olga.
Všichni to jsou spolehliví společníci na cesty.
Stiskneš tohle a...
Hele! Přichází královna a princ!
Jé, skutečně ohromná věc!
Já jsem Otec větru.
Neomezeně přivolávat nebo zastavovat vítr...
Ten, kdo rozpoutává všechny větry světa.
To je moje práce.
Tak, teď jsme nejlepší přátelé.
A je to, akorát jsme si podali ruce.
Skvělé, ne? Teď, když jsme nejlepší přátelé,
musíme vzájemně chránit naše tajemství.
Nikdy nesmíš s nikým mluvit o mé přítomnosti!
Protože vítr je něco, co není vidět.
Nicméně dnes jsem se ti speciálně ukázal.
Ach tak?
Takže, Kayi. Teď se musím omluvit.
Ano, ano, ano!
Přiletěli jsme sem, jak jste přikázala!
Mám na vás žádost.
Jen nechte všechno na mně,
jsem vám zcela k službám.
Já taky.
Ano, Vaše Veličenstvo!
Jak jste si přála, roztřídili jsme střepy podle barev.
Je ještě něco, co bychom pro vás mohli udělat?
Chtěla bych, abyste velmi brzy pro
Kaye dali dohromady tyhle puzzle.
Pokud uvidíte něco podezřelého, musíte
mi to hned nahlásit, rozumíte?
Ano, Vaše Veličenstvo!
Kde je? Kde je bílý kočár?
Kam mohl jet?
Po vyslechnutí příběhu o bílém
kočáru jsem pokračovala dál.
Prosím! Bílý kočáre!
Bílý kočáre, který jsi odvezl Kaye, ukaž se mi!
Kayi, občas sice brečím, ale stále kráčím vpřed.
Ano, já nejsem snílek.
Jsem člověk, který ve světě najde naději!
Také jsem potkala vynálezce Hanse.
Postavila jsem s ním létající stroj.
Byl to fascinující, svobodný člověk,
který se snažil dosáhnout svých snů.
Vytvořil beránky toulající se po
zemi, i nádherný výhled z oblohy.
Tohle jsou vaše slova, že?
Přesně tak!
A samozřejmě je tu pan Ragi,
který cestuje na sever se mnou.
Věděl jsem, že jsi byl velitelem
roty mého syna v té zimní bitvě!
Proč ses po takové době vrátil?
Vypadá to, že má složitou minulost.
Ten den, kdy na něj někdo náhle
zaútočil, byl docela šokující.
Tak či tak, je to totéž.
Proč jsi byl ty, velitel, jako jediný zachráněn?
Co je to za zvuk?
Je tam někdo?
Šéfe!
Ale po nehodě v uhelném dole se
udobřili. Bylo to opravdu skvělé.
Kayi, myslím že nebudu moct doručit
dopis, který jsem psala, do tvých rukou.
Ale to nevadí, jednou tě najdu, a pak
si poslechneš všechny mé příběhy.
Tak na mě počkej, určitě se s tebou setkám!
nando mo nando mo kiiteta ano uta
Musel jsem ji poslouchat už tisíckrát...
dare ni mo kizukarenai iki ga tomaru you na koi no kokoro
Mé srdce lapá po dechu, zatímco si nevšímáš mé lásky.
bokura wa nani o oikaketeiru
Co je to, za čím se znovu ženeme?
umareta machi wa doushite konna ni yasashiinda
Proč se naše rodné město zdá být ke mně tak něžné?
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Teď tě zase navštívím, mé milované.
ima kaze ni dakarete hashitteyukunda
Zahalen tímto větrem k tobě právě běžím.
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Teď tě zase navštívím, mé milované.
kimi no ano ie ni akari ga tomoru koro
Než spatřím světlo v našem domě opět svítit.
Příští epizoda
Kouzelný oříšek, který splní tvá přání.
Dostala jsem zvláštní oříšek od staré
ženy, kterou jsem potkala v lese.
Teď bych se třeba mohla setkat s Kayem.
Příště ve Sněhové královně:
„Tři oříšky“.
Příště
Tři oříšky
Máte se na co těšit.
Epizoda 20
Dopis Kayovi
Konec