Vánoce jsou v každém městě slavnostní událostí.
Jakmile Vánoce pominou, rok
skončí a my oslavíme rok nový.
Gerdo.
Ano?
V tomto městě je místo jménem Brusinkový hostinec.
Dřív jsem tam pobýval. Je to levné a bezpečné.
Dobře.
Jdu teď do jiného města, abych
se postaral o svou záležitost.
Zítra ráno se pro tebe vrátím.
Zítra ráno... První ráno nového roku! Že?
Ano. První ráno nového roku.
Jsou lidé, kteří si myslí, že je to
stejné ráno jako jakékoliv jiné,
ale také jsou lidé, kteří si myslí, že by
měl nový rok přinést další změny.
Co si myslíš ty, Gerdo?
Já si nemyslím, že jsou dny
nového roku stejné jako ostatní rána.
Nové ráno v Novém roce je první den
v nádherném roce, kdy se plní přání.
Den k obnovení našich odhodlání,
sebrat své síly a... jít! Jít! Jít!
Jo, to k tobě sedí, Gerdo. Tak je to dobře.
Ale v tomto městě bude Gerda čelit prvnímu svítání
v novém roce obklopená hlubokým smutkem a vztekem.
Chtěli byste nějaké zápalky? Kupte si zápalky!
Nechtěl byste zápalky?
Ne.
Zápalky zapalují oheň snadno a rychle!
Nesmírný zármutek v lidském světě...
...je něco, čemu se nikdo nemůže vyhnout.
Sněhová královna
Překlad, korektura, časování: Zirvith
Epizoda 19
Dívka prodávající zápalky
Gerda ji poprvé potkala dopoledne na Silvestra,
na ulici lemované obchody, které
byly stále plné vánočních ozdob.
Nechtěla byste zápalky?
Zápalky zapalují oheň snadno a rychle!
Deset v balení za jeden měďák!
Promiň, ale já nepotřebuju
zápalky a ani nemám moc peněz...
Dávej pozor!
Omlouvám se!
Bože!
Eh?
Ta dívka...
Kam asi šla?
Nechtěli byste zápalky?
Deset v balení za jeden měďák!
Je to levné! Levné!
Oheň se zapálí zápalkami snadno a rychle!
Vidíte? Takhle snadno se rozsvítí!
Kupte si prosím naše zápalky!
Jsou levné! Levné!
Nechtěli byste zápalky?
Zápalky zapalují oheň snadno a pohodlně!
Deset v balení za jeden měďák!
Takže... Brusinkový hostinec...
Bylo tam mnoho hostinců seřazených
podél řeky mezi dvěma velkými mosty.
Mezi nimi byl i Brusinkový hostinec.
Tady! To je ono!
Dobrý den!
Pan Ragi?
Ano. Pan Ragi mi řekl o tomto místě.
Ragi...
Ano. Pan Ragi sem zítra ráno taky přijde.
Ragi, jo?
Promiň, ale momentálně je tento pokoj
v podkroví jediný, který máme k dispozici.
To je v pořádku. Mockrát vám děkuji!
Ragi... Ragi...
Ehm...
Potulný pěvec Ragi!
Tak tedy... Nejdřív se najíme a pak...
...si zdřímneme či tak něco!
Protože jsme přešli průsmyk na
zasněžených cestách, jsem docela ospalá.
Co je? Amore, ty jsi přece
spal uvnitř mé tašky, ne?
Nechtěli byste zápalky?
Co říkáte na zápalky?
Paní, kupte si prosím zápalky.
Nechci.
Pane, zápalky...
To je ona!
Jdu na chvíli ven!
Dobře.
Co to?
Zase zmizela.
Nechtěli byste zápalky? Nenáročné zápalky!
Hej!
O co se Gerda doopravdy strachovala,
bylo to, že boty té dívky byly pro ni příliš velké.
A taky že řekla malé holce, která se tak
horlivě snažila prodat své zápalky,
že žádné nepotřebuje.
O dost později se mi přiznala,
že se za to opravdu nenáviděla.
„Měla jsem pozbýt jednoho měďáku,“ říkala.
Hej, ty!
Jo, ty!
Kdo ti dovolil prodávat zápalky?
Západní cesta je až k tomuto
místu územím našeho vůdce.
Ale moje babička mi řekla,
abych prodávala zápalky!
Kdo je tvá babička?
Vypadni!
Hej!
Přestaňte!
Týrat tak malou holku...
Amore!
Počkej, Amore!
Amore! Kde jsi, Amore?
Hej. Ty jsi tu s ní?
Ne, nejsem!
Možná není. Vždyť nemá ani žádné zápalky.
Takže tak?
Nejsem tu s ní, ale jestli tohle
uděláte znovu, tak vám neodpustím!
Cože?!
Co je? Týrat malé děti je to nejhorší!
Najednou se tu objevila.
Nemůžeme ji tu nechat jen tak pracovat!
Byl by to pro nás problém, kdyby si sem
chodila a začala prodávat, kdykoliv se jí zachce!
Mimochodem, neviděli jste tady někde tohle dítě?
Ne!
Neviděl jsem ho.
Nevím!
Nechtěli byste zápalky?
Nenáročné zápalky!
Deset v balení za jeden měďák!
Zápalky zapalují oheň snadno a rychle!
Nechtěli byste zápalky?
Proč, ty...
Já jsem Maria.
Maria?
Jo, Maria. Je mi sedm!
Aha, je ti sedm.
Já jsem Gerda. Jsem jen o trochu starší než ty.
O trochu?
O trooošku, řekla bych.
Už jsi jedla?
My také ne. Co kdyby ses šla najíst s námi?
Víš, včera jsem nedokázala prodat žádné
zápalky, tak jsem doma akorát pila čaj.
Kdy jsi naposledy jedla?
Předevčírem.
Prodala jsem dva balíčky, tak jsem
dostala v pekárně kousek chleba a snědla ho.
To snad... To snad...
Každopádně pojďme.
Pojďme se najíst.
Jo! Jsem tak šťastná!
Gerda byla rozrušená.
Ehm, já si vezmu tohle a tohle.
Hej, Marie, co bys chtěla?
Objednej si cokoliv chceš.
Jahodové sušenky!
To jsou sladkosti! Mluvím o jídle...
Objednej si jídlo, jaké chceš.
Každopádně byla rozrušená.
Je to dobré? Je to dobré?
Dobré!
A zřejmě se zoufale snažila vymyslet,
co by měla v takovéto situaci dělat.
Nechtěli byste zápalky?
Jediná zápalka zapálí knoty,
lampy a kamna jako kouzlem!
Nechtěli byste nějaké?
Zápalky...
Spěchám!
Co tví rodiče?
Babička říkala, že zemřeli na mor,
když jsem byla hodně malá.
Nechtěli byste nějaké?
Kupte si prosím zápalky!
Užitečné zápalky!
Deset v balení za jeden měďák!
Aha. Takže teď žiješ se svou babičkou.
Ne. Babička nedávno odešla do nebe.
Odešla první den, kdy letos začalo sněžit.
Nemáš sourozence? Strýce, tety?
Ne. Žiju sama.
Takže tedy...
Protože jsi mě pozvala na jídlo,
oplatím ti to čajem u mě doma.
Ach, to budu šťastná!
Vážně?
Jo!
Tady to je! Vidíš, v tomto bytě žiju!
Pojď dál. Žiju v pokoji ve třetím patře.
Vítejte, Gerdo a Amore.
Nemám tu toho moc, ale
chovejte se prosím jako doma.
Takže tedy připravím čaj.
Tady! Omlouvám se za čekání!
Podává se čaj.
Bohužel nemáme palivové
dříví, tak je to studený čaj.
Děkuji! Dám si ten čaj.
Prosím.
Vždycky tady spíš sama?
Není tu zima?
Vítr fouká oknem, a když sněží,
tak sníh prochází střechou...
To je v pořádku. Protože jak vidíš, mám
tohoto plyšáka, kterého mi udělala babička!
Když budu přikrytá touhle dekou
a nebudu se hýbat, nebude mi vůbec zima!
A taky... Stále v této posteli
zůstalo spousta babiččina tepla.
Babička mě vždycky držela, když jsme spaly.
Babička kdysi dávno bývala učitelkou ve škole!
Ale všechno co si pamatuju bylo, že vypomáhala
v pekárně. A také vypomáhala se stěhováním.
A... a... měla hodně prací, a tenhle
podzim prodávala zápalky.
Takže proto... Proto...
Dívej, zanechala mi tady tyhle zápalky!
Poslyš, Marie... Dobře poslouchej.
Pokud... Pokud bych musela odejít
do nebe a ty bys zůstala úplně sama...
Prodávej tyhle zápalky.
Prodávej je každý den a za peníze si kupuj chleba.
Správně. Můžeš si sama udělat
polévku, takže si občas kupuj zeleninu.
Ano, a čekej tady.
Dnes jsem poslala dopis starému známému...
Určitě by pro tebe měl přijít.
Bože, ochraň prosím Mariu...
Babičko? Babičko?
Tak takhle to je...
Správně! Pokud tady počkáš, tak by
si pro tebe měl babiččin známý přijít!
Aha! Takže do té doby se musíš akorát snažit!
Ale víš... Včera listonoš donesl tohle.
„Na této adrese již není žádný adresát,
tak vracím tento dopis,“ říkal.
Ale to je v pořádku! Dívej,
mám ještě tolik zápalek!
Tohle... Tohle ale vůbec nestačí!
Je zvláštní, když brečíš.
Ale Marie... Co budeš dělat, až dojdou?
Babička mi vždycky říkala, abych nebrečela.
To je pravda. Promiň. Promiň, Marie. Promiň.
To je špatné. Jsem opravdu na místě.
Každého z nás čeká smutný příběh.
K-Kdo jste?
Jsem domácí.
Ano, vlastním tenhle byt.
Opravdu je to nepříjemné.
C-Co je nepříjemné?
Babička této holky si pronajala tento
byt, ale dlouho nebyl zaplacen nájem.
Každopádně musí odejít.
Ale Maria ztratila svou babičku a je
úplně sama. Tohle místo je jediné...!
No, každý máme své vlastní problémy.
Tak nechte Marii...!
Po Novém roce bude tato
budova zbourána a přestavěna.
Ostatní lidé, kteří tady žili, se
odstěhovali již před nějakou dobou.
Ale její babička vždycky říkala:
„Ještě chvíli. Ještě chvíli...“
Tak jsem je tady nechal ještě chvíli být.
Když její babička zemřela, pomyslel
jsem si: „Konečně!“, ale ona neodešla.
Neodejdu!
Ale Maria opravdu nemá kam jít!
No, nemůže žít sama. Třeba ji
přijmou v kostelním sirotčinci.
Kostelní sirotčinec?
Tak tak. Klášter v tomto městě
má sirotčinec, který přijímá děti.
Klášter...
Každopádně bourání začne
zítra. Musí odejít dnes v noci!
Rozumíš?
Hej, ten děsivý muž je už pryč. Můžeš vylézt.
Ajaj.
Řekni, Amore... Opravdu, co bych měla dělat?
Jo. Možná je jen jediná možnost.
Marie, Marie!
Počkej tady. Na chvíli půjdu ven.
Vítej zpátky.
Víte, kde je klášter?
K-K-Kláš...
Klášter! Řekněte mi prosím, jak se tam dostanu!
Spěchám!
Ehm, půjdeš tudy, pak
tudy, a tudy, a pak... tudy?
To co Gerda udělala, nebylo špatné.
Promiňte! Promiňte!
Později jsem jí tolikrát řekl,
že to co udělala, bylo správné,
ale Gerda toho litovala a vždycky si myslela,
že měla s Marií zůstat ještě o něco déle.
Děkujeme, žes nám o tom pověděla.
Tohle místo existuje kvůli pomoci
znevýhodněným dětem.
Opravdu?
Pojďme ihned pro ni!
Veď nás prosím.
Samozřejmě!
Maria! Kde je Maria?!
Nevím. Každopádně jsem jí řekl, aby odešla.
Chci, aby bourání začalo hned zítra ráno.
To ne! To je tak kruté, vyhodit takovou
malou holku do sněhové noci!
Ale zítra je začátek nového roku!
Každý chce co nejdříve přivítat
Nový rok. Je to lidská přirozenost!
Tohle není žádná lidská přirozenost!
Každopádně se pojďme po Marii podívat.
Pokud se rozdělíme, určitě ji najdeme!
Ano!
Zápalky! Nechtěli byste zápalky?
Deset v balení za jeden měďák!
Kupte si prosím zápalky.
Mám jich dost.
Neprodávají se, že?
Ale není divu.
Je pozdě a mnoho lidí není venku.
Avšak musím je prodat.
Babička říkala, že budu v pořádku,
když prodám nějaké zápalky.
Blbče! Dívej se kam jedeš!
To tys vletěl přímo přede mě!
Co budeš dělat?
Co ty budeš dělat?
Mami, dívej! Dívej! Velká bota!
Nech ji! Nemůžeme sbírat takovéto věci ze země!
Ale byla by tak akorát na kolébku pro dítě.
No, tohle dítě...
Že?
Tak, pojďme.
Dobře!
Moje boty... boty...
Babičko, omlouvám se. Ztratila
jsem své drahocenné boty.
Poslouchej, tyhle jsou památkou na
tvou mámu. Dobře se o ně starej!
Je tu zima. Je tu zima, babičko.
To je krásné, že, babičko?
To je krásné, že?
Teď žiju jen kousek nad tímhle.
Mé nohy už nejsou vůbec zmrzlé.
To je dobře, Marie. Těší mě vidět tvůj úsměv.
Právě teď... zapaluju poslední zápalky.
Ajaj. No, až dohoří, tak se
budeme muset rozloučit.
Ne! To nechci. Chci zůstat navždy s tebou!
To nemůžeš, Marie.
Je to Boží vůle...
Ještě tě nemůžu vzít s sebou.
Ne! Babičko, požádej Boha, zda je to v pořádku.
Protože už nemám žádné zápalky,
které bych zítra prodávala.
Marie...
Jo?
Časně ráno byla nalezena mrtvá v rohu
města obklopená popelem svých zápalek.
Jaký jemný úsměv. Musí být určitě
v nebi se svou babičkou a s rodiči.
nando mo nando mo kiiteta ano uta
Musel jsem ji poslouchat už tisíckrát...
dare ni mo kizukarenai iki ga tomaru you na koi no kokoro
Mé srdce lapá po dechu, zatímco si nevšímáš mé lásky.
bokura wa nani o oikaketeiru
Co je to, za čím se znovu ženeme?
umareta machi wa doushite konna ni yasashiinda
Proč se naše rodné město zdá být ke mně tak něžné?
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Teď tě zase navštívím, mé milované.
ima kaze ni dakarete hashitteyukunda
Zahalen tímto větrem k tobě právě běžím.
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Teď tě zase navštívím, mé milované.
kimi no ano ie ni akari ga tomoru koro
Než spatřím světlo v našem domě opět svítit.
Příští epizoda
Už je to docela dlouho, co Kay zmizel.
Vydala jsem se na cestu, abych ho našla, navštívila
nejrůznější města a potkala během cesty spoustu různých lidí.
Chci ti, Kayi, doručit tyto pocity.
Příště
Dopis Kayovi
Příště ve Sněhové královně:
„Dopis Kayovi“.
Máte se na co těšit.
Epizoda 19
Dívka prodávající zápalky
Konec