Jaro přišlo.
Sem tam je tady ještě sníh, ale dlouho
očekávané květiny ohlašují začátek sezóny.
Naše loďka plula proti proudu řeky,
a zanedlouho jsme se dostali k malé vesničce.
Přišli jste právě včas! Dnes je náš jarní festival!
Strýčku Jeppe, vítej zpátky!
Právě jsem se vrátil!
Tati!
Ahoj, Christino!
Poslyšte, tihle lidé s námi dnes večer zůstanou.
Potulný pěvec Ragi a Gerda.
Opice Amor, a...
Vlk Olga. Těší nás!
Tohle je moje dcera Christina
a tohle je sousedův syn Bartel.
Bartel je zhruba stejně starý jako Gerda.
Letos budu chodit na druhý stupeň!
Tak to budu nejspíš o trochu starší.
Máme spoustu ugrilovaného
jehněčího masa! Pojďte si vzít!
Máme k jídlu hodně dobrých věcí!
Jdi napřed, Gerdo. Vezmu ti batoh.
Děkuji! Omlouvám se, že je tak těžký.
Pojď, Christino!
Jo!
Ach ano... Barteli, dej je jako
obvykle do ohrady v bažině, jo?
Chytil jsi ještě víc úhořů!
Správně! V pastech, které jsem postavil
po proudu, jich bylo zase hodně!
Úhoři?
Chováme je v bažině, a jakmile
vyrostou, jsou opravdu lahodní!
Sněhová královna
Překlad, korektura, časování: Zirvith
Epizoda 21
Tři oříšky
Ragi, nechceš se napít?
Ne, to je v pořádku.
Ani trochu?
Tak jen jednu.
Co moje speciální bramboračka? Je dobrá a horká!
Hej, chci jít sbírat maliny!
Maliny, jo? Nech to na mně!
Ale nejdřív musíme jít udělat
to, o co nás tvůj táta požádal.
Držte se pevně, ano?
Tohle je ohrada.
Dobrá, vypouštím úhoře!
Hej! Počkej!
To ne! Amor je...!
Dobrá!
Takže jsi nechala úhoře utéct, že?
No, jo...
Jsi docela zbytečná.
Chytil jsem jednoho velkého!
Dívejte, tu je Amor...
A velký sumec, kterého chytil!
Opravdu!
No ne, tyhle děti si spolu tak hezky hrají!
Maliny! Maliny!
Tak tak! Je načase sbírat maliny!
Máte pravdu!
Falešné jahody! Modré maliny!
Hmm, hmm... Ta dívka vepředu je nevinná a veselá,
ale ve skutečnosti to vypadá, že má nějaké problémy.
Falešné jahody! Modré maliny!
A ten kluk... Tak poctivý a laskavý, a docela
pracovitý, ale jeho nesmělost je znepokojující.
Hej, počkejte! Moje oblečení je ještě mokré!
Takhle se akorát nachladím!
A pak tahleta dívka...
No, no, no! Ona je tak zábavná!
Ta by mi mohla... udělat velkou radost!
Jsi v pořádku, Gerdo?
Maliny! Maliny!
Výborné!
Úžasné! Nemůžu uvěřit, že jich je tu tolik!
Dobře! Tyhle necháme strýci
Jeppovi, aby z nich udělal džem!
Ano! Miluju malinový džem!
Malinový džem...
Babička mi často dělala malinový džem.
Dávala spoustu džemu na lehce opečený chléb...
Tady je tvůj toast, Gerdo.
Ach, děkuji!
Počkej, Gerdo. Tenhle je pro Kaye.
Kayi! Kayi!
Takže jste tenkrát jedli spolu, že?
Ano, jedli jsme spolu!
Kay jedl během čtení knihy, a já
jedla během pozorování Kaye.
Takhle to bylo. Určitě to takhle bylo.
Ale ty si nejspíš nepamatuješ, že tam tenkrát
byl velký motýl, který vás sledoval skrz okno!
To si nepamatuju.
Ten motýl mi řekl, že jsi vypadala velmi šťastně.
Ve skutečnosti je ten motýl můj známý!
Ale tvoje tvář nevypadá teď tak šťastně jako tenkrát.
Místo toho vypadáš trochu zralejší a silnější.
To je v pořádku! Být světaznalý není špatná věc.
Takže, takže, takhle...
Myslela jsem, že vám dám tyhle oříšky.
Ale nejsou to jen obyčejné ořechy. Každý
tenhle oříšek může splnit jedno přání.
Správně, Christino!
Tady, Barteli, jeden pro tebe.
A Gerdo, tenhle je tvůj.
Takže, zajímalo by mě, jaká přání všichni máte...
Rozumíte? Jedno přání, jeden oříšek. Jen jedno!
Dobře si to promyslete a přejte si, co chcete nejvíc.
Těším se na to... Opravdu se na to těším!
Jo, na tohle jsme čekali!
Takže tedy, „Opilé jaro“, píseň naděje!
Napil jsem se dosyta na festivalu lihovin.
Napil se dosyta příjemného vína.
Napil se dosyta naděje i snů.
A odplul po větru pryč.
Jej!
Mluvil jsem dlouho s letícími oblaky.
O věcech minulých a o těch, co přijdou.
A co? A co? A co to tedy je?
Pít a zapomenout na věci minulé!
Být opilý a zapomenout na věci budoucí!
Jo! Jo! Všichni zapomenout!
Jaro kvete, a lidé jsou opilí.
Mraky proudí a vítr tančí.
Jej!
Ronit slzy smutku.
Být opilý na usmívající se jaro.
Čekat na zítřek s úsměvem!
Jaj! Úžasné!
Christino!
Opravdu jsme byli spolu, až dokud
jsme nevstoupili do tohoto lesa.
Bože... ona vždycky tak rychle uteče.
Poslední dobou se chová trochu divně.
I když se usmívá, dokáže se
rychle naštvat nebo rozrušit.
Vím proč, ale...
Víš?
Sobí útok!
Christino!
Christino, jsi v pořádku?
V pořádku! Proč bych neměla být?
Jen přemýšlím o tom, co bych si měla
přát od tohoto oříšku, který jsem dostala.
Aha. Samozřejmě.
Mám hodně věcí, které bych si chtěla přát.
Nedokážu si vybrat jen jednu!
Tak, tak! To proto je to tak zábavné.
Chci nosit hezké oblečení, jezdit ve
zlatém kočáře, a být princeznou!
Chci, aby byl každý den jarní festival,
a aby zima již nikdy znovu nepřišla.
Chci létat po obloze na bílém koni, a... a...
Vypadá to, že potrvá dlouho, než si jedno vybereš.
Tak co ty, Barteli? Jaké je tvé
přání? No tak, řekni mi ho!
Mno, moje přání...
Jejda, nemám nic zvláštního, co bych chtěl.
A jo! Chtěl bych jíst nějaké dobré jídlo!
A jíst spoustu sladkostí!
A jíst spoustu a spoustu ovoce!
Chci takhle jíst po zbytek svého života!
Všechno jenom o jídle, že?
Jo... Když jde o přání, jsem trochu v rozpacích.
Ach jo, na tohle nejsem dobrý!
A co ty, Gerdo?
Jo, jo, jaké přání máš ty, Gerdo?
Moje přání bude asi pro Kaye.
Kaye?
Cestuju, abych našla Kaye.
Takže pokud můžu mít jedno
přání, chtěla bych vidět Kaye.
Královno, královno!
Královno!
Au! Ty blbče, proč ses najednou zastavil?
Trolové nemůžou zastavit rychle!
Neříká se „Jestli piješ, neřiď! Jestli řídíš, nepij!“
Jak krásné!
Co je?
Copak je?
V lidském světě je již jaro. Konečně
si můžu na chvíli odpočinout.
Je moc krásná!
Takže myslím, že půjdu zkontrolovat Kaye.
Královno!
Chápu, chápu... Říkáš, že ti nechybí žádné pohodlí
ve tvém životě tady na hradě, princi Kayi?
Ne. Královna je tak hodná
a trolové dělají jen to, co říkám.
No, ale i tak, princi.
Svět je velký, a jsou v něm místa mimo hrad,
ve kterých je mnohem, mnohem větší zábava než uvnitř.
Aspoň jednou bych tě rád vzal s sebou.
Kayi? Kde jsi, Kayi?
Kde jsi?
Kayi!
Další vyrušování, zrovna když to začínalo
být zajímavé... Takže Kayi, budu muset jít.
Už jdeš?
Ano. I když to tak možná nevypadá,
jsem docela zaneprázdněný.
Trolové.
Ano, ano, ano?
Teď ta rudá polární záře... Viděli
jste ji, i když jsem byla pryč?
Ano! Už mnohokrát!
Aha. Bylo to asi v době, kdy
jsem se začala připravovat.
Ano? An... Jak říkáte?
Vyhlídka je ještě kousek dál.
Vyhlídka?
Jo. Můžeš vidět oceán!
Yoo-hoo!
Yoo-hoo-hoo!
Zkus to taky, Gerdo. Je to skvělý pocit!
Chci... vidět Kaye!
Na tom není nic špatného.
Když už jsem ho tedy získal...
Tak si myslím, že si teď nechám
splnit přání od tohoto oříšku. Jo.
Jestli ne, tak ti vynadám!
Vím. Nech to na mně!
Oříšku, oříšku, splň prosím mé přání.
Splň prosím tohle jedno přání.
Dobrá, poslechnu si ho.
Splň prosím Christinino a Gerdino přání!
Ach, ale, ale!
Vidíš, Ragi? To proto na tom nezáleží!
To proto nemůžu pít, i když mi
to lidé říkají po celou dobu!
Takže to je ten důvod.
Jsem tak smutný, že to prostě nemůžu vydržet!
Jste smutný opilec, že?
Když myslím na svou dceru Christinu,
chci jen brečet a brečet.
Ona se změnila. Bývala to dobrá a veselá
dívka... Ale od té doby se změnila.
Od té doby?
Už se doopravdy nesměje. Teď vypadá
vždy tak smutně a osaměle...
Tak, já svůj oříšek už použil. Teď je řada na vás!
Dobře! Teď si budu přát já!
Konečně ses rozhodla pro jednu věc!
Jen jsem se rozhodla udělat věci po svém.
Hezké šaty, zlatý kočár, princezna, hezké
šaty, zlatý kočár, princezna, oříšku prosím!
Ale, ale, no, no... Takže tohle to bylo.
Ale to je špatné! Kdo chce nosit hezké šaty?
Kdo chce řídit zlatý kočár?
A kdo chce být princeznou?
To v přání nebylo, že?
To bylo zcela odlišné od toho mého.
Ale bouchlo to! Mé přání se určitě splní!
Je to jen normální... Christina
ztratila svou matku tak náhle...
Je tomu už rok? Nachladila se, a než
jsme se to dozvěděli, odešla do nebe.
Byla tak pracovitá a tak laskavá,
a navíc krásná! Taková dobrá žena...
Dívej, Christino! Támhle!
Zlatý kočár! Moje přání! Moje přání se splnilo!
Hezké šaty, a... princezna?
Máš smůlu! Neřekla jsi, kdo
by se měl stát princeznou.
I kdybych získala hezké šaty
a zlatý kočár a byla princeznou,
stejně bych nebyla opravdu šťastná.
Ale, ale kdyby bylo mé přání
opravdu splněno, požádala bych o něj...
Ale už je pozdě. Svůj oříšek jsem už použila!
Barteli... O čem to mluvila?
Víš, když říkala „Požádala bych o něj.“
Christina, ona... Její máma loni zemřela.
Poté se každou noc, než šla spát, modlila,
aby tady její máma byla, až se vzbudí.
Ale tyhle přání nikdy nebyla vyslyšena.
Asi po šesti měsících to dělat přestala.
Potom se Christina změnila.
Aha. Chápu.
Zdá se, že déšť ustal.
Jo.
Budeš moct vidět Kaye!
Pospěš si a přej si to.
Ach, oříšek.
Konečně!
Oříšku, oříšku, splň prosím mé přání!
Moje přání... je, aby
Christina viděla svou mámu!
Gerdo!
Gerda je přesně taková, jak jsem si myslela!
Hej, Gerdo! Gerdo, dívej!
Christina se usmívá!
Určitě se ve snu setkala se svou mámou!
Ačkoliv ostatní oříšky zmizely, Gerdin ne.
Proto se stal jedním z jejích pokladů.
Po chvíli řekla Gerda tohle:
Tenhle oříšek by třeba mohl stále splnit přání.
Pokud ano, co by sis přála?
Gerda se jen smála a oříšek nějak
přestal být předmětem diskuse.
nando mo nando mo kiiteta ano uta
Musel jsem ji poslouchat už tisíckrát...
dare ni mo kizukarenai iki ga tomaru you na koi no kokoro
Mé srdce lapá po dechu, zatímco si nevšímáš mé lásky.
bokura wa nani o oikaketeiru
Co je to, za čím se znovu ženeme?
umareta machi wa doushite konna ni yasashiinda
Proč se naše rodné město zdá být ke mně tak něžné?
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Teď tě zase navštívím, mé milované.
ima kaze ni dakarete hashitteyukunda
Zahalen tímto větrem k tobě právě běžím.
daisuki na kimi ni hayaku ai ni yukou
Teď tě zase navštívím, mé milované.
kimi no ano ie ni akari ga tomoru koro
Než spatřím světlo v našem domě opět svítit.
Příští epizoda
Do města přijel cirkus!
Ale nemají hvězdu... Vypadá
to na nějaké tajemství.
A na posledním představení se stane zázrak!
Příště ve Sněhové královně:
„Zázrak v cirkuse“.
Příště
Zázrak v cirkuse
Máte se na co těšit.
Epizoda 21
Tři oříšky
Konec