Ztracené vzpomínky Xam'do
Myslel jsem, že jsi společnost
Tessiků opustil.
Od narození námi pohrdjí a manipulujují.
Byl jsem sveden na scestí,
při pokusech o nápravu těch
hříšných duší.
Naše paní Sannova už začala
přípravy na Velkou Cestu.
Bohové Ruikonu...
na sebe vezmou veškeré břímě
naší bolesti a smutku.
I tobě bude poté odpuštěno.
Modlím se, aby byla má hříšná
duše očištěna.
Předvádíš tu opravdu skvělé
představení.
Takové scénky dělají váš
putovní život snažším?
No? Nepřidal by ses ke mně na
malou procházku, doktore Kanba?
Taková ostuda.
Musí to být zvláštní, vidět takovou
babku, jak se stará o makeup.
Ale dnes se cítím tak zvláštně.
Slunce teprve vyšlo.
Myslela jsem, že si pospíte
alespoň do snídaně.
"Jehně na oltář"
Oba dva.
Slyšel jsem, že na západě
je díky sněhu čím dál hůř.
Tady je běh času těžké
sledovat,
jako by bylo pořád jaro.
Dnes jste přímo ukázkou zdraví.
To jsem ráda.
Snižte dávky Paltaminu a Inpropisamu
o jednu.
Místo toho čtyři dávky
Tormachilu.
Ano.
Každý den se o sebe musíte
starat, paní Sumako.
Doktore? Mohl by jste mu
najít nějakou práci?
Práci?
Ano, myslela jsem, že by jste
mu dovolil zůstat
na plošině Amau, kdyby nějak
pomáhal. Moc vás prosím.
Samozřejmě. Budu o tom
přemýšlet.
Je to tak divné místo.
Nikdo nebyl překvapený, když
tě viděli.
Tak, pojďme jíst.
Děkujeme ti za dar našeho
života.
A... Am... Amen...
To už stačí.
Netrap se a rychle jez.
Vypadá to, že přes tu masku
nemůžeš jíst.
Promiň, zdá se, že si tě
doktor nevšiml.
Od teď pro nás musím připravovat
tři porce.
A teď...
Řeknete mi, jak se vy dva
jmenujete?
Úplně ztracený.
Tak jako já.
Byla jsem příliš lehkomyslná.
Měla jsem vědět, že západní hory
budou v této části roku zasypané
sněhem.
Nakiami...
Promiň. Vzbudila jsem tě?
Vítej zpátky.
Jak to šlo?
Jsem si jistá, že je vesnice
blízko. Ale nemůžu najít průchod.
Promiň. Měl jsem jít s tebou.
Dokud ti neklesne horečka,
tak ne.
Nedělej si starosti.
Myslím, že jsem nás oba příliš
přetěžovala.
Bude to v pořádku. Až přestane
sněhová bouře, bude vidět líp.
I tak tam nebudeme moct jít.
Protože já...
Neuvidí mě tam rádi.
Jestli ti tvoji bohové nařídí
vykonat hříšný čin,
uděláš co chtějí?
Nechápu o co ti jde.
Tak to řeknu konkrétně.
Využij bělovlasého chlapce.
Využij ho, aby jsi uspíšil experimenty
na humanoidech.
To nemůžu udělat!
Nedokázali jsme z toho chlapce
ani vypěstovat použitelný vzorek.
Nevydržel by energii Prana ze
zeleného duchovního kamene.
Nejlepší kandidát je sestra
Haru Nishimury.
Její výsledky na vstupních testech
byly neuvěřitelné.
Dolů je to docela dlouhá cesta.
Pád z tohoto místa by tě mohl
zabít.
Kanba, opravdu si myslíš...
že bych se spojil se špinavým Tessikem
jako jsi ty?
Že bych si špinil ruce výzkumem
nestvůr, protože se mi to líbí?
Nemysli si! Tvoji bohové
Ruikonu tě nezachrání.
To můžu udělat jen já.
Výborné. To je fermentovaný jam?
Přesně tak. Je starý 36 let.
Domácí výroba?
Jsi úžasná Sumako!
Vař ho s látkou na vrchu.
To ho zakonzervuje a nebude
se tam muset přidávat cukr.
Je to oblíbená příchu mého syna.
Pokusila jsem se ho uvařit
doma,
ale jen jsem přitáhla spoustu
hmyzu!
Je to tvoje zásluha, že se
zdraví tvé matky zlepšilo.
Už tady s ní zůstaneš, mám
pravdu?
Její nemoc nemůže být vyléčená
standartní medicínou.
Tady, vem si je.
To jsou dopisy plné lidských
pocitů.
Můžu tě požádat, aby jsi je doručil?
Už jste mu našel práci?
Ano.
Napadlo mě, že by váš syn mohl
doručit poštu blízkým osadníkům.
Chybí nám personál a máme
zpoždění.
Úžasné!
Je to velká zodpovědnost.
Uděláš to určitě správně, že ano?
/Slova mudrce osvětlují náš
život jako slunce./
/Poslouchejte prosím pozorně./
/"Ctěte své nepřátele."/
/Kdo je můj nepřítel?/
/Ten je tvůj nepřítel,
tamten je tvůj nepřítel./
/Toto je určitě můj nepřítel./
/Nepřítel člověka je i tvým
nepřítelem./
/Ale nezdá se ti, že je to
moc snadná odpověď?/
/Nejsi ještě úplně živý.
Slova těch kteří vidí, aniž by se dívali./
/Lenost...Lenost...Lenost...Lenost.../
/Nikdy nepotkáš svého nepřítele.
Nikdy nebudeš opravdu žít./
/Ne, nepřítel kterého hledám.../
/Je to opravdový nepřítel?/
/Nepřátelé už dávno nejsou oděni
ve zbroji jako za dávných časů./
/Dnes používají logaritmické
pravítko, vysokou matematiku
a různé pomůcky potřebné
k výpočtům./
/Tento druh nepřítele nedokáže
pohnout mým srdcem./
/Tvůj strach, který ovládají způsobí,
že zjistíš, že jsi chytill návnadu,
nabo dokonce spojence./
/Protivním kterého hledám není vidět
až do okamžiku, kdy zjistíš, že jsi
obklíčen./
/Nečekám protože...
Čekám na.../
/Nepřítel není vidět až do
chvíle, kdy nás napadne./
/Ale jednoho dne konečně
staneme tváří v tvář./
/A na ten den budou mé
zuby, drápy a ruce připravené./
/Když ho budu moci nazvat nepřítelem.
Když ho budu moci nazvat mým
nepřítelem./
/Věřím, že ten okamžik jednou přijde./
Hej, od kdy jsi začal mluvit?
Myslela jsem, že syn pani Sumako...
zemřel ve válce.
Tady, vem si to.
Omlouvám se.
Včera přišla k úpatí hory karavana
s nevolníky.
Opravdu?
Nevíš, že má pacient vždycky
pravdu.
Ano.
Když jsem je opustila,
myslela jsem si, že se budu
moct kdykoliv vrátit.
To bylo ode mě egoistické.
Přišel jsem se na tebe podívat
a ty mi nemáš co říct?
Haru Nishimuro, pořád přede
mnou něco skrýváš?
Beznadějné. Měla by ses
učit od své sestry.
Ona s námi spolupracuje velmi
ochotně.
Ne jako malý, uhýbavý zbabělec
jako ty.
Najdeme nějaký způsob, jak tě přinutit
spolupracovat, Haru Nishimuro.
Co když něco ukrývám?
No tak, prohledej mě.
Tak se se mnou vyspi,
když chceš!
A výměnou nech Midori na pokoji!
Neuvěřitelné, ty jsi opravdu
hloupá.
Rozhodla jsem se.
Potřebuješ nový obklad?
Nemusíš si s tím dělat starosti.
Už jsem tím vším opravdu
unavená.
Poslouchej Fusa, nešla bys
na chvíli dál?
Chtěl bych, aby ses tu s někým
potkala.
Co to má znamenat?
Držíš ji při životě?
Typické...
Promiň.
Nechtěl jsem to skrývat.
Máš vůbec tušení co děláš?!
To ona je zodpovědná za to,
co se stalo na našem ostrově!
To ona nám vzala Akiyukiho.
Jak jsi to mohl udělat?!
Promiň.
Ale Akiyuki mi řekl,
že by si přál, aby jí dokázal
odpustit.
Proč jsi mi ji ukázal?
Co čekáš, že teď řeknu?
Co mám teď asi...
Co já...
Promiň.
Děkuji.
Vzbudila ses?
Takže vakcína zabírá.
Máte krásnou duši.
Dobrota lidí jako vy,
zachrání tento svět.
Právě proto musíme udržet
lásku k lidem v našech srdcích.
Miluji vás. Za záchranu Nazuny.
Děkuji z hlouby mého srdce.
Lidé, kterým byly ty dopisy
poslané, před několika dny zemřeli.
Omlouvám se, že jsem ti to
zapomněla říct.
Pro dnešek už skončíme.
Tak co? Už jste si vy dva vzpomněli
na svá jména?
To nic, není spěch.
Brzo si určitě vzpomenete.
Potom si možná dokážeš sundat
svoji masku.
Ty jsi panna, mám pravdu?
Ženy tvého typu nenávidím
nejvíc.
Věděla jsem to od chvíle,
kdy jsem tě uviděla.
Taková hrubá a tvrdohlavá.
Myslí si, že je vyjímečná
Možná se velitel opravdu
rozhodne, že tě znásilní.
Dělám si srandu.
Ty fazole jsou opravdu dobré.
Ale musím přiznat, že jsi mě dnes
překvapila. Jsi alespoň odvážná.
Bylo to zajímavé.
Bože, jen to ne.
Zdá se, že jsem ztratila klíč.
No nic, vrátím se za hodinu
a zamknu.
Samozřejmě doufám, že zatím
nikam neutečeš.
Kde je Nakiami?
Oheň vyhasl... Copak ona...
Šla dál beze mně?
Posbírej si věci!
Pospěš si Yango!
Musíme vyrazit!
Jsem připravený!
Co to je?
Zahříval nás, když jsem
neuhlídala oheň.
Hlasy duchů nás vedly celou dobu.
Ongoro?
Znáš je?
Ne, ale můj děda o nich jednou mluvil.
Nikdy jsem žádného neviděl.
Jsou to duchovní strážci Tessik,
není se čeho bát.
Jsou to přirozené formy stvoření,
které obsahují Hiruko.
Jsi si jistá, že je to dobrý
nápad?
Je to opravdu divné.
Nic takového jsem neviděl, když
jsme tu byli včera.
To nevypadá dobře.
Zůstaneme tu zavření?
Nemusíš se bát. Ongoro si z lídí
žerty netropí. Jdeme.
Co myslíš těmi žerty?
Něco jako, že jim ubližují?
Počkej na mě! Nakiami!
Jezero. A sníh je pryč.
Cítím se, jako bych přišel
do jiného světa.
Vrátit se s malým Xam'dem.
Myslím, že je to v pořádku.
Dobrá, tak už pojďme.
Svezu tě, nasedej.
Nakiami, kdo je to?
To jsou Ongoro, kteří opustili svá
těla a proměnili je v kámen.
Jsou tu už od dávných časů.
Obětovali se, aby nás uchránili
před lidmi,
kteří sem přišli, aby nám
ublížili.
To je místo kde ses narodila
Nakiami?
Ano, vesnice Tessik.
Co jsem to do včerejška dělal?
Máš mořskou nemoc?
Přestaň si ze mě dělat srandu.
Snažím se být vážný.
Nes si svůj batoh sama!
Není to? Není to?
Přece jsem měla pravdu.
Už je to 10 let.
Už je to dlouho.
Neboj se. K hostům jsme
velice pohostinní.
To je zásada Tessiků.
Přivítat všechny jehnětem
na oltáři.
Pamatuješ si na mě Kujireika?
Samozřejmě, vítej doma.
Starší sestro.
Přeložil P@T