Pokud by chtěl někdo přiložit ruku k dílu, tak potřebuju časování na díly 05-26 na verzi od fabulous. Kontaktni icq 371483631
Můžeš se hýbat?
Promiň, že tě do toho zatahuji...
To snad... TY?!
Jmenuji se Nazuna...
Neboj se, nic se ti nestane.
Tak jako našim ztraceným vzpomínkám... Xam´d.
Co to, proboha, je?
Zpátky! Dostaň ostatní odtud! Honem!
Říkal jsem ti ať tam počkáš!
Ale co vojáci!
Nech je být a utíkej!
A co Akiyuki?!
Co... jsi zač?!
Já chci... žít!
Co je to? Posily?
Žádné hlášení o posilách tu nemám.
"Blackout na ostrově Sentan"
Co se to, proboha, děje?!
Co se to děje?
Pane bože.
Co to bylo?
Píšťala?
Chcípni, příšero!
Ty jedna...
Co sem... to udělala?
Počkejte!
Seš blbá? Chceš umřít?!
Ale...
Co je to za obludu?
Objevila se tu z ničeho nic.
To je humanoid!!
Volejte velitelství...
Pojď sem a neblbni!
Haru!
Utíkej!
To znamená, že zase začala válka.
Jestli máme přežit, musíme být odvážní. To samé by řekl i Akiyuki.
Všechny holky jsou krávy!
Uhaste ty ohně!
A přesuňte se, honem!
Utíkej! Tohle sám nezvládneš!
Pospěš si a vypadni odtamtud, Akiyuki!
Akiyuki?!
Děkuju.
Xam'd?!
Utíkej, jo?
Uteč, prosím! Nedělej to!
Co dělá Xam´d na takovém místě jako je toto?!
Jaký Xam´d?
Kdo jsi?
Tohle monstrum... je obyčejný člověk?
Monstrum? Ovšem, že je to člověk.
Akiyuki je člověk.
Akiyuki nechce umřít!
Právě teď, se měníš v kámen.
Jestli nechceš zemřít, půjdeš se mnou!
Slib mi to, pokud chceš žít!
Chci žít.
Přenesla se do tebe duše této humanoidní formy.
To je smysl Xamd´u.
Slyšela jsi to?
Dám ti duši, která tě zachrání.
Tak neplač.
Cože... další muž?
Nemysli na to.
Prostě to tak je.
Haru. Haru.
Haru!
Nakiami se ještě nevrátila?!
Tohle dělá dicky, tak zklapni!
Ale kapitáne... čekáme tu už dlouho.
Neměl bych se jít po ní podívat?
Akushibo... s tvým orientačním smyslem
byses akorát ztratil, ale pokud chceš, tak prosím.
Hej... já nebyl ten, kdo tohle místo vybral.
Nebudeme to protahovat.
6, 7, 9. A je to.
Dlužíš mi 10 cigaret.
Ahme, ty podvodníku!
Počkej chvíli...
Yumbo, cigarety se dají lehce sehnat, viď?
Kdepak, je to luxusní zboží.
Hej, zkus se zeptat Ishiho.
Já za ně získal od Netsukodomy tyhle mikro součástky.
Sentan je na takové obchody nejlepší.
Běž mi z cesty, Kiselji!
Nemám na to náladu! Rozuměl jsi?!
Kapitáne!!
Co je?
Myslím, že se ztratil a nemůže najít cestu domů.
Cože? Tahle prasečí věc? Jedině přes mojí mrtvolu!
Odneste to pryč!
Neplač, Honokimaru.
Prosím, kapitáne! O nic víc nežádáme.
Kobako...
... už sem řekla! Nejde to!
Ale jde! S Nakiami to přece tak, jde!
Jestli tu nemůže zůstat, tak ona taky ne!
Co? To je Nakiami?
Naložte zásoby a připravte se ke startu.
Nakiami...
Výška 30 a stoupáme!
Otáčím o 180.
Návrat k původnímu kurzu, Zanbani.
Připraveni ke startu.
Padáme odtud.
Co federální lodě?
Nikde nic. Vše je ok.
Tím si nejsem tak jistá.
Jak dlouho tu budeme ještě tvrdnout?
Jak to mám vědět?
Jsou jako mor.
Kvůli tomu nákladu se sotva držíme ve vzduchu.
To ale není chyba této lodě.
Možná bysme měli zredukovat hmotnost.
Ne, ne! Jako bych nic neřekl.
Připrav se na smrt, humanoide!
Pššš!
Hiruko si šla lehnout, tak jí nech spát.
Ten kluk ze Sentanu ještě žije?
Jo... moc nechybělo a mohl z něj být kámen.
Kdyby se něco dělo, tak jsem za dveřmi.
To je v pořádku. Defacto už jen odpočívám
Jak myslíš.
Co to ku...?! Nech toho!
Koukej padat!
Nejsi ty prase?
Hej, tak tady jsi!
A není to prase, jmenuje se Roppa.
Dali jsme mu jméno.
Jo, dali.
Ale skutečný Nekomatsu, to není.
Našli jste si skutečně zvláštní suvenýr.
A už teď jste vlastně mrtvý, víte to?
A jaký je ten od Nakiami?
Na řečičky nemám čas, jdu k sobě, jasný?!
Je hezčí než Raigyo?
Nooo, nakonec vlastně proč, ne?
Alespoň by ti měnil tvý špinavý plýny.
Vem si svý malý prase a běž si hrát.
Není to prase!
Jmenuje se Roppa!
Dali jsme mu jméno!
Takže, Nakiamy a ten kluk...
... tam jsou spolu.
Xam´d.
Nikdo neoslavil tvé narozeniny.
Jaké to je...
... když řekneš "Chci žít"?
Dle nejnovějších zpráv byl poslední z humanoidu zničen v 16:30.
Jejich cílem byly vojenské komplexy a loděnice.
Celkový počet raněných se vyšplhal na 2886.
Zároveň padlo nebo je pohřešováno 958 vojáků a 397 civilistů.
Severní federace doposud nevydala žádné prohlášení.
Je možné, že za útokem stojí odpadlíci ze skupiny Deracine.
Posloucháte rádio Svobodné zóny Jižního kontinentu.
Midori je v pořádku.
Říkala, že je ok, ale že jí sem tvůj otec pro jistotu také přivedl.
Něco k snědku?
Za naší sázku.
Děkuju.
Myslím, že nedělní turnaj bude zrušený.
Dáš si?
Děkuju.
Je to moje vina.
Myslíš Akiyukiho?
Říkal jsem mu ať do toho autobusu nechodí.
Nemůžeš za to, není to tvoje vina.
Tohle nemyslím.
Akiyuki není mrtvý.
Nedodržela jsem slib...
který jsem dala jeho mámě.
Je jen v šoku.
Dávejte jí léky a mějte jí na očích.
Děkuju.
Doktore Ryuzo.
Odpočiňte si trochu.
Od rána jste na nohou.
Kolik přátel jste si sem přivedla?
Tohle není váš obývák.
Tady.
Dobrý postřeh.
Nemůže celý den jen pít.
Ve vojenské nemocni to trvá i 3 hodiny.
A stejně nám vůbec nepomůžou.
Proto chodíme k vám, pane doktore.
Jste dobrý člověk.
To seš ty, Akiyuki?
Za ten oběd děkuju.
Fuso?
Tolik bod... koukám, že se ti daří.
Vodu, prosím.
Příšlas kvůli...
... rozvodu?
Akiyuki se nevrátil domů.
Hledala jsem ho ve škole i ve všech krytech.
A co armáda nebo policie?
Telefony nefungují!
Nefungují už od rána!
To sis nevšiml? Typické...
Kurva!
Doktore! Můj syn má bolesti!
Hned tam budu.
Děkuju.
A co náš syn?
Co tím chceš říct?
Vůbec nikam si nezavolal.
Změnilo by to něco?
Jak můžeš něco takového říct?
Náš syn je možná někde tam venku...
... pod hromadou trosek!!
Jdu hledat našeho synu.
Ta voda je rezavá.
Tak jako u nás.
Takže... je to má chyba?
Abych dosáhl očištění,
vkládám svůj život do tvých rukou.
Všemocný Hirukene.
Všech 11 humanoidů i se svými piloty bylo zastaveno...
... před hlavním velitelstvím Svobodné zóny.
Mezi dosud potvrzenými oběťmi je
i neidentifikovatelná bělovlasá dívka.
Patrně strůjkyně útoku na autobus.
Od výbuchu v metru uplynulo již 10 dní.
Incident jako je tento jsem neočekával.
Vypadá to jako hrob.
Doktor Kanba na vás již čeká.
Omlouvám se, že jste sem musel přijít kapitáne Kakisu.
Vlastně ne, nedávno vás povýšily, že?
Ano.
Potom se tedy omlouvám komandére Kakisu.
Pojďme k věci.
Toto výzkumné centrum bude přemístěno na Sentan.
Samozřejmě, včetně tohoto.
Nepřipadá vám žalostné se na to dívat?
Řekněte mi, co je ta věc zač?
Je to velmi podobné humanoidní formě.
Říkáme tomu Xam´d.
Tessikský bůh?
Vědci s oblibou používají jména bohů...
... ale moc o tom zatím nevíme.
A to je cíl vaší práce.
Ano, vlastně jste novým obětním beránkem.
Bez materiální a finanční podpory tento projekt zemře.
Co tím myslíte?
Jste ochoten nést vinu za tento případný neúspěch?
Už takto jsme dost limitování...
... a posláním na Sentan to jenom zhoršíte.
Někteří lidé pravděpodobně odejdou.
Už teď má spousta mých lidí obavy.
Vy jste se na Sentanu narodil...
... takže váš návrat, bude pro
všechny jako světlo na konci tunelu.
Lidem ukážete ohromnou sílu Xam´du.
Nicméně to ze mě ještě nedělá boha.
Co vás tak rozesmálo?
Máte velký talent.
Teď, už ale budu muset jít.
Nepotřebujete pomoc?
Naopak, já jsem jediný, kdo může pomoc vám.
Och, ovšem...
Myslím, že chápu, jak se musí cítit.
Cítit?
Když se zrodil Xam´d, tak
zmizela jedna matka i se svým dítětem.
Nezdá se vám, že Xam´d připomíná matku ochraňující své dítě?