Pokud by chtěl někdo přiložit ruku k dílu, tak potřebuju časování na díly 05-26 na verzi od fabulous. Kontaktni icq 371483631
Sedíte si v této jeskyni pyšně jako Egyptská královna.
V mých službách pro Vás...
... nikdy nedoznám odpočinku.
Abych prokázal svou oddanost...
... chopím se tohoto ctěného úkolu.
Ale budu schopen uskutečnit věci...
... jenž Vaše bleděmodré oči neviděly?
Jako je rozvékatající lotos... na sluncem zalitém jezeře.
Sedíc při Vašem trůnu s majestátnou lví hlavou...
... potahem v lesku ebenového dřeva...
... ve chvíly kdy pozvednu meč...
... zaujmu místo po Vašem boku.
Tento přívěsek uvolní světlo Siriusu...
... které Vaše oči nikdy nespatřily.
Ten, jenž nežije pro mě...
... dítě z této země...
... tento oheň ponese.
Stálo mě to trochu spánku tomu porozumět.
Je tam někdo?
Jo.
Jaká je poloha a kurz?!
Severovýchodní Yudejské moře. Kurz severozápad 2-0-4-0.
Zkontroluj to za námi v rozsahu 30 délek!
Že by federální průzkumné lodě?
Na to abych tomu uvěřila nejsem dost ospalá!
Kolik jich je?
Počkej chvíli...
... okolo 20.
NE! Je jich víc!
HEJ!
Co si myslíš, že děláš?!
Dle článku 13 mezinárodní smlouvy...
... máme právo monitorovat veškeré lety nad mořem.
Pokud máte nepřátelské úmysly...
... máme právo se bránit.
Neodpovídají.
Lodě Severní federace porušují mezinárodní smlouvu.
600 délek do vzdušného prostoru Svobodné zóny a přibližují se.
Nemáme šanci je zastavit.
Najděte nejbližší dok.
Nemůžeme si dovolit tu zůstat.
Rozkaz.
Je čas, Nakiami! Pošli ji ven!
Ok, rozumím.
Přípravená?
Ostrov Sentan... ten má doky střední velikosti.
Do 10 min tam jsou. Dostaň z motorů co se dá!
Nakiami!
Severovýchodní Yudejské moře. Kurz jihovýchod 1-0-7-0.
Ostrov Sentan.
Můžeme?!
Nedělej žádný blbosti!
Jen seď, koukej dopředu a leť!
Šťastnou cestu!
... obloha nad 13. kantonem...
"Xam´d v úsvitu války"
Hech!?! Cože?
Říkal jsem ti ať mě vzbudíš!
Opravdu si na mě volala?
Samořejmě. A přestaň z toho konečně vinit svou nebohou matku!
Ospalče!
To není k smíchu!
Svačinu máš na stole.
Co?
Už zase?
Zavolej během dne správci domu! Už zase teče rezavá voda!
Co? Vždyť to nedávno opravoval.
Zkus nejdřív odpustit trochu vody.
Sorry, starouši.
Od-chá-zím.
A v každém případě se taky nasní...
Hej, ospalče.
To snad...
Sakra.
Budu to muset sníst.
Zase přiberu.
A je to.
Hej.
Dobrééé... ráno.
Akiyuki... tady! Vezmi té nemité gorile její jídlo!
Mám 8 minut zpoždění, jak to mám asi stihnout?!
Děti jsou spojovacím článkem manželství.
Neříkala jsi naposledy něco o samostatnosti?
Uspěchem je, že si dokáže sám vyprat.
Tak ahoj.
A nepřeháněj to s prací... jasný?!
Hej, koukej se na cestu!
Koncentrujte se na to nejduležitější.
Stůjte čelem proti svému soupeři...
... jeho pohyby musí splynou s těmi vašimi.
Haru!
Ano.
Start!
Uááá.
To bylo super.
Bomba.
To teda.
Jak vám vždy říkám, nikdy není vítěze ani poraženého.
Ano.
Dobrá, myslím, že pro dnešek to už stačí.
Je čas jít, sestři.
Díky.
Ufff.
To tě rodiče nic nenaučily?
Kam to ti chlupáči jdou?
Tahleta zkratka je moje!
Za ta hrubější slova se omlouvám.
Promiňte.
Akorát.
Tímhle získám 3 minuty.
Hmm, není to Akiyukiho kolo?
Vypadá to tak.
Možná šel navštívit otce.
Nekonečná studená válka.
Trochu s ním soucítím.
Akayuki to zase nestihne.
O čokoládový puding, že jo!
A jestli ne, tak je tvoje yakisoba moje.
A zmrzlinový pohár navrch.
A taky energetický nápoj.
Vrať se na zem.
Jsem tu!
Tady to je.
Moje vytrvalost bude po zásluze odměněna, starouši.
Uch.
První... druhý... třetí...
... zleva.
Pan doktor ještě spí?
Za chvíly už bude na nohou. Chviličku ještě vydržte.
Ale co má záda?!
Budíček Dr. Průseráři!
Hej!
Vždyť jsem tu před 2 dny uklidil.
Jídlo... starouši!
Hej! Gorilo!
Pacienti už čekají!
Tímhle získám 5 minut.
UTÍKEJTÉÉÉ!!!
Jsi vzhůru?
Akiyuki...
Vyper si prádlo. Později se pro něj vrátím.
Dlužím ti...
To si piště Dr. Hangovere.
Můžu se ještě předtím napít kávy?
Akaboshiho disciplinární komise je za dveřmi.
To prádlo nech pak uschnout na slunci!
Vzpomínáš co jsem ti řekl, Akiyuki?
Pravda vtkví v otázkách bez odpovědí.
Lidé musí pokračovat v hledání sebe samých.
MYSLI NA TO!!!
Jasně, zatím.
Měj se.
Za chvíly se vás ujme.
Mockrát děkuju.
Honem, honem.
V 8:30...
... zaznaméno neidentifikovatelné vozidlo na silnici č.23 v sektoru 6.
Další!
Hele, hele.
Pásku!
Dobře, další!
Kde jenom je.
Ještě pořád mu věříš?
Prostě si připusť, že jsem vyhrál.
"Nikdy není vítěze ani poraženého."
Vzpomeň si na to, až se budeš cpát.
Ach jo, někdy jsi fakt hrozná.
Další!
Hej, Haru!
Och, promiň, promiň.
Ha... Akiyuki!
Co?
Akorát.
Hálo, pane. Postarejte se mi o něj.
Co? A proč?
Autobus, autobus.
Vítězství.
Jdeš pozdě!
Co? Vy jste na mě čekali?
Příště přijď raši dřív.
Co tím myslíš?
Takže, Furuichi, už se těším na tu zmrzlinu a puding co mi koupíš.
No, tak jo.
A mě taky?
Koukej se fofrem zařadit!
Rozkaz!
Další!
Pásku!
Dneska jich je nějak hodně...
Další!
Jsi na řadě.
Pásku!
Neslyšela jsi?
Dobrýýý den.
Hej, hej!
Ano?
Zařaď se do řady a čekej!
Nemohli bysme to dneska nějak obejít?
Tvojí pásku
Někde jsem ji po cestě ztratil.
Co?
Někde tu mám svůj průkaz.
Nahlas to ve škole!
Zítra jí už budeš mít!
Jasně.
Příště si jí dej na levou ruku!
Hotovo! 38 pasažérů!
No nazdar.
Cos to tam zase vyváděl?
To je výměnná studentka?
Nikdy předtím jsem jí nevyděl.
Nevím. Možná je to uprchlík.
Co se týče lásky, tak hledáš na špatných místech, Akayuki.
Vážně? Galantnost je mé druhé jméno.
Jasně, jasně.
Asi ti zakroutím krkem.
Příslušníci armády Svobodné zóny se přesunují po silnici č.29.
Civilní lety jsou v oblasti 13. délek zrušeny do 14:00.
Toto jsou poslední zprávy ze základny na ostrově Sentan.
Hlášení všem, toto je ochrané pásmo Jižního kontinentu Svobodné zóny.
Pro ostrov Sentan je dnes hlášeno slunečné počasí.
Obrané jednotky Svobodné zóny se starají o vaše bezpečí.
Průzkumné lodě?
Hlášení!
Neidentifikovatelné objekty ve směru silnice č.29,
přibližující se z jihovýchodního Judejského moře.
Celkový počet kolem 30.
Informuji o tom všechny plánované lety.
Zachovejte klid. Vyšlete do té oblasti průzkumné lodi.
Rozkaz!
Invaze v tento den... to je jako skočit přímo do ohně.
Nesmysl.
Tohle místo není kolonií Svobodné zóny... je to jen bezcený kus země.
Hlášení!
Neohlášené lety nejsou v oficiálním letovém plánu.
Identifikace potvrzena.
Nové typy Severní federace!
Ty bastardi... tohle je civilní oblast.
Průzračná voda, překrásná zeleň.
Abychom zachovali krásu tohoto ostrova...
... musíme udržet mír tohoto ostrova vlastníma rukama.
Tak je psáno v ústavě jenž vznikla z krutosti válek.
No tak, no tak.
Och, sorry.
Už zvoní!
Šup, šup.
Vždyť na mě nemusíš pokaždý čekat.
To je v pohodě, přátele budeme přeci i tak.
Tvoje matka mi řekla...
... abych na jejího neschopného syna dávala pozor!
Haru!
Co je to?
Akiyuki!
Jsi ok? Co, Haru?
Haru!!
Haru... Haru!
Jsi ok, Haru?!
Co...
Co to, k čertu, bylo?
Je v pořádku?
Vezmu jí na ošetřovnu.
Tohle se armádě moc nepovedlo.
Nevtipkuj!
Nestojím o to, aby mě vyslýchali!
Nechápeš?!
Musela to být Severní federace!
Hej!
Nechoď tam, Akiyuki!
C-Co je to?!
Můžeš se hýbat?
Promiň, že tě do toho zatuhuji...
To snad... TY?!
Jmenuji se Nazuna...
Neboj se, nic se ti nestane.
Tak jako našim ztraceným vzpomínkám... Xam´d.
Teď už by to mělo být dobré.
Jdu pomoc ostatním. Počkej tady.
Děkuju.
Všechny jednotky vysedat!
Všichni zraněný na korbu!
Pokud někdo nemůže jít, ať mu ostatní pomůžou!
Byla jste v tom autubusu?
Zkontrolujte seznam pasažérů! Bez pásek!
10 minut do dosažení přístavu.
Hej, nespadá ostrov Sentan do neutrální zóny?
Ta snad... ta děvka!
Přesně, chce se jít tam dolů podívat.
V žádném případě.
Ať tě to ani nepadne, ty jedná všivá děvko! Rozumělas?!
Kdo si myslíš, že jsi?! Ty jedna všivá kurvo.
Co to, proboha, je?
Zpátky! Dostaň ostatní odtud! Honem!
Říkal jsem ti ať tam počkáš!
Ale co vojáci!
Nech je být a utíkej!
A co Akiyuki?!
Nehýbej se... pěkně v klidu.
Co... jsi zač?!
Já chci... žít!
Co je to? Posily?
Žádné hlášení o posilách tu nemám.