Dneska... Dneska určitě.
Dneska se tam určitě dostanu!
Cítím to v kostech.
Anebo taky ne. Umřu.
Nadpřirozené bytosti jsou jenom v pohádkách.
Ve skutečnosti neexistují.
Ano,
přesně tohle jsem si myslel až do tamtoho dne.
Jak říkáš mi v srdci,
častokrát nad tím sním.
Jenom tím tříslabičným kamarád,
vždyť já to dobře vím.
Všechen čas, co strávili jsme spolu,
s radostným úsměvem ti oplatím.
Ale v srdci mě píchá, je plné bolu,
Snad ničím ho svým lhaním?
Já už takhle nechci dál,
ale nevidět tě, to nesnáším.
Dneska, vím, jsem se nesmál,
tvář utrpěla tím vším.
Jenom o krok dál se posunout,
tu propast mezi námi zkrátím.
Ze strachu z neznáma se však nemůžu hnout.
Jenom o krok dál se posunout,
pak už se ale nikdy nevrátím.
To tajemství v srdci musím uzamknout.
Stále se ještě bojím, já vím.
Záhada první: Nešťastný začátek
Před několika dny...
Hanae? Hanae? Jsi tu?
No?
Mohl bys skočit nakoupit něco k večeři?
Jasně!
Děkuju,
sezóny imatrikulací
jsou vždycky tak strašně hektické.
Ta-dá!
Tady je kytice vyjadřující
lásku matky ke svému milému synovi!
Přestaň proboha vyjadřovat city pomocí květin!
Paprika, mrkev, vajíčka...
Fajn, mám všechno.
Plyšák?
Už jsem se lekl.
Že by ho tu nechalo nějaké dítě?
Takhle ho nikdo nepošlape, navíc je hezky na očích!
Udělal jsem správnou věc!
A zítra začíná můj vysněný středoškolský život!
Vážně jsem vyspěl.
Ježíši!
Co to má jako bejt?
Jsem doma.
Ahoj, kde ses toulal?
Jsi bledý jako stěna!
Nestalo se ti nic?
No něco se mi teda stalo.
Tohle se na mě přilepilo.
Cože se na tebe přilepilo?
Však říkám, tohleto!
Co tím myslíš?
Tyhle krokusy
říkají, že i když ti plně důvěřuji,
zároveň o tebe mám strach.
Ona ho nevidí?
Proč?
Bolesti hlavy, nevolnost, únava...
Jsem tak vyčerpaný.
Už i chodit mi dělá problém.
A nikdo jiný tu příšeru ani nevidí.
Ještě kousíček a jsem na pozemku školy...
Imatrikulace
Ošetřovna
To studí!
Pytlík s ledem?
Jsi v pořádku?
Tohle je ošetřovna?
Ano.
Omdlel jsi před vstupní bránou, víš?
Promiňte!
Nemusíš spěchat, škola už skončila.
Co prosím?
Od začátku školy furt na ošetřovně
a stejně mi je pořád zle...
Ať se na to dívám jakkoliv,
může za to ta chlupatá koule!
Je to jasný. Posedlo mě to.
Slez ze mě!
Hej, zmizni!
Co to dělá? Pojďme raději pryč.
Den druhý.
Paráda. Jsem na pozemku školy.
Můj vysněný středoškolský život...
Hej, někdo omdlel!
Vemte ho na ošetřovnu!
Další den.
Někdo tu omdlel!
Rychle na ošetřovnu!
A další.
Seš v poho?
Mám ti pomoct na ošetřovnu?
A další.
Opravdu jsi v pořádku?
Jsem v cajku...
Já jsem jako mladá taky často omdlévala.
Kvůli chudokrevnosti, víš?
Co když je to dědičné?
Jo... zatím se měj.
Červená gerbera říká, aby ses nevzdával.
Dej do toho všechno!
Snaž se!
Přesně tak. Vydám ze sebe všechno.
Snaž se.
Ještě kousíček a jsem ve třídě.
Můj vysněný středoškolský život...
Ošetřovna
Od prvního dne školy
pořád jenom na ošetřovně.
Je mi hůř a hůř
A ten chlupáč roste a roste.
Něco ze mě vysává...
Snaží se mě zničit!
Mě do hrobu nedostaneš, nestvůro!
Takhle si neudělam ani jediného kamaráda.
Bude ze mě vyvrhel třídy.
Temný to středoškolský život.
To nedovolím!
Pustil se!
Já to roztrh...
Hledá se
Exorcista!!
Zkušenost s vymítáním
NENÍ podmínkou
Kontaktujte nás na:
090XXXXXXXX
Abeno
Vymítání?
Čistěme si zuby!!
Nemám na výběr.
Určitě se mi vysmějou,
že jsem na takovou blbost naletěl.
Ale jestli existuje alespoň nějaká šance,
že se zbavím tady chlupáče,
zkusím cokoliv!
Dobrý den. Kdo volá?
Vzal to!
Pan Abeno?
U telefonu.
Četl jsem váš letáček.
Takže ty ten papír vidíš?
Popravdě, ani jsem nečekal,
že se někdo ozve.
No, já bych...
Tak přijď na pohovor. Teď hned.
Kde teď seš?
Na ošetřovně.
V tom případě otevři dveře.
A kam bych měl pak jít?
Poznáš.
Že by na mě čekal venku?
Posaď se támhle.
Pojď dál.
S dovolením.
Zmenšil se!
Pospěš si.
A vyzuj si boty.
Dobře.
Vedle ošetřovny byl odjakživa pokoj
na čajový obřad?
Prosím.
Promiňte, Vy jste?
Jo, majitel téhle poustevny.
Haruicuki Abeno.
Takže, kdy můžeš začít?
Práce je nad hlavu a nikdo jiný se nepřihlásil.
Takže gratuluju, jsi přijat.
To...
To je nedorozumění.
Vlastně jsem volal,
abych využil Vašich služeb.
Jakže?
Myslím, že mě tahle chlupatá bestie
posedla a vysává ze mě život!
Jakmile jsem uviděl ten Váš letáček,
napadlo mě,
že mi s tím můžete nějak pomoct.
Jasně, zbavím tě toho.
Vážně? Děkuju mnohokrát!
Sis fakt myslel, že bych to udělal?
Jen tak?
Běž si brečet třeba za mámou, soploši.
Co?!
Moment. Počkejte, prosím!
Co to děláš? Pusť mě!
Nemohl byste to ještě přehodnotit?
Seš tady jenom proto,
že si měl být brigádník.
Jestli chceš pomoct,
tak počkej, až na tebe přijde řada.
Mám i jiné zákazníky.
A jak dlouho...
Za jak dlouho na mě budete mít čas?
Za 10 dní.
10 dní?
Jestli tak moc spěcháš,
poraď si sám.
Dobře. Počkám.
Budu vůbec žít tak dlouho?
Přidám tě na čekací listinu.
Jak se jmenuješ?
Jsem Hanae Ašija.
Ašija?
Takže Ašija, říkáš?
Ano, Ašija.
Máte s tím nějaký problém?
No dobře. Zbavím tě toho hned.
Vážně?
Rozmyslel jsem se.
Bež ven první, hned přijdu.
Ještě jednou díky.
Kde jsou dveře?
Ven se jde těmi, co máš u nohou.
Maličký! Opravdu tudy?
Vážně, co se to tady děje?
Jsem na střeše?
Co to má znamenat?
Ztichni, neotravuj.
Ošetřovna je v prvním patře, tak
proč jsem najednou tady?
Motá se mi hlava.
Co to?!
Zas se to zvětšuje!
Fakt je to velký.
Já končím.
Jestli se mě to bude držet ještě chvilku,
doopravdy umřu.
Abeno, dejte to pryč!
Nech ho.
A kušuj, proboha!
Co to drží?
Vypadá, že se pekelně soustředí.
Asi je to nějaká speciální vymítací pomůcka.
Že by...
to bylo něco nebezpečného?
Nafukovat balóny je fakt dřina.
Jenom mu došel dech?!
K vymítání je potřeba nafukovací míč?
Vážně mě toho zbavíte?
Co? S tímhle si budem hrát.
Co to melete?
Chcete mě dostat do hrobu?
Baví Vás si ze mě utahovat?!
Líbí se Vám ničit mi život?
Já mám vážný problém a Vám to je k smíchu?
Jděte se vycpat!
Tušil jsem to.
Jsi stejný jako všichni ostatní.
Jen abys věděl, je mi putna,
jestli trpíš nebo umíráš.
Nedělám tohle pro lidi.
Dělám to pro ně.
Já tě taky vidím.
Nezahraješ si se mnou?
Slezlo to!
Není mi zle.
Ani hlava, ani břicho, nic nebolí!
Úžasný!
Řekni,
proč si myslíš, že se tě držel?
I když jsi ho mlátil a kopal,
proč se tě asi tak mohl držet?
Asi že jsem mu šlápl na ocas a
on mi to chtěl vrátit?
Kdyby to tak bylo,
už bys dávno ležel na márách.
Tak proč teda?
Tenhle typ strašidel není vůbec neobvyklý.
Jsou to duchové mrtvých domácích mazlíčků.
I jako duchové skotačili, vrtěli ocasem,
vyžadoavli pozornost.
Postupem času si ale uvědomili,
že se na ně nikdo nedívá.
V tomhle světě jsou v podstatě neviditělní.
Dokud jsou tady, trpí.
Proto jakmile zjistil,
že ho vidíš, zamiloval si tě.
Už jednoduše nechtěl být sám.
Snášel kvůli mně mlácení a kopání,
jenom aby nebyl sám.
Jak jsem to jen měl vědět?
Jak bych jenom mohl?
Je chlupatý, děsivý
a furt roste.
Bál jsem se, že ze mě vysaje všechen život...
A on mezitím cítil stejné osamění,
stejnou radost jako my všichni.
Ne, to jsem nemohl vědět.
Nikdy jsem se ho totiž nesnažil pochopit.
Abeno,
nemůžu pro něj taky něco udělat:
Pojďme si hrát, Ašijo.
Vrátím ho na Druhou stranu, tam, kam patří.
Tomu se říká vymítání.
Jenomže na to je příliš velký.
Aby se zmenšil, splníme mu jeho přání.
Chce si s tebou hrát.
Aha, tak proto ten míč.
Abeno to celou tu dobu věděl.
S balónem si hrát dokážeš i ty, ne?
Rozvesel ho.
Tak tohle je to tvoje přání.
Jdeme na to, Chlupe!
Tak se to dělá!
Po pěti hodinách.
Nemůžu se hnout.
V pohodě, už je dostatečně malinký.
Rychle ho vrátíme, než se setmí.
Co se bude dít?
Koukej a uvidíš.
Majitel Příšerné Poustevny, Haruicuki Abeno,
vyprošuje bránu na Druhou stranu!
Boží!
Tohle je vstup do říše duchů.
Vypadá to nebezpečně.
Nestane se mu nic?
Pro strašidla je Druhá strana domovem.
Najde si tam kamarády.
Aha.
Jestli jsi to pochopil, koukej ho tam odvést.
Rozkaz!
Moc jsem chtěl, aby zmizel,
a teď mi bude snad i chybět.
Promiň, že jsem ti neporozuměl.
Promiň, že jsem ti ublížil.
Neopouštěj mě, Chlupouši!
Co to zas děláš? Pusť ho, pako.
Dveře se zavírají.
Pápá!
Děkuju!
Abeno,
vy jste mi právě poděkoval?
Proč bych to jako dělal?
Ty jsi mi ale dobře vychovaný,
mně děkovat nemusíš.
Na Druhé straně máš kamarády.
Ničeho se neboj.
Měj se hezky!
Abeno!
Z celého srdce se omlouvám!
Za to, že jsem Vám nevěřil a taky nadával.
Mrzí mě to!
To je fuk. Jsem zvyklý.
Abeno, Vy se nezdáte,
ale ve skutečnosti jste dobrý člověk.
Hrál jste si s Chlupáčem
a vlastně jste mi zachránil život.
Moc Vám děkuji!
Říkám, že to je fuk. Otravo.
Nemusíte se stydět.
Co bych se styděl.
Díky nepotřebuju, zaplať.
Milion, přesně.
Milion? Tolik?
A co sis myslel?
Já jsem středoškolák!
Jak bych mohl mít tolik peněz?
No jo, no.
Takže od zítřka máš brigádu.
Splatíš mi to prací.
To dělat nebudu!
Nerozkazujte mi!
Vymítání jsem v životě nedělal!
Navíc splatit to můžu i z nějaké normální práce!
Tak to nepůjde.
Chci to splatit ve měně Druhé strany.
Co?
Jsetli se pokoušíš zdrhnout,
pošlu na tebe démonické vymahače.
To snad ne!
Od začátku mu šlo jen o tohle?
Jsem tak ráda, že už je ti líp!
Vážně už přestaň s tím vyjadřováním citů skrz kytky!
Sborovna
Ty vám posílá matka.
Omlouvám se
za svého syna
Aha. Jo. Děkuju.
Konečně můžu normálně chodit do školy!
Jsem trošku nervózní, ale stejně se nemůžu dočkat!
Seznamte se s Ašijou,
který kvůli nemoci
nemohl první týden do školy.
Dobré ráno. Jsem Hanae Ašija.
Sice pozdě, ale rád vás všechny poznávám!
Co to má bejt?!
Však ty seš kluk?
Vy jste nám lhal!
Nelhal jsem.
Opravdu má černé vlasy, slabé
tělo a křestním je Hanae.
Ale to je popis holky!
Dobře. Seznamování skončilo.
Ašijo, ty sedíš hned u katedry.
To byl špatný první dojem...
Ale kamarády potřebuju!
Musím si nějaké udělat.
Ahoj.
Ještě jednou mě moc těší!
Abeno?!
Ašijo, je super, že je ti líp,
ale trošku zklidni hormon.
Tady, na samém konci
kolena mám odřená.
Přemýšlím nad září přízraků,
co asi hledá?
Skryto mým zrakům,
bez podoby
tančí hlas.
Jediné slovo a nic víc,
ukáže mi cestu, co není zas.
Život utíká a třese se,
vzpomíná na tlukot na dveře.
Odchod je nám předepsaný,
tak nechme srdce
stát se společným.
A spolu sledujme,
kam míří bolest a kam přání.
A jestli odloučení překonám,
hned za rohem na mě štěstí počká.
A pak, s úsměvem,
ho k tobě zavolám.
Příště: Mravenčí oběť
Vy, teda, ty se mnou chodíš do třídy,
teda do školy,
teda... Ty jsi ještě středoškolák?
Co?
Ne že bys snad vypadal starší.
To vůbec!
Chceš zdvojnásobit dluh?