A je to tady, chystá se na mě!
No jo, zase jsem udělal něco navíc.
Ale stejně jsem rád, že se to dozvěděla.
A Abeno myslím taky.
Vyvádět bude tak jako tak.
"Nemůžeš dělat, co se ti zlíbí!"
...nebo nějak tak.
Jak říkáš mi v srdci,
častokrát nad tím sním.
Jenom tím tříslabičným kamarád,
vždyť já to dobře vím.
Všechen čas, co strávili jsme spolu,
s radostným úsměvem ti oplatím.
Ale v srdci mě píchá, je plné bolu,
Snad ničím ho svým lhaním?
Já už takhle nechci dál,
ale nevidět tě, to nesnáším.
Dneska, vím, jsem se nesmál,
tvář utrpěla tím vším.
Jenom o krok dál se posunout,
tu propast mezi námi zkrátím.
Ze strachu z neznáma se však nemůžu hnout.
Jenom o krok dál se posunout,
pak už se ale nikdy nevrátím.
To tajemství v srdci musím uzamknout.
Stále se ještě bojím, já vím.
Titulky Vám přínáší
kuraプロ! [K-PRO]
Záhada sedmá: Setkání
Naštvaný Abeno bývá brutální.
Radši si udržím odstup.
Dobrá práce.
Cóóó?
Co je?
Co je?!
Na to se tě ptám!
Co to má znamenat?!
"Dobrá práce."?!
Co tím myslíš?
To tys našel ten prsten, ne?
A kdybych na to byl sám,
nikdy bych je tak šťastné neudělal.
A proto jsi dneska odvedl dobrou práci.
Celkově jsi byl dneska dost úspěšný, nemyslíš?
Úspěšný?
Abeno, ty mě upřímně chválíš?
Je ti dobře, Abeno? Nebolí tě něco?
Pokračuj a něco bude bolet tebe!
Díky Bohu.
Starý Abeno je zpátky.
Jak jako starý?
Proč se tak směješ?
Je to nechutné.
To proto,
že jsi mě ještě nikdy nepochválil.
Jsem strašně šťastný!
Nemůžu přestat.
Pořád se musím smát.
Abeno?
Au!
Vidíš, přestals.
Tys mi dal facku!
Už jsem nemohl poslouchat
ten odporný smích.
Odporný! Co si to!
Chce se mi spát.
Kromě práce pro Poustevnu
dělám ještě úkoly a pomáhám v obchodě.
Asi je toho na mě moc.
Hanae.
Jenom doufám,
že přezdívka "Pricezna ošetřovny"
zůstane zapomenuta.
Hanae.
Ano?
Hm?
Slyšiny?
Dobré ráno.
Zenko?!
Nekřič.
Promiň.
Úplně jsem zapomněl, že chodíme
do stejné školy!
Jak jsi mě tady našla?
Zeptala jsem se spolužáka.
A když odpovídal,
říkal něco o "Princezně ošetřovny" z béčka.
Už i jiné třídy o tom ví.
Hanae.
Děkuju, žes nám pomohl.
Předtím jsem nestihla pořádně poděkovat.
Prosím tě, to nestojí za řeč.
Ale řekni...
To jsi mě hledala jenom kvůli tomu?
No, ne tak docela...
Hm?
Nejsi ty z chrámu Seirjúdži?
A ty musíš být ten v kimonu.
Abeno.
Těší mě.
Fudžiwara Zenko.
Nápodobně.
Je středoškolačka...
Je středoškolák...
Dobře, že jsi tady.
Co?
Chci se na něco zeptat.
Tohle.
Tetování?
To ne.
Není to kousanec?!
Musí to bolet.
Nebolí.
Vy to opravdu vidíte.
Ukázala jsem to i ostatním,
ale nikdo si nevšiml.
Byla jsem už i v nemocnici,
tam mi řekli, že se mnou nic není.
No, když to vidíme my...
Zenko, podívej se z okna.
Vidíš něco?
Příšerka.
Hanae,
to jsou ti přízraci, o kterých jsi mluvil?
Ty ho vidíš?
Jo.
Začali se objevovat,
když mě pokousal ten pes.
Pes?
Zničehonic mě kousl.
To od něho mám ten otisk na předloktí.
Nejspíš to byl taky přízrak.
Co to bylo za psa?
No, zní to možná hloupě,
ale kouřilo se z něj.
A měl velké uši.
Spíš než pes to možná byla–
Liška, ne?
Co to!
Co blbneš!
Takhle někoho vyděsit!
Vzal jsi mi to z úst!
Co jsi zač?
Dokud se nezhmotnil,
vůbec jsem si ho nevšiml!
Abeno je nervózní!
To je ta liška až takový problém?
Že by v lidském světě byl někdo, kdo dokáže
své síly ovládat do takové míry!
Aspoň sto let už tady je.
Stále ještě tu taková monstra jsou?!
Ta holka, to je moje práce, Haruicuki.
Cože?
Co?
Haruicuki, tys na mě zapomněl?!
Zdá se, že tě zná, Abeno.
Nemohl by to být zákazník Poustevny?
To bych si pamatoval.
No, dalo se čekat, že na mě zapomeneš.
Byl jsi ještě malý.
A já jsem tehdy taky vypadal jinak.
Vidíš.
To je fuk.
Nevadí, že si nevzpomínáš.
Přišel jsem si totiž jenom hrát.
Poslední dobou se strašně nudím.
Mohli byste mě zabavit.
Budeme si hrát?
Hrát si?
I když...
...nemyslím si, že máte na vybranou.
Au!
Zenko!
Mohlo by se totiž stát,
že o tu svou ručku přijde.
A to si na svědomí nevezmete.
Takže, Haruicuki.
Co takhle zahrát si zase na schovku?
Když nade mnou vyhraješ,
ten cejch odstraním.
Na schovku?
Jo, na schovku.
Znáš pravidla, ne?
To vážně?
Jak něco takového nemůžeš znát?
Jestli nevíš, jak hrát, zmizni!
O někoho takového nemám zájem.
Jasněže vím, jak se to hraje!
Jsem ve té hře mistr!
I na druhém stupni jsem vynikal!
Na druhém stupni?
To to hrál doteď?
Vážně?
Tak teda dobře.
Já se schovávám a vy tři pikáte.
Super! Tři, dv–
Dost.
Hanae, Abeno, ani já hrát nemůžeme.
Proč ne?
Proč ne?!
Co?! Vy musíte!
Já to totiž chci!
Chci a chci a chci a chci!
Když si nebudeme hrát, nechám si její ruku!
Zenko, neměli bychom toho lišáka
poslechnout a zbavit tě tak kousance?
Ne.
A proč si jako nemůžete hrát?!
Trucuje.
Teď nemůžeme.
Jak to?
Teď máme školu.
Školu?
To je mi fuk!
Jdem si hrát.
Nemůžeme.
Jestli si s námi chceš tak strašně hrát,
počkej dneska po škole u našeho chrámu.
Tam si můžeme hrát, jak dlouho budeš chtít.
Có?
Dobře.
Opravdu?
Výborně.
Hned jak skončí škola, buďte u chrámu!
Počkej.
Jak se jmenuješ?
Promiň, ale nepamatuju si na tebe.
Kdybys mi řekl své jméno,...
Zkus si vzpomenout sám, Haruicuki.
Je pryč.
Netuším, co se mu honí hlavou.
Nevypadá ale, že by chtěl na Druhou stranu.
To je fakt.
Vážně si chtěl jen hrát.
Ale na tom teď nezáleží.
Musíme zbavit Zenko toho kousance.
Souhlas.
Tak dneska po škole.
Sejdeme se u chrámu.
PŘÍŠERNÁ POUSTEVNA
Bojím se té tmy?
Nebo toho, že jsem tu sám?
Mám husí kůži.
Abeno, zvedni ten telefon!
Kruci.
Proč to muselo být zrovna dneska?!
Potřebuju jednoho studenta,
aby mi pomohl s papíry.
Tak jo, první v abecedě je... Ašija!
Prosím?
A když už vyšla řada na tebe,
rovnou tě doučím to, na co jsi chyběl.
Jasný?
A co moje plány?
Já dnes nemůžu.
Už něco mám.
Že, Abeno?
Hm?
Nemusíš chodit.
Vezmu s sebou srstnáče.
Klidně běž.
Sice mi řekl, ať nechodím,
ale mám o ně starost.
Jenže teď ani nevím,
jestli jsou ještě pořád tady.
A on mi to prostě nebere!
Měl jsem si vzít Zenčino číslo.
Abeno! Zenko!
Pořád ještě hrajete?
Abe–
Jako bych cítil, že za mnou někdo je.
Ale nikdo tady není...
...a trefit mě taky nic nemohlo.
Kdyby to byl přízrak, viděl bych ho.
To znamená, že to musel být duch?!
M-moje záda!
Něco mi ťapká p-po zádech!
Ťapká, ťapká!
Chlupáči?
Díkybohu, žádný duch.
Jenom přízrak.
Příšery ti nevadí, ale duchů se bojíš?
Co?
Zenko, našel jsem tě.
Honem, honem.
A...
Proč hrajete na schovku právě tady?!
Prý že je to tu velké.
To je špatné znamení.
Je taková tma, že ani nevidím na konec.
Abeno byl ještě před chvílí někde tady.
Tam je.
Mám tě.
Co?
Achjo, našels mě.
Mluvící náhrobek?!
Abeno!
Pěkný, Haruicuki, máš mě.
Udělal jsem to jednoduché, víš?
Ten lišák se proměnil v náhrobní kámen?
Hele, to jsi přišel až teď?
Co ti trvalo tak dlouho!
Dorazil jsem právě včas.
Zrovna když jste skončili s hraním.
Super.
Teď už jenom očistit Zenko od kousnutí a...
Ještě jednou!
Zmizel?
Kde je?
Vždyť slíbil, že až ho najdeme,
odstraní ten cejch!
Já jsem ho nenašla ani jednou.
Chlupáč už dvakrát.
A Abeno víc než dvacetkrát.
Když ho najdeme, vždycky řekne "Ještě
jednou." a zase se schová.
Proto je Abeno tak unavený.
To ještě nemá dost?
Vypadá na umření.
Žádný strach,
právě dorazil vícemistr ve hře na schovávanou!
Tak mě napadá,
vzpomněl sis už na něco, Abeno?
Ne, vůbec.
Ale na pár věcí jsem už přišel.
Jak jsi mohl vidět před chvílí,
umí měnit podobu dle libosti.
Je dobrý v maskování své přítomnosti.
A máte jednu společnou vlastnost.
Oba se chováte jako malé děti.
Nebuď na mě zlý!
Tak či tak, dokud ho to neomrzí,
musíme si s ním hrát.
Takže ho stačí jenom pořádně unavit, že?!
Jsi pěkně nažhavený, Hanae.
Kdy už jsme u toho,
jak toho lišáka dokážeš najít?
Prostě to tady procházím.
A když se k němu přiblížím dostatečně,
vycítím jeho přítomnost.
No jistě!
Procházet se po hřbitově...
Nechce někdo jít se mnou?
Hanae, dusíš mě.
Hledáš pořádně?
Hledám, hledám!
Ještě jednou!
Tam jsme před chvílí byli, ne?
Já tam nic nevycítil.
Hej, Abeno!
I když se dostanem dost blízko,
nic nevycítíme!
Co? Cos říkal?
Že když se dostanem blízko,
nic nevycítíme!
Soustřeď se!
Řekl, že se máš soustředit.
Soustředit?
Soustředit se na co?
Možná je to jako při meditaci.
Musíš se zbavit zbytečných myšlenek,
zkoncentrovat a poslouchat své smysly.
Nebo tak něco.
Aha, to zní správně.
Co to bylo?
Jakoby mě to někam táhlo.
Hanae?
Možná jsem ho našel!
Tudy, rovnou za nosem!
Já jdu první?
Tudy, tudy!
Netlač mě!
Nech mě to zkusit ještě jednou.
Hanae.
Abeno!
Před chvílí jsem ho našel
přeměněného na náhrobek.
Tentokrát jóko chytíme.
Chytit ho?
Snad nebude dělat problémy.
Takhle se stejně nikam nedostaneme.
Musíme s ním zkusit promluvit.
Abeno, takže sis přece jenom
vzpomněl na jeho jméno!
Co?
Řekls mu Jóko.
To není jméno.
Liščím přízrakům se říká jóko.
Aha... Vážně?
Jak je možný, že to nevíš?
Jako služebník Poustevny
to přece musíš znát!
Poustevny?
Služebník?
Každopádně, já počkám na vhodný
okamžik a jóko chytím.
Pravděpodobně se ale pokusí utéct.
Takže pro jistotu se tady
oba i s Chlupáčem schovejte.
Rozumím.
Děje se něco, Hanae?
Nó...
Nejsem si úplně jistý.
A omlouvám se, jestli se pletu.
V čem?
No...
Mám tě?
Co to děláš?
Vidíš?
Není to on!
Takhle by se obvykle nezachoval!
Nevím, jak se chová obvykle.
Vidím ho podruhé v životě.
Ašijo.
Co to?
Teď se zas chová normálně!
Jak...
...jsi mě poznal?
Abeno?
Ach jo, a to jsem si myslel,
že takhle mě nic neprozradí.
Doufal jsem,
že když se přeměním na Haruicukiho,
pořádně vám zamotám hlavu.
No, nevadí.
Ještě jednou!
Timeout!
Počkat!
Nech mě! Nech mě, nebo tě kousnu!
Abeno, chytil jsem toho lišáka!
Co, neslyším!
Prostě sem přijď!
Co máš za problém?!
Pusť mě!
Zbav Zenko toho kousnutí!
Udělej to a budu si s tebou hrát do aleluja!
Jsi vážně dobrý, Ašijo.
Takhle poznat, že to nebyl Abeno.
Jo.
Něco mi prostě nesedělo.
Moje přeměna byla perfektní!
Nebylo to tím, jak si vypadal.
Ale tím jak si mluvil.
Abeno by nikdy neřekl, že jsem služebník.
Pro něj jsem brigádník.
A taky Chlupáči neříká Chlupáč.
Že?
Jak mu říká?
Srstka.
Tady jste.
Co to tu vyvádíte?
Abeno, stát.
Co?
Tady ten. Jak se jmenuje?
Srstka.
Opravdu, je to on.
Vidíš?
Příště si to už nespletu!
Co?
Haruicuki!
Ašija řekl, že už si se mnou nebude hrát!
Co lžeš!
Neřekl jsem, že si hrát nebudu!
Jenom chci,
abys nejdřív odstranil ten kousanec!
To říkáš teď.
Ale utečeš hned, jak to udělám.
Musíš si se mnou hrát tři dny!
Celé tři dny?
Bez přestávky?
To fakt míní hrát tři dny v kuse?
Jo! Řekls, že si se mnou
budeš hrát, jak dlouho chci!
To jo, ale nikdo mi neřekl,
že to bude trvat tři dny!
Hrát si tři dny?
Hej, ty jsi ten kluk z Poustevny, že?
Nebudeš si se mnou...
Ne!
Nene! Já si chci hrát!
A chci a chci a chci!
Nemůžeme! Máme školu!
Pořád jenom škola!
Musíš si se mnou hrát, jinak nikdy neodstra–
Jahiko?
Nejsi ty
Haruicuki, tak sis přece jenom
vzpomněl.
Hanae!
Zase se snaží schovat?!
Neschovávám se!
Uf, běhat po čtyřech je strašně namáhavé.
Že ti to trvalo, Haruicuki!
Jenom jsem tě v té liščí formě nepoznal.
Ty ses taky změnil.
Teď vypadáš úplně jinak.
Už to je 30 roků, ne?
30 let?!
Před 30 lety jsem ani nebyl naživu.
Je to osm let zpátky.
Ten rok, co jsem se stal
zaměstnancem Poustevny.
Abeno byl zaměstnán už před osmi lety?!
Počkat, osm let,
to znamená... že mu bylo sedm?!
Tys v sedmi letech pracoval?
Měl jsi nějaké dluhy nebo něco?
Nejsem ty, pako.
Haruicuki, když ty jsi byl zaměstnancem,
pánem poustevny byl Aoi, že?
Aoi?
A teď jsi pánem Poustevny ty.
Nedávno jsem o tobě slyšel nějaké zvěsti.
Neměl jsem tušení,
že během pouhých osmi let
se změnil pán Poustevny.
Jahiko?
Au!
Zenko!
Jahiko, přesta—
Haruicuki,
ty ses nezměnil, že ne?
Jahiko...
Tenhle pocit znám,
jako by mě zase něco posedlo!
Slyšel jsem ještě jednu zvěst, Haruicuki.
Že prý jsi kvůli onomu postu pána Poustevny,
zabil Aoiho.
Tady, na samém konci
kolena mám odřená.
Přemýšlím nad září přízraků,
co asi hledá?
Skryto mým zrakům,
bez podoby
tančí hlas.
Jediné slovo a nic víc,
ukáže mi cestu, co není zas.
Život utíká a třese se,
vzpomíná na tlukot na dveře.
Odchod je nám předepsaný,
tak nechme srdce
stát se společným.
A spolu sledujme,
kam míří bolest a kam přání.
A jestli odloučení překonám,
hned za rohem na mě štěstí počká.
A pak, s úsměvem,
ho k tobě zavolám.
Příště: Čekání
Takže ty se s tím lišákem znáš.
No jo.
Znamená to, že se znáš i s mývaly, opicemi, nebo třeba králíky?
Co? Nejsem nějaká postava z pohádek!
"V japonštině jsou slova 'pobývat' a 'smrtelný hřích' homonyma."
"Takže věta 'Pobývám v kostele.' má v japonštině úplně jiný rozměr :-) :-) :-)"  -Socon