Náklad uložený.
Prípraviť sa na ponor.
Rozumiem. Zatopiť záťažové nádrže.
Zatopiť záťažové nádrže.
Tu Ishin. Pripraviť sa na ponor.
Všetci sa pripravte na ponor !
Prípravy ukončené !
Prosím ozvite sa !
Ishin, prosím ozvite sa !
Diel štvrtý : Invázia
Máme odozvu na sonare !
Takže to nie je chyba ?
Správne !
Je to zvuk drveného kovu !
To nie je možné !
Napichli sme sa na Ishininé navádzacie zariadenie.
Stratili sme Ishin.
Hľadanie Ishin bude odvolané dnes o polnoci.
P-Potom ...
Druhý veliaci Phantom, Veliteľ Shiba, podľa záznamu umrel v akcií,
posmrtne povýšený o dve hodnosti.
To je všetko.
Je veľmi nepravdepodobné, že umrel počas testovania,
obzvlášť pri jeho teatrálnosti.
Znamená to, že si nažive Toraji ?
Oh chlape, oh chlape !
Nikdy som niečo takéto nevidel !
Nechytaj sa toho.
Mizerný bastard !
Sakra. To bolo začo, ty ufňukanec jeden.
Ufňukanec ?
Áno !
Keď si tam dobojoval, plakal si ako malé decko !
Asi áno.
Stáva sa mi to keď si to nasadím.
Ach. Nevyhováraj sa ...
Prepáč !
H-Hey !
To myslíš vážne ?
Kde sú tí dvaja zajatci ?
O chvíľu tam budeme.
Trochu to tu v okolí prehľadajte.
Rozumiem.
Nemali by sme sa skôr sústrediť na hľadanie tej pirátskej lode ?
Ak sú informácie od šiesteho sledovacieho tímu pravdivé,
tak tá loď bude niekde tu.
Rozumiem.
Si posledný zo súčasných členov, kto pozná Shiba ?
Shiba ?
Hovoríš o bývalom druhom najvyššom Veliteľovi ?
Spomínaš to zámerne ?
Nie.
Ak to nebolo kvôli tej nehode ...
Pozri sa na toto.
Teplotná úroveň sa líši.
Je to lodný reaktor ?
Úroveň theta vĺn je podobná ako u ponorky.
Úroveň theta ?
Teda tým myslíš ...
Áno. Je to Ishin.
Jo !
Sana ! Našiel si Sanu ?
Kde je ?
Netuším.
Mali by sme ísť hore na palubu a odstaviť ich hlavnú zbraň.
Bolo to až príliš jednoduché.
Nehovor mi ....
Kry ma.
Kam sa tak ponáhľate ?
Odhoď zbraň.
Ale, ale, aký odvážny útek !
Čakal som na teba.
Kde je Sana ?
Kde ju väzníte ?
Upokoj sa na chvíľu.
Skáčeš ako pes.
Pustite Sanu !
No, nemôžem ti ju skrátka len tak dať.
Presne pre takúto príležitosť som si trénoval rýchle ruky a nohy.
Teraz už nie je dôvod byť sprostý.
Venus je momentálne držaná na palube pirátskej lode.
Ideme po ňu.
Ohláste to členom vlády.
Nemáme to ešte potvrdené, ale ...
Čo také ?
Z vysokej úrovne tepla a žiarenia odhadujeme,
že ide o triedu Ishin.
Je to len odhad však ?
Rozumiem.
Bezodkladne vykonajte misiu.
Tak Shiba, potom všetkom si predsa len nažive.
Čo máš za lubom ?
Je to kvôli tomu, aby si  Satsumu získal späť ?
Pripravte sa na útok.
Venus sa nachádza v bode RC1404 na pirátskej lodi,
ďalej už len pod krycím menom Ishin.
Útok !
Takže si tiež Phantom čo ?
Vidím ti to v očiach.
V poriadku, zaútoč na mňa akýmkoľvek spôsobom, ktorý uznáš za vhodný.
Čo sa deje chlapče ?
Tak poď, kým sme ešte mladí.
Jo.
Pohybuješ sa rýchlo chlapče, najmä s týmto mohutným brnením.
Ale aj tak bude tvoja ruka o chvíľu zlomená.
Nie je moc dobrý nápad ma nútiť použiť meč.
Nemierte na trup
Vyčmudíme ich odtiaľ.
Ach, aké nudné.
Pravdepodobne sú tu kvôli tomu dievčaťu však ?
Stoj !
Utiekol !
Neboj !
Musíme odtiaľto zmiznúť. Všetci na svoje miesta !
Áno šéfe !
Zamerajú sa na najnižší bod.
Ako vidíš, mám trošku skúsenosti s Phantomami.
Viem isto, že to nie je protivník, ktorému môžete ľahko uniknúť.
Chráň to dievča !
Nemienim ju dať do rúk Phantomom.
Blbý kretén.
Nechal ma tu samého !
Dostanem ho. Na to vem jed !
Čo-Čo to sakra ?
Pohyb, vy nemotorná cháska ! Nechajte im to zožrať !
Už idú.
Do toho !
Zaplatíte zato, že ma podceňujete !
Stále je našim hlavným cieľom získať Venus.
Útočte opatrne.
Štyria Gladiatory sa približujú z kurzu 203 !
Všetky naše rakety boli zostrelené.
Oryo, dostaň nás preč !
Áno kapitán.
Ishin, štart !
Pomaly vpred !
Ostaň tu.
Kam si myslíš že akože ideš ?
Jin !
Idem za Jinom !
Prestaň kňučať !
Upokoj sa.
Ak sa neutíšiš, nebudeme sa môcť sústrediť na boj.
Rozptyl !
Poď Kyoushiro !
Quinglang !
Kretén !
Po kom to ako strieľaš ?!
Jin !
Nie.
Ty si Jo ?!
Postaraj sa tu o to Riki.
Idem po Venus.
Rozumiem.
Tam hore ! Páľte ! Páľte !
Vypadnite !
Čo to sakra ?!
Jin ?
Zmrd jeden !
Toto je nahovno.
Kyoushiro, vráť sa na loď !
Kyoushiro.
Bastard !
Druhý najvyšší veliteľ.
Tak si to predsa len ty.
Je to tak dávno Steve.
Znamená to, že výbuch Ishin bol podvrh ?
Áno. Ako vidíš, to dievča ti dať neplánujem. Strať sa.
Riki !
Čo to ...
Jo, Jin, vy bastardi !
Prečo si nás zradil ?
Taký tupec ako ty, by tomu nikdy neporozumel.
Vyzeráš dobre Oryo !
Máme potvrdené, že jeden Gladiátor bol zostrelený.
Je to jednotka 04.
Do prdele. Pojeb sa Jo !
V poriadku, počúvajte vy dvaja.
O chvíľku sa ponoríme .
Máte dosť vzduchu ?
Čo ?
Poriadne sa držte, nech vás to nespláchne.
Ak vás zachytia vodné prúdy, nepomôžu vám odtiaľ ani Gladiatory.
Ponárajú sa !
Ústup !
Povedal si ústup ?
Čo bude s Venus ?!
Bezvýznamné.
Bezvýznamné ?
To sú dosť slabé slová na to, že stojíme proti obyčajným pirátom.
Jo ! Vráť sa sem !
Stiahne nás to keď to klesne !
Poďme !
Tu ROMEO JEDNA.
Dostaňte späť Kyoushiroa a presuňte sa do bodu 530.
Rozumiem.
Jin !
Sana !
Všetko je v poriadku.
Vďaka bohu !
Ďakujem ti za pomoc.
Ale čo sa týka Sany ...
Vďaka vám, nám vybuchlo krytie. Mal by som vám to vyčítať.
Nechám Sanu vo vašej opatere.
Mám len jednu podmienku.
Podmienku ?
Na juhu žije muž menom Chikura Shuuzou.
Chikura.
Choďte za ním.
Som si istý, že dokáže Sanu ochrániť.
Rozumieš ?
Poď Sana.
Dobre !
Si si istý, že tomu chlapovi môžeme veriť ?
Moc mu neverím.
Tak potom to bolo čo ?
Yasa-kun pripraviť sa na ponorenie !
Áno, áno !
Povedal Chikura.
Aj tak.
Je to presne to miesto, kam sme pôvodne chceli ísť.
Nemyslel som si, že bude Shiba vedieť tak veľa.
Čo je to za človeka ?
Uvidíš, keď tam prídeme.
Oh, kde je Gora ?
Neignorujte ma, kreténi !
Raz vás dostanem. Pamätajte si  ...
Prekladané počas pracovnej doby v práci :]
Preklad a časovanie by Nefo | neficek@gmail.com
Korekcia a pomocný preklad by Faye Faye | ficala@centrum.sk
Nabudúce v Innocent Venus :
Štvorruká hra (Duet)