Dokonca aj s Ishininým tichým pohonom, ak sa pohybuje, tak vytvára teplo.
Nepochybujem o tom, že číhajú kdesi v okolí !
Zaznamenávame podvodný hluk. Sme presvedčený, že pochádza od Ishin !
Čože ?!
Radarová stanica číslo 5, stratili sme všetky vzducholode !
Nemáme prístup k údajom !
Môžete zistiť polohu Ishin na sonare ?
Nie je možné to presne určiť. Moc sa otriasame.
To je mi jedno !
Vypočítajte jej trajektóriu a dajte mi odpaľovacie koordináty.
Prejsť na pasívny pohon a zahájiť paľbu !
Torpéda !
Je ich tam asi stovka !
A všetky idú priamo na nás !
Spustite motory a vypustite návnady !
Rozkaz šéfe !
Č-čo to sakra ? Prečo sa to takto otriasa ?!
To bude v poriadku Sana.
Neboj sa.
Ale ...
Táto loď sa z tých pár otrasov nepotopí.
Nie je tak Jo ?
Jop.
Mali by sme to proste nechať na tom chlapovi.
Diel siedmy : Stratégia
Dostali sme ich ?
Je tu príliš veľa hluku. Nemôžeme to potvrdiť ani vyvrátiť.
V tom prípade toho moc veľa spraviť nemôžeme, len čakať  pri tejto pene.
PX vo vzduchu nás zbadalo.
Ak znova zaútočia, nebudeme mať dostatok návnad !
Zničili sme vzducholode, ktoré zaisťovali túto oblasť však ?
Áno.
Sú slepí, takže sa budú báť pohybovať.
V poriadku, núdzové vynorenie !
Ukážeme im, čo dokážu piráti !
Obrat v ľavo bok ! Obrat v ľavo bok !
Čo to bolo ?
Trup bol narušený !
Uzavierame predelové komory !
Je tu silný rušivý signál.
Nebudeme môcť používať radar. Prejsť na laserové zameriavanie.
Rozumiem !
Blížia sa rakety.
Odpáliť protiraketové strely !
Je na mne nalepená !
Katapultujem sa !
Bojová letka bola zničená !
Čo robia preboha sprievodne lode ?!
Keďže nemali žiadnu odozvu od vzducholodí,
báli sa, že by mohli zasiahnuť naše jednotky, preto nestrieľali.
Bože môj, všetok tento elektronický bordel je úplne k hovnu !
Kapitán, prijímame krátkovlnný signál od starostu Satsumy.
Prepojte ho.
Tu je veliteľ Nakahira zo Satsumy.
Malá flotila južne od vás, je momentálne na cvičení.
Posielam vám ju na pomoc.
Prepínam a končím.
Cvičenie ?
Prekliaty Satsumský klamár !
Zachytili sme krátkovlnné vysielanie zo Satsumy.
Pôjdeme do tajného podzemného doku.
Je to tam dosť úzke, buďte opatrný.
Áno šéfe !
Do prdele !
Nakopal si im prdele Toraji !
Vďaka tebe sme mimo nebezpečenstva. Aspoň čo sa týka námorných síl !
Kto to do pekla je ?
Je to starosta Satsumy a na chvíľu vás skryje.
Takže to znamená, že ste Nakahira Buichi ?
Áno !
A ty si syn senátora Tsurusawasa.
Som Tsurusawa Jin.
Rád vás poznávam.
Nápodobne.
O všetko sa postarám !
Toraji mi povedal všetko ohľadne vašej situácie.
Odvez ich do sídla.
Ako si prajete.
Tadiaľto prosím.
Hey, počkaj.
Kam si myslíš, že ideš ?
Idem uhasiť svoj smäd a odpočinúť si z namáhavého cestovania do tvojho sídla.
Povedal som počkaj !
Je toho veľa, čo by som od teba rád počul.
Zase ?
A sakra !
Zhodili múr a Logos a Levinas tu žijú pospolu.
Satsuma bola dlho krajinou, ktorá si vážila justíciu.
Odstránili sme akúkoľvek diskrimináciu ľudí z Levinasu, ktorí nám pomohli v boji proti invázií AU.
Spoločne sme vytvorili Satsumský štát.
Wow ! Úžasné !
Shiba tam nie je.
Tu BRAVO ŠESŤ
Tu ROMEO 101, počujem vás jasno.
Získali ste tie fotografie ?
Bez problémov.
Všetko podľa plánu.
Práve ich posielame v HQ s použitím štandartného špionážneho kanála.
Cieľ je v Nakahiranom sídle.
Pošlem vám cieľové koordináty, takže opustite Kyoushiro a pridajte sa k nám.
Rozumiem.
Nechám to na tebe.
Kam ideš ?
K pobrežiu.
Pripraviť sa na výstrel.
Tentokrát neminiem.
Je to tu obrovské !
Je to tu väčšie než King-Kongová ranná stolica ...
Wow.
Vitajte !
Úchyl.
Toto sú slúžky v tomto sídle.
Ak budete čokoľvek potrebovať, neváhajte ich o to požiadať.
Čokoľvek ?
Som trochu hladný.
Prípravy na dnešnú večeru sú hotové.
Oh, vážne ?!
Ale najskôr to najdôležitejšie.
Prestaňte ! Neznášam kúpanie ! Nedotýkajte sa ma !
Čo spravia s mojim drahocenným oblečením ?
Nachladnem tu !
Jo !
Poďme jesť ! Jesť ! Jesť !
Úžasná jazva.
Poviem ti to narovinu.
Chcem, aby si plával pod našou vlajkou.
Nie som nič iné ako pirát.
Nebudem plávať pod žiadnou vlajkou.
To nemôžem pripustiť !
Videl si našu flotilu dole v dokoch !
Tie lode sú trumfom Satsumu !
Ale bohužiaľ nemáme nikoho, kto by ich viedol.
Potrebujeme niekoho ako si ty.
Prepáč Buichi, ale ovládnuť svet sa mi zrovna nechce.
Skús niekoho iného.
Tak prečo si zaútočil na Logoské námorníctvo ?
Starý pán Chikura ma pred smrťou požiadal, aby som to dievča ochraňoval.
To je všetko, čo ti k tomu poviem.
Chvíľku tu u vás pobudneme.
Počkaj Toraji !
To nemôže byť jediné čo Chikura zanechal !
Čeľ svojmu osudu.
Sprav to, čo si chcel spraviť.
Musel ti povedať ešte niečo.
Povedz mi to.
Hmm v poriadku.
Už ťa nebudem obťažovať.
Rob si čo chceš.
To mám aj v pláne.
Idiot.
Ako dlho bude ešte šúchať tými nohami ?
Tadiaľto.
Nejakú dobu nebol udržovaný.
To nevadí.
Chceme si len trochu zahrať.
Chápem.
Ak budete niečo potrebovať, stačí zavolať.
Pamätáš si na ten zvuk z minula ?
Áno.
Bol rozladený, že ?
Chcem to zahrať znova.
Sú to tajné fotografie poslané špionážnou sieťou.
Môžeme sa skontaktovať s tými agentmi ?
Používali núdzový kanál, takže sa s nimi nemôžeme spojiť.
To je v poriadku.
Nič to nemení na fakte, že teraz máme nezvratné dôkazy.
Takže Shiba a Nakahira paktujú s niekým ďalším.
To môže byť problém.
Ishin v kombinácií s ponorkovou flotilou ....
Ak Shiba preberie velenie nad týmto všetkým, tak by ...
Zničil by celú našu flotilu.
Chcete s nimi bojovať ?
Pošlem správu Nakahiraovi, aby nám vydal Shibu aj s Ishin.
Myslíte, že nám ich vydá ?
Ešte nemajú dosť síl na to, aby sa nám postavili.
Nezáleží na tom aký veľký je to génius. Ako sám  povedal : "Z ideálov sa nenaješ."
Ak budú klásť odpor, musíme im dať len varovanie v podobe harpúny, do ich dokov.
Bolo to ono ?
Áno, niečo také.
Chcem zahrať znovu tu pieseň.
Prosím Sana.
Prosím ťa o to.
Jin.
Prosím, ešte raz.
Dobre.
Skúsim to.
Oceán je nádherný.
Nemyslíš Oryo ?
Sana !
Si v poriadku Sana ?
Ešte raz. Skús to ešte jeden krát.
Dobre.
Zostaň so mnou Sana !
Skús to.
Dobre.
Jin ...
Mal by si s tým prestať.
Jin !
Sklapni !
Sana !
Časy, keď sme tu sedávali spolu, boli tak nádherné, nie je tak ?
Áno boli.
Tie časy vtedy boli vskutku krásne.
Avšak v určitom okamihu, si sa začal pozerať na inú scénu.
Jedna z nich si bol ty sám.
A to je ktorá ?
Si tu z nenávisti alebo preto, že ti to prikázali ?
Strieľaj ...
Strieľaj ... ak je to kvôli nenávisti.
Ak to nie je ...
Logosské námorníctvo je tu !
To myslíš vážne ?!
Maj sa Oryo !
Tu BRAVO ŠESŤ.
Rozumiem. Pokračujte zatiaľ v sledovaní.
Horúčka jej neklesá.
Jej krvný tlak a tepová frekvencia sú nebezpečne vysoké.
Neumiera však ?
No tak, prebuď sa princezná !
Mali by sme ju čo najskôr dostať do nemocnice.
Poďme na to.
Každá sekunda je drahá.
Rozumiem. Ďakujem Vám.
Tu DELAT DVA. Ciel je v pohybe.
Rozumiem.
Budeme ju sledovať zo vzduchu. Odlietame.
Prekliata Satsuma !
Ukrýva svoj pravý zámer postaviť sa proti nám tým, že povedali, že nám prídu na pomoc !
Čo je to ?
Urgentný hovor od  starosty samosprávneho územia Satsumi.
V poriadku.
Ale, ale, Nakahira. To je ale doba.
Čo tým sleduješ Katsura ?
Žiadam vysvetlenie !
Mno, máme informácie o tom, že si poskytol prístrešie známemu pirátovi,
čo je v rozpore s hlavnými Logoskými nariadeniami.
Zničil niekoľko našich lodí.
Kto ti nakecal tieto blbosti ?!
To nie je blbosť.
Pozri sa na toto.
Tak tu to máš.
Avšak, ak by si zvážil jednu z mojich požiadaviek,
mohli by sme tým všetko vyriešiť.
Čo tým myslíš ?
Rád by som predal Shibu a Ishin Centrálnej flotile.
Ak budeš súhlasiť, tak upustíme od potrestania tejto malej Satsumskej rebélie.
Dávam ti 24 hodín na rozhodnutie.
Teším sa na tvoju kladnú odpoveď.
Čo budeš robiť Buichi ?
Chceš paktovať s Logoskou Centrálou ?
Ak nebudem, flotila zaútočí, aby získala späť česť, ktorú s tebou stratili.
Myslím, že tu máme špióna ...
Možno to bol špión, ale nemusí byť nutne z Centralnej flotily.
Tak potom kto ?
Nemyslíš predsa ...
Showtime !
Čo to bolo ?!
Sprievodná loď bola zasiahnutá ! Myslíme si, že to bolo Satsumské torpédo !
Toto ma dostane do poriadnej šlamastiky s Centrálnym vedením.
Páľte ! Opätujte paľbu !
Obranná paľba !
Občania pozor !
Logoská Centrálna flotila útočí na naše obranné vojsko !
Jo !
Musíme utiecť !
Jin.
Kde si Jin ?
Spravím to pre teba Jin.
Kto dal príkaz na útok ?!
Satsumská armáda zaútočila prvá, boli sme nútení opätovať paľbu !
Satsuma zaútočila prvá ?!
Pane !
Ohľadne tých agentov, ktorí nám poslali tie fotky ...
Daj mi pokoj ! Teraz na to nie je čas !
Pane, prosím počúvajte ma !
Keď som preveroval zdroj toho prenosu ... Bolo to jedno zo stratených čísiel !
Stratených čísiel ?!
Vyzerá to tak, že sme vpochodovali priamo do Drakeových rúk.
Tam je to !
Ešte chvíľku Sana. Vydrž !
A si v prdeli !
Vypadni odtiaľ skôr, než ťa budeme nútený zabiť !
Chinran !
A kurva.
Doprdele !
Naozaj ?
Výborne. Vráťte sa na základňu.
Ako zareaguješ teraz Tsurusawa Jin ?
Čakám so zatajeným dychom.
Preklad a časovanie by Nefo | neficek@gmail.com
Korekcia a pomocný preklad by Faye Faye | ficala@centrum.sk
Nabudúce v Innocent Venus :
Strata.