Takže, ohľadne ďalšej misie.
Nechám to vysvetliť novozvoleného Druhého Veliteľa.
Poď dnu.
Od dnešného dňa, budem Druhý Veliteľ  Phantomov.
Volám sa Tsurusawa Jin.
To ako vážne ?
Hovoríš nám to, ako keby to mala byť nejaká úžasná správa.
Daj si pozor na ústa.
Som tvoj veliaci dôstojník.
Tak, to je všetko.
Postaraj sa tu o to Druhý Veliteľ Tsurusawa.
Pane !
Aké sú naše rozkazy Druhý Veliteľ ?
Získanie dôležitých informácií,
ako aj určiť či niekto z posádky Ishin prežil.
Vaši Gladiátori sú už vybavený potápacími regulátormi.
Vyrazte okamžite.
Pane !
Dement vylízaný.
Diel desiaty : Rozhodnutie
Zakotvené !
Najväčšia priorita je ošetriť zranených !
Pripraviť ošetrovňu !
Prineste sem nosidlá !
Potrebujeme tu doktora !
Ostaň tu so mnou, ty to zvládneš ...
Ukľudni sa. Len ho vytiahnite !
No tak, podaj mi ho !
Som zachránený !
To sú všetci Šéfe !
V poriadku.
Čakali sme na Vás.
Nasledujte ma prosím.
Priniesol som ho.
Hoj !
Vyzerá to, že sme obaja celkom slušne dostali cez hubu.
Áno. Bola to celkom nepríjemná udalosť.
Keď som počul, že vás Logoské flotila potopila, myslel som si ...
Mno, si v poriadku a to je hlavné.
Mno, to nie je to najdôležitejšie.
A čo ty ? Ako sa ti darí ?
Chvíľku sa nebudem môcť hýbať.
Stále mám v sebe kúsok šrapnelu.
Chápem.
Hej, Toraji,
môj žalúdok je jeden veľký hematóm.
Ale stále môžeš ...
Sklapni a ľahni si invalida.
Postarám sa o to.
Takže ...
Budem s nimi tak povediac rokovať.
Ty ...
Ty to chceš naozaj spraviť !
Sedieť na prdeli nie je môj štýl.
Tu Steve.
Nenašiel som žiadne stopy po únikovom module.
Nejaké známky po Shibovom alebo Katsuragiovom tele ?
Nie, nenašiel som ich.
Ani ja nie. Nie je po nich žiadna stopa.
Ako som si myslel.
Misia splnená.
Celej posádke. Stiahnite sa.
Rozumiem.
Hmm, aký bude jeho ďalší krok ?
Jo.
Nemal by si spať ?
Mal.
Premýšľala som o všetkom čo sa stalo.
Ešte raz chcem vidieť Jina.
Sana.
Nie.
Nemyslím to tak.
Chcem len vedieť čo vlastne som a čo je to vo mne.
Chcem ešte raz vidieť Jina a opýtať sa ho to.
Takže sa chceš vrátiť ?
Tak dobre. Odprevadím ťa.
Jo !
Ďakujem.
Vstúpte.
Pozrite sa na toto Veliteľ !
Drake dal tajné informácie Nezávislému Štátu.
Je to ich bábka !
Oh ? Drake ?
Ako môžete vidieť, distribuoval informácie potrebné k masovej výrobe Gladiátorov.
Chápem.
A čo je na tom zlé ?
Že čo je na tom zlé ?!
Čo som to údajne spravil ?
Drake !
O čo tu ide ?
Nejako pomaly ti to dopína , ako obvykle.
To snáď nie !
Presne tak, Katsura-kun.
Národná Obranná Armáda sa stala súčasťou Slobodného Štátu.
Sakra.
Premýšľal som, o čom to mohlo byť.
Prosím, nechaj nás ísť !
Nechceme ti prekážať ...
O to že by ste mi prekážali sa nebojím !
Naozaj si myslíš, že v tomto stave dokážeš ochrániť Sanu ?
Som v pohode.
Nič to nie je.
A čo ty Sana ?
To tak zúfalo potrebuješ pochopiť, kto naozaj si ?
Potrebujem.
Chcem ho vidieť a vedieť ... Chcem to počuť Jinovými vlastnými slovami !
Čo mám s vami robiť...
Takže nás necháš ísť ?
Keby som vám povedal nechoďte, aj tak by ste išli nie ?
Požičiam ti bojové lietadlo.
Hijin, postaraj sa o nich.
No dobre. Vedela som, že sa to stane.
Ďakujem ti.
Ja idem tiež !
Keby išli sami, bolo by to nebezpečné, takže pôjdem s nimi ja !
V poriadku. Rob ako chceš.
Gonza !
Hneď !
Načítavam satelitnú telemetriu.
Vyzerá to, že sa z tadiaľ možno dostanete.
Pusti ma k tomu.
Šéfe ?
Nechaj ju.
Rozkaz.
Toto je miesto, kde skladajú Gladiátorov.
Existujú dve cesty, ako sa tam dostať, ale jedna z nich je falošná.
Takže ak pôjdete touto cestou ...
Hey Šéfe. Myslíš, že jej môžeme veriť ?
To je v poriadku.
Je späť.
Späť taká, aká bola, keď som ju miloval.
Čo to do pekla bolo ?!
Bože, ty si ale tupý.
Môžem sa ťa niečo spýtať ?
Povedala si, že ho chceš vidieť a dozvedieť sa kto si, ale nemôžeš zaručiť, že bude hovoriť pravdu však ?
To je pravda ! Si veľmi múdra pani !
Ak odmietne hovoriť, budeme ho musieť donútiť.
Ešte stále mu dôveruješ ?
V žiadnom prípade !
Tí chlapi to totálne zahrali !
Dostanú dvakrát takú nakladačku. Koledovali si o to, nie ?
No, je mi to jedno tak či tak.
Ale poviem ti toto :
Vždy musíš doraziť nepriateľa , ktorý prosí o svoj život.
Chápeš ?
Chápem.
Však to nechaj spraviť  mechanika.
Či sa bojíš ?
Že to dopadne ako s Rikim ?
No, koho to zaujíma.
Okrem toho, myslíš si, že sú nažive ?
To je dosť hlúpa otázka.
Ak sú nažive, je tu šanca, že na nás zaútočia. Preto sme v pohotovosti.
Nemyslím si, že ich bude až tak veľa.
Smrť stojí za tebou.
To je ...
Buď opatrný !
Postaraj sa o Sanu.
Nechaj to na mňa.
Jo.
Ideš neskoro.
Jin !
Všetci už netrpezlivo čakajú na tvoj návrat.
Tak teda, bol by som rád, keby si mi povedal kde je Nobuto Sana.
Jin, poď so mnou !
Čože ?
Sana ťa chce vidieť !
Ona ma chce vidieť ?
Nevedel som, že vieš byť tak vtipný.
Je to pravda !
Chce počuť pravdu z tvojich vlastných úst !
Pravdu ?
Ľudia nehľadajú pravdu Jo. Hľadajú lož.
Ľudia chcú len svoje krásne predstavy a dodať odvahu,
aby mohli odvrátiť zrak od tvrdej reality.
Pýtam sa znovu. Kde je Nobuto Sana ?
Sľúbil som Sane, že ťa k nej donesiem !
Zdá sa, že nechápeš v akej si situácií.
To je škoda Jo.
Kyoushiro, stiahni sa ! Nemôžeme strieľať, keď nám stojíš v ceste !
Kurva !
Nestrieľaj !
Zapnite to.
Áno pane !
Dal tam to zariadenie ?
Odstránil obmedzovač !
Jeho pulz je nepravidelný.
Čoskoro prekoná svoj maximálny fyzický limit.
Tak mi to povedz Jo. Týmto tempom sa čoskoro z toho zblázniš.
Počkaj na mňa Sana !
Prinesiem Jina ...
Prinesiem k tebe Jina !
Fyzický limit prekročený.
To nie je možné ?!
Čo sa stalo ?
Spätný signál z čiernej skrinky sa zosynchronizoval s mozgovými vlnami pilota !
Vytvára to vlnitý efekt.
Čože ?!
Uhni Kyoushiro !
Vy ...
Uhni !
To je ... !
Tomuto sa neuhne !
Zmizol !
Vyjebanec !
Zožer si toto !
Úžasné ! To je úžasné !
Aké neuveriteľné reakcie !
Úplne synchronizovaný !
Si úžasný !
Si úžasný Jo !
Uhni mi z cesty !
Choď !
Steve !
Donúť ho, nech ti povie pravdu !
Ak je pravda naozaj tak krutá a tvrdá ako tvrdí, tak ju neber do úvahy !
Živého ma nedostanete !
Steve !
Steve.
Tadiaľto !
Zastavte ho !
Jin !
Jo.
Tvoje slzy ...
Neplače.
Jo !
Rýchlo, treba zastaviť krvácanie !
Ah, iste !
Veliteľ, Druhý veliaci dôstojník Tsurusawa bol unesený a ...
Kde je Tsurusawa ?
Pravdepodobne na tom istom mieste ako Venus.
Kde to som ?
Si hore ?
Jin ...
Povedz Sane všetko,  čo má byť povedané.
Si si istý, že mám ?
Myslím, že už som ti povedal, pravda je tak chladná a tvrdá, že budeš preklínať deň kedy si sa ju dozvedel !
To mi nevadí.
Sana !
Už viac nechcem utekať !
Dobre teda.
Poviem ti všetko.
Preklad a časovanie by Nefo | neficek@gmail.com
Korekcia a pomocný preklad by Faye Faye | ficala@centrum.sk
Nabudúce v Innocent Venus :
Venus