Ai
Miluji tě.
Mai
Můj miláčku.
Mii
Pomoz mi!
Popotan
Tłumaczył: Fruzik
Cz překlad: Brkos
Když se cítíš smutný a ztracený.
Poslouchej hlas Popotan.
Je to tak, když jseš sám a otevřeš srdce.
Popotan ti řekne.
On přijde, on nepřijde.
On mně miluje, On mně nemiluje.
To není pravá láska, to je pravá láska.
Oni ví všechno.
Nemůžu se zastavit popopo. Nemůžu se zastavit popopo.
Já vím neměla bych, ale nemůžu se sama zastavit.
Už nikdy více popopo. Už nikdy více popopo.
I kdyby to byl jen sen nevzdávej se. Popotan.
Ai-nee! Snídaně je hotová!
Ne...To není důkaz...
Vstávej Mii!
Mmmm...tučňáci jsou ptáci...
Okamžitě vstávej!
Proč děláš takový kravál, Mai-neetan!
Proč mi to děláš!
Hádají se, už od rána...
Toto nedělám, každé ráno.
Přátelé
Jedem!
Jeď! Jeď!
Jedeme!
Tak jak je?
Našla jsi nějaké popotan?
Ne!
Ai-neetan říkala, že se podívá na pláži.
Aha
Hej Mai-neetan zastav mi tady.
Yumi-tan!
Dobré ráno!
Chiyo-tan dobré ráno!
Měkoučká...
Chiyo-tan je taky měkoučká!
Měkoučká! Cítím se nádherně...
Měkoučká!
Dobré ráno Mai-chan!
No dělej, já jsem Konami!
Pořád si nemůžeš zapamatovat mé jméno?
promiň...
Ale přestaň, dělám si srandu.
Sotva ses tu přistěhovala myslím,
že bych ti mohla pomoc.
Co se stalo? Vypadáš unaveně.
Vážně?
Jo opravdu!
Tak co se děje?
Co tím myslíš? Jsem opravdu, v pořádku.
Tak kam se to díváš?
Hmm...ven...
No dělej Mai-chan.
Co zas?
Řekla jsi přesně to samé, když jsi tu poprvé přišla.
Dala jsem ti stejnou otázku jak teď.
Opravdu?
Si to nepamatuješ?
V tom případě se tě na to zeptám i zítra.
Ano...
Ah, tak proto?
Dozvěděla ses něco?
Ano, że zítra bude pěkné počasí.
Skus vynechat zbytečné informace.
My to chápeme, nebudete se zlobit,
když se vás zeptám na jiné věci
Dobře pojedu za ředitelkou, půjdu domů na před.
Mai-chan!
Prvně se rozhlédni, než použiješ svou moc!
To je v pořádku!
Tady nikdo není.
Mai-chan!
To jsi ty.
Co tu děláš?
Nic důležitého.
Vidíš zase si to řekla.
Řekni pro změnu něco jiného.
Počkej Mai-chan!
Hej Máš něco v plánu po škole?
Jo...mám.
Nechceš vstoupit do nějakého klubu?
Nechci...
Tvůj dům je v zálivu, že?
Jaká byla tvá poslední škola?
Víš Vůbec jsi ještě nic neřekla o své minulé škola.
Promiň.
Musím, už jít.
Mai-chan...
Už jsem tady.
Mai-neetan! Podívej! Podívej!
co?
Co? Co to je?
Šli jsme do obchodu s rybami a prodavač nám za darmo dal
úhoře který vypadal stejně jak Unagi-tan.
Kraba taky.
On je živý a mrská sebou.
To proto...
Večer budeme mít Kabayaki!
(ryba opékaná na otevřeném ohní)
Lidé tu jsou opravdu hodní.
Chtěla bych tu bydlet, už navždy!
Přece víš, że...
...takhle to nikdy nebude!
Já to přece vím!
Můj úbor z minulé školy...
Nemůžu si z ní na nic vzpomenout
Ona je divná.
Měla by mně nechat na pokoji.
Co?
Tak dobře, každý nakreslí portrét osoby z vedlejší lavice.
Osobu z vedlejší lavice...
Jdem na to Mai-chan!
Dobře...
Proč se mělo stát něco takového.
Nechci už nikdy být zas zklamaná...
Mai-sama máš návštěvu.
Návštěvu?
Říkala, że je spolužačka ze tvé třídy
a že se jmenuje Konami.
Proč zas ona...?
Víš neskončili jsme úkol v kreslení.
Tak jsem si myslela, že bychom ho mohli spolu dokončit.
Tak jsem přišla.
Tak proto.
Nechce se ti do toho.
Ale, když to nedoděláme budeme mít problém!
A tuto třídu nemůžeme dokončit bez dobrých známek.
Ale i tak...
To je zázrak!
Mai-neetan má kamarádku!
O vítej!
Oh hlouposti!
Pojď se mnou na chvíli!
Nepřeji si, abys tu chodila ta bez upozornění.
Takže prosím jdi, už domů.
Opravdu v tomto vám nemůžu vyhovět...
Tam je koupelna a tady se převlíkáme.
Naše ložnice jsou nahoře.
Jé pěkný dům.
Takhle tu nemůžeš každého provázet, slyšíš!
Mai-chan...
Odjakživa co si pamatuji byla má rodina výstřední...
Právě proto, je nechci ukazovat mým známým.
Hej jseš ale chlupatá...
To je jídelna.
Připravím dnes něco speciálního, takže...
...přidáš se k nám?
Vážně?
Velmi děkuji za pozvání.
Co ty se snažíš odrovnat mého hosta?!
Ale...
Právě jsi řekla, że jsem tvým hostem!
Ne, hm , to znamená...
Doufám, że se lépe poznáme Mai-chan.
Máš velmi velký dům.
Překvapilo mě to.
Opravdu.
Kdyby tu nebyla Mare-chan byl by to
problém tady uklízet?
Ne úplně.
Když je třeba dělám to taky.
Víš co...
Hej...
Nepřišla jsi tu kreslit?
Omlouvám se zato, co se dnes stalo.
Za co?
Nevypadala jsi nadšeně, když jsem se tě ptala
na minulou školu.
Myslím, že bych ti neměla dávat takové otázky.
Vím jak se Mai-chan cítíš.
Ja...
...jsem se tu také přistěhovala.
Přistěhovala jsem se tu trochu dřív než ty.
Možná proto tě nemůžu nechat na pokoji.
Řekla jsem si, že jseš tu osamocená,
protože sis ještě nezvykla.
Ptala jsem se tě na tolik různých věcí,
protože chci být tvou kamarádkou.
Takovou jak v tvé minulé škole.
Vím, že jsou věci, které si nechceš pamatovat.
Omlouvám se.
To není tvá vina.
Přinesla jsem vám čaj.
Ah, děkuji.
Co to je?
To je směs, kterou jsem připravovala celé 3 týdny.
Oh opravdu...
To není důležité odejdi s tím.
O přestaň!
Aspoň si vem...
Moc se ti omlouvám.
Počkáme, dokud oblečení trochu neuschne.
Ale ti závidím.
Máš tak velkou koupelnu.
Já ti závidím taky.
Ty máš tak velké měkoučké věci...
M-Mii-chan?
Nejsou tak velké jak od Ai-neetan, ale jsem zvědavá
jaké je v budoucnu budeš mít...
Od Mai-neetan jsou beznadějné, že.
Nemůžeš takhle lidem brát naději!
Pořád je naděje!
Máš pravdu!
Pořád je ještě víra, ve kterou můžeš doufat!
To by tě mělo poučit...
Ach ty!
Ale, ale!
Je tu Konami-chan, tak se trochu zklidněte.
Dobré ráno Mai-chan!
Dobré ráno Konami!
Dobré ráno!
Už tu jsem!
Takže je to takhle?
Rozumím.
Co? Co se stalo?
Mare zas něco cítila.
Ano tak to bylo.
Takže...
Ano.
Nemáme na výběr.
Doufám, że příště něco najdeme.
Ano...
Dobré ráno Mai-chan!
Dobré ráno.
Počkej!
Co se stalo?
Proč jsi smutná?
Nic mi není!
Mai-chan počkej!
Co je?
Nechceš kreslit portréty na zítřejší kreslení?
Poslouchej nech mě na pokoji!
Počkej!
Co dělám špatně Mai-chan?
Proč se všem vyhýbáš?
Vždy jsem si myslela, że je těžké si zvyknout na novou kamarádku.
Ale jsem se spletla.
Ty ignoruješ všechny.
Ty se straníš všem!
Máš pravdu.
Proč?
Proč to děláš?
To bys nikdy nepochopila!
Pořád se stěhuji ze školy do školy, pořád a pořád.
A seznámím se s hodně kamarády.
A hned na to se stěhuji.
A celé se to opakuje...
Jednou pochopíš jak se cítím, ale teď to jinak nejde ty musíš!
Ty a já jsme jiné!
Mám, už toho dost! Déle to už nevydržím!
Tak jsem se rozhodla...
...że se už nebudu s nikým sbližovat...
...a proto nechci mít žádné přátelé!
Mai-chan.
Za nedlouho se stěhuji.
Když se s nikým neskamarádím,
nebudu potom smutná.
A časem na mě všichni zapomenou.
Tak to není!
Já si tě budu pamatovat!
Nikdy na tebe nezapomenu!
Lehce se to řekne, ale hůř udělá.
Ale pořád je fakt, że jsme jiné.
Nikdy nepochopíš jak se cítím.
Możná...
Ale možná děláš chybu.
I kdyby jsi byla daleko, tví přátelé by pořád byli tví přátele.
A mohla bys mít nové kamarády v nové škole.
Vyhýbat se přátelství, jenom proto, že nerada říkáš sbohem,
je hloupost!
Mai-chan!
Pojď dolů Unagi!
Co to kreslíš Mii-chan?
Můžu se podívat?
Tadá!
Je to Yumi-tan a Chiko-tan!
Jej to je krásné!
Ale já jsem krásnější než ony, že Unagi?
Hej co to mělo znamenat?
Hej!
Mai-chan.
Jdu do vnitř.
Ai-nee...
Proč?
Proč to musíme dělat?
Mai-chan.
Aii-nee...
Aii-nee!
Proč?
Vypadá strašně.
Doufám, že do zítřka zmizí.
A stejně, nikoho to nezajímá
Mai-chan!
Proč?
Nechala jsi své kolo.
Řekla jsem si, że ho zítra budeš potřebovat.
Děkuji.
A tady toto.
Podívej se!
Je to nejhezčí výraz tvé tváře jaký jsem viděla.
Budu si ho pamatovat.
A nikdy ho nezapomenu.
Právě tak vypadám?
Ale ve skutečnosti jseš krásnější!
Hlupáčku...
Nechci na tebe zapomenout...
Vůbec na tebe nechci zapomenout!
Nashledanou zítra Konami.
Není možné.
DĚKUJI PA PA
KONAMI
Mai-chan...
No dělej! Vstávej!
Ten ptáček...
Říkala jsem rychleji!
Hádají se každé ráno...
Zaspala jsem!
Odcházím!