Překlad Pl: Fruzik
Překlad Cz: Brkos
Už jsem tady.
Vítej doma tati!
Podívej, podívej se!
Copak to tu máme?
To její fotka, když byla s přáteli na pláži.
Koukej, není pěkná?
Ano, není špatná.
Co je?
Ty tři.
NEVYSLOVENÉ VĚCI.
Zmrzlina!
Zmrzlina čarodějky! Trochu zmrzliny a zákusek!
To je, Lilo-chan!
Lilo-chan? Co to je?
Idiote! Ty ji neznáš?
Prosím, a vám chutná!
Je to TV seriál z 11.května 1980.!
Natočil ho, Fuenki Shiita!
Produkovali ho Touhi Films a Studio Merame!
Byl to nádherný, kouzelný program, tenkrát jsem měl 13 let!
Byl tak dlouhý a ohromný, ty jsi vážně neviděl
Byl to největší úspěch, Hidayi Ouyasy!
Je to jeho nejlepší dílo!
Až tak dobrý?
Nikdy jsem neviděl, nic tak dobrého!
Musím si udělat fotku!
Omluvte mě.
Mohl bych jeden dostat!
Ja taky.
Mentolový s čokoládou! Mentolový s čokoládou!
Další!
Mai-neetan! Sama to nezvládnu!
Přidá se k nám Ai-neetan?
Nevím, kdy přijde?
Určitě je v nějaké tlačenici.
Plážový dům Popotan.
Prosím, dal bych si zmrzlinu.
Přejete si jedenu porci, dvojitou nebo speciální?
Speciální?
Jestli je s extra servisem, tak si ji vezmu.
Dobře hned to bude.
Kolik to stojí?
Protože jste si dal specielní servis,
můžu vám to speciálně oznámit.
Super?
Tak co, líbí se?
Super, Speciál!
Ano beru to.
Bude to 10 000 jenu, prosím.
10,000?
Velmi děkuji.
Teď dostanete super specialitu.
Zmlkni a nehýbej se!
Zpozdila jsem se.
Mare-san chceš se vystřídat?
Ne
Mai-sama mi zakázala, abys na to vůbec šahala.
Opravdu?
Myslím, že jsem se v poslední době dost zlepšila.
Je to rozkaz od Mai-sama.
Trochu jsem překvapen.
Ty jsi Ai-san, že jo?
A ty jsi.
Daichi. Jsem Daichi.
Daichi?
Když jsem uviděl dům, řekl jsem si,
że se přijdu tady podívat.
Nepočítal jsem s tím, že tu budeš Ai-san.
I dům se vůbec nezměnil, i když je to už tak dávno.
A ty.
Ai-san ses taky nezměnila.
Myslím, že to bylo, když jsem byl ještě na základce.
Je to už 30 let.
Aya
Aya co se děje?
Aya?
Ano jmenuji se Aya.
Asi jsi sis jí s někým spletl.
Pojďme Aya.
Ano.
Promiňte.
Tak pěkné oči.
Vypadá to, že už šel.
Kdo jsi?
Jsem Keith.
Omlouvám se, za svou nezdvořilost.
Viděl jsem, že máš problém tak jsem pomohl.
Velmi děkuji.
Kdo to byl?
Vypadá to pěkně.
Když o tom nechceš mluvit.
Nebudu tě nutit.
Keith-san.
Je roztomilý.
Vezmu si ho.
Jsem unavená.
Ai-nee se k nám nakonec, nepřidala.
Velmi děkuji.
Ai-nee?
Co to je za chlapa?
Políbil ji! Políbil! Políbil!
Líbají se!
Tak zatím.
Byl tu, Daichi?
Daichi, měkoučká tvářička?
Chci se k němu přitulit!
Daichi, už není měkoučký, rozumíš.
A říkáš, że ten chlap Keith,
tebe zachránil?
Ano.
Tak proč tě líbal?
To bylo jen.
Myslím, že to bylo jen na rozloučenou
Nic to neznamená.
Na rozloučenou hmm?
Nic to neznamená?
Není to žádný problém.
Když to říkáš. I tak by vám to nevydrželo?
Myslíš?
Je mi celkem jedno, jestli to bylo jen na
rozloučenou.
Ale to jak jsi teď mlčenlivá Ai-nee, mě znepokojuje
Mě zas znepokojuje, velikost ňader od Mai-neetan.
Ty malá uličnice.
Tati co to je?
To jsou mé poklady z dětství.
Dovezl jsem si je od rodičů.
Proč tak najednou?
Na něco jsem si vzpomněl.
Už to mám.
Vypadají podobně.
Ne vypadají úplně stejně.
Dům, jejích oblečení, jejich tvář.
Všechno je stejné, tak jak tenkrát.
jej, návrat vzpomínek.
Není to ten dům, o kterém jsi mi vyprávěl,
že ti zmiznul přímo před očmi?
Zmiznul?
Říkala jsem tenkrát, že to určitě byl jen sen.
Protože něco takového je nemožné.
Ale ty jsi nikdy se mnou nesouhlasil, že ano?
To není možné.
Proč jste tu přišel?
Mám domluvenou schůzku s  Ai-san.
O tom nic nevím.
To je v pořádku Mare-san.
Kaith-san mě přišel doprovodit k popotan.
Ano?
Takže tak to je?
Dověděla ses něco?
Je mi líto.
Tak pojďme někam jinam.
Ty si nemyslíš, že je to divný?
Co?
Nic
Většina lidí si myslí, že je to divný
,že slyším o čem si květiny povídají.
Ne všichni.
Květiny jsou přece také, živé.
Umět jim naslouchat přece, není divný?
Ano.
Konečně ses usmála.
Když jsem tě poznal Ai-san, pořád jsi byla smutná.
Keith-san.
Dokonce když jsem tě políbil, nic nepomohlo.
Omlouvám se.
Ne tak to není.
Je mi líto , že si kvůli mě si děláš starosti.
Vždy se můžeš na mě spolehnout.
Kdykoliv kdy budeš mít nějaký problém,
můžeš se na mě obrátit.
Ne, žádný není.
Pojďme.
Podívejme se, bylo to před 30 lety.
Škola byla tady.
Tady to je.
A rok před tím.
Nebylo tam nic.
Tady taky před rokem tam nic nebylo.
takže ten dům je určitě.
To bolí!
Vydrž ještě chvíli!
Ale to bolí, jak mě drhneš!
Ai-neetan je vždy opatrnější, když mě myje.
Teď se nedá nic dělat.
Teď si povídá s Keith.
Zajímalo by mě, o čem si povídají.
Jak to mám vědět?
Možná se rozcházejí?
Do toho ti nic není?
To je studený!
Ale Ai-nee byla vždy rozumná.
Je to překvapující.
Ai-neetan se taky cítí osamocená.
Jsem si tím jistá.
Tak, nebuď.
Moc chytrá!
Přesouváte?
Ano je to tak, ale.
Takže tak je to?
Keith-san.
Děkuji ti za všechno.
Bylo to fajn.
Prosím, počkej!
Omlouvám se.
Jsi tak starostlivý, ale já ti nemůžu říc všechno.
Tím se netrap.
Není to tvá vina.
Chci ti všechno říc.
Ale nemůžu.
I kdybych chtěla, sebe víc.
To je v pořádku.
Netrap se.
Keith-san.
I když si vyčítáš, že jsi mi všechno neřekla.
Stejně tě miluji.
Bylo to jednoduché!
Co je, nechceš svůj podíl.
Tady je.
Ty!
Proč jsi tu přišel?
Nemůžu na to přestat myslet.
Tak jsem se přišel přesvědčit.
Proč se lidé které jsem poznal před, 30 lety se nemění?
Proč je dům stejný?
A proč tu teď jsou.
Co to je za nesmysly?
Troch jsem pátral..
Před rokem tu nebyl ani náznak výstavby domu.
Je to ten stejný dům, co jsem viděl před 30 lety.
Tak jsem si to tady přišel, ujasnit.
Jak se dům a lidé z před 30 lety,
tady po té době dostali.
Dovol mi, se vidět s Ai-san.
Chtěl bych si sní, promluvit.
Co s ním je?
Co se to, děje?
Jdi mi z cesty, nebo ti ublížím!
Tak se o tom přesvědčíme.
Mii-chan zůstaň tady!
Ai-neetan!
Překvapil jsi mě.
Promiň.
O, ne!
Nemám nic proti nikomu z vás, takže.
Mai-chan!
Mare-san!
Na tomto světě jsou věci, o kterých nic nevíte.
Ai-san.
Kdo ve skutečnosti jsi?
Prosím, odstup.
Pokud mu dovolíme odejít, nebudete moc už dál cestovat.
Takže to víš!
Ano.
Už od začátku?
Všechno to byla lež?
Nechci ti ublížit.
Ne.
Nechoď mi už nikdy na oči!
Tak to nejde?
Když ho pustíš, bude si asi vše pamatovat.
Pokud to dovolíš teď, co bude až se zas po čase setkáte.
Když si vás bude nezměněné pamatovat!
Pokud to tak chceš.
Je mi to jedno.
Kdykoliv se s někým setkáme, a začneme ho i milovat.
Nesměli by jsme, mu nic, o nás říc.
Je stejné jako bychom nežili!
A nemůžeme být součásti ničího života, je.
V pořádku.
Když si to přeješ. Přestanu.
Nicméně.
Přijde doba, kdy pochopíte!
Teď to je v pořádku, je jak nová.
Musím si pospíšit,
musím dohlídnout na Mai-neetan
V pořádku.
Promiň.
Ne, to já bych se měla omluvit.
Dobře, nebudeme o tom mluvit.
Daichi-kun.
Jednoho dne, jednoho dne, až budeš moc,
tak mi všechno řekneš.
Do té doby, budu čekat.
Ano!
Jednoho dne, se zas znovu uvidíme.
Jsem si tím jistý.