Středoškolský basketbalový klub Teikou.
Neuvěřitelně silný klub, který má víc než 100 členů a několikrát vyhrál celý šampiónát.
V jejich dlouhé a úspěšné historii,
je jedna generace pěti hráčů, kterou bezpochyby můžeme nazvat tou nejsilnější...
Říkali jí "Zázračná Generace."
Kolem Zázračné Generace se ale šířila jedna podivná zvěst.
Nikdo ho neznal a v žádném zápase nebyl ani v zápisu,
ale prý existoval ještě jeden hráč, kterého tato zázračná pětka uznávala.
Záhadný šestý muž.
Řídím se osudem.
Udělal jsem, co jsem měl.
To proto mé střely nikdy neminou.
Podle minulosti můžeš jen spekulovat.
Nemůžeš vědět jak zápas skončí, dokud ho neodehrajeme.
Kuroko, ukážu ti, jak moc je tvůj pohled na věc optimistický.
V posledním dni bude náš semifinálový soupeř nejspíš Seihou.
A ve finále se střetnem s Shuutoku.
V jednom dni hrajeme proti dvoum králům.
Dva zápasy za den a ještě se silnejma soupeřema.
Víc bych ani nemohl chtít.
Já se toho vlastně taky už nemůžu dočkat.
Nezapaluje se ve vás v takových chvílích oheň?
Teď, Když Nad Tím Tak Přemýšlím
Vždycky toho sníš tolik.
Mě spíš překvapuje, že tobě stačí jen takhle málo.
Hráli jsme včera dva zápasy.
Je normální bejt hladovej.
Však mě svaly náležitě bolí.
Náležitě bolí?
No, jsme na tom stejně.
Kagami-kun, Kuroko-kun!
Vás jsem hledala. Pojďte se mnou.
Bolej mě svaly jak prase.
A ty takhle?
To nemáš radost, že pomáháš krásné slečně?
Takhle na mě můžete udělat dojem.
Nikde tu žádný krásný slečny nevidím.
A co to vlastně vůbec je?
DVDčka zápasů z minulého roku a tohoto roku.
Všechny je zkoukneme.
Budeme čelit dvoum králům v řadě.
Musíme se důkladně připravit.
DVD?
Jo, o Seihou.
Jelikož jsme jediní prváci, tak o nich nevíme vůbec nic jen my.
Nemám zájem.
Nebuď takový jen proto, že to není o Kurokovi a Kagamimu.
Ve finále budeme hrát spíš s nimi.
Dneska navíc není trénink, takže máš čas, ne?
Ne...
Tak je rozhodnuto.
Hej.
Zapomněl jsem si ručník.
Kde se tu sakra bereš? A kdy jsi sem přišel?
Něco jsem zapomněl.
Přišel jsi až po mně.
Měl si něco říct! Lekl jsem se!
Když se člověk nesoustředí, tak si ho fakt nevšimne.
Už dlouho se mi to nestalo.
Podívej.
Trenérka to tu asi zapomněla.
Seihou vs Kitawada
Pátý zápas předkol
Chápu.
Není divu, že jsou jedním ze tří králů.
Jejich obrana je famózní.
Nicméně...
Jejich pohyby jsou nějaký divný.
Chci říct...
Jejich rytmus je úplně jiný.
Co to je za pocit?
Zapomněl jsem se o tom zmínit, ale prý mají nějaký podivný tréninkový plán.
Nevím jak to dělají,
ale jejich pohyblivost je mimořádná.
Mají nejlepší obranu v Tokyu.
Obzvlášť ten plešoun je fakt něco.
Já ho znám.
Hm?
Hrál jsem proti němu na střední škole.
Kise-kun sice ještě nebyl moc zkušený, ale i tak ho dokázal zastavit.
24 sekund vypršelo!
Co?
Kise, držíš míč moc dlouho, idiote!
Promiňte!
Kise-chin, dej mi pokoj.
To proto nejsi dobrý.
Kise-kun, příště prosím nahrej.
Kurokocchi, ty se taky zlobíš?
Kise, jsi z nás jediný, kdo zatím nedal 20 bodů.
Omlouvám se, ale Kurokocchi taky...
Kuroko je jiný případ.
Jak se jmenuješ?
Kvůli tobě, budu mít dneska jako jedinej extra trénink.
Tsugawa Tomoki.
Tak extra trénink, jo?
To mám radost.
Miluju ten pocit, když někoho naštvu.
Co to s ním je?
Vymění si někdo se mnou místo?
Abych řekl pravdu, také bych proti němu nejradši nehrál.
Když s nimi budeme hrát, tak ti ale nic jinýho nezbyde.
Jeho obrana je na národní úrovni.
Třeba tě dokonce i zastaví.
Konec.
Seirin přes ně nedokážou projít.
Je to škoda, ale ve finále s nimi hrát nebudeme.
Mysli na to.
Já vím.
Věděli jsme o tom, ale tohle bude fakt těžký.
Chce se mi teď skoro brečet.
Řeknu to na rovinu, 9 z 10 zápasů bychom proti Seihou a Shuutoku prohráli.
Musíme z těhlech zápasů udělat ten jeden vítězný.
Poslouchejte.
Neříkal bych tomu zrovna plán,
ale mám nápad.
Díváš se na špatnýho soupeře, blbče.
Pokud prohrajeme tenhle zápas, tak budeš za debila.
Jen jsem ho sledoval.
Jsem plně soustředěn na další zápas.
Co jsou zač?
Je pravda, že na nich něco je, ale v porovnání s Shuutoku je to úplně jiný.
Seihou vypadají normálněji než jsem čekal.
Nemají ani moc vysoké hráče.
Na tým na národní úrovni mají menší postavy no.
Jejich největší hráč, je kapitán, Iwamura-kun.
Asi tak stejně vysokej jako Mitobe-senpai?
Tak širokej!
Asi bude hodně platnej v soubojích jeden na jednoho!
Pak je tu jejich tvůrce hry, Kasuga-kun.
Tito dva třeťáci jsou jádrem jejich týmu.
Ty jsi Kagami-kun, viď?
Tvý vlasy jsou tak červený! Děsivý!
Co?
Kapitáne, to je on, že jo?
Seirin jsou fakt slabý, ale maj jednoho silnýho hráče!
Teď si to přehnal, ty malej smrade.
Auu!
Přestaň dělat blbosti, idiote.
Omlouvám se za něj.
Tenhle chlapík neumí číst atmosféru, takže se někdy trochu unáhlí.
Nemusíte se omlouvat.
To my totiž vyhrajem.
Pokud nás podceníte jako loni, tak skončíte v slzách.
To se nestane.
A my jsme vás nepodceňovali.
Byli jste prostě slabí. To je vše.
Počkat? Kapitáne, neřekl jste teď v podstatě to samý co já?
Tupče, něco takovýho jsem si nemohl nechat líbit.
Na co to koukáš?
Na záznam jednoho pořadu.
To je ranní horoskop.
Když má dobrý horoskop, tak hraje Midorimacchi líp.
Ten chlapík z Teikou. Jaký je znamení?
Rak. Kurokocchi je Vodnář.
Na toho jsem se neptal.
Nejšťastnější bude dnes Rak.
Gratulujeme!
Dnes se vám vše podaří.
A nejmíň štěstí bude mít dnes Vodnář.
Dnes radši na nic nešahejte.
Hups.
Co je?
To je strašný.
Šatna Seihou
Tak co na ně říkáš, Kasugo?
Ti druháci se výrazně zlepšili.
Měli bychom si dát pozor na toho prváka Kagamiho.
Jelikož jste oba prváci, tak Kagamiho necháme tobě, Tsugawo.
Ty bys momentálně měl dokázat zastavit kohokoliv.
Ano!
Teď už se konečně na ten zápas těším!
A je to tady. Tsugawův úsměv.
Ty jsi pravděpodobně jedinej hráč na světě, kterej se směje, když má bránit.
Všichni jsou dost nervózní.
Nebuďte z toho všichni tak vystrašený.
Abych vás rozveselila, tak mě napadla skvělá odměna.
Když vyhrajete,
tak vám dám všem pusu na tvář.
Co říkáte?
Slyšel jsem dobře, pusu?
To snad nemyslíš vážně.
Vy blbečci, tak aspoň předstírejte, že z toho máte radost!
Vzchopte se už sakra, idioti!
Za ten minulý rok nám zaplatí!
Vrátíme jim to i s úrokama, jasný?
Promiň, promiň. My víme.
Tak jo! Než začneme, řeknu vám to ještě jednou.
Jakmile zápas začne, tak to všichni pocítíte, ale připravte se na nejhorší prváci.
Seihou jsou silný.
Když nás loni úplně znemožnili, tak jsme basket tak nesnášeli, že jsme toho chtěli nechat.
Nebuďte tak sklíčený.
Poučili jsme se z toho.
Měli bychom být šťastný.
Tenhle rok to bude úplně jiné.
Plně tomu věřím, protože jsme za ten rok hodně zesílili.
Teď už musíme jen vyhrát. Tak pojďme.
Joo!
Děje se něco?
Kagami-kun, stalo se ti už někdy, že si nenáviděl basketbal?
Hm?
Ne, nestalo.
Mně ano.
Myslím, že můj důvod pro to byl jiný, ale znám ten pocit.
Teď jsou veselý, ale když začneš nenávidět něco, co máš rád, tak je to neuvěřitelně bolestné.
Když jsem mluvil s Midorimou,
řekl jsem mu, že minulost a budoucnost jsou odlišné věci, ale není to tak úplně pravda.
Tenhle zápas je důležitý pro naše senpaie, aby se konečně dostali přes minulost.
To proto...
První semifinálový zápas bloku A,
mezi Seirin a Seihou může nyní začít.
Trvalo ti to tak dlouho, že už zápas začal.
Hm?
Co?
Hej, hej, to jako fakt?
Parchant. Jeho obrana je stejně dobrá jako Kiseho.
Takovej intenzivní tlak! Co je zač?
Kagami, máš míč moc dlouho. Nahraj mi!
A je tam...
Měl jsem za to, že tu nikdo není.
Objevil se tu z ničeho nic.
Jak naivní.
Takhle naši obranu nikdy neprolomíte.
Jejich obrana je neprostupná.
Bude to těžký.
Nejlepší obrana v Tokyu nezklamala.
Seirin ještě furt neskórovali.
Úžasný!
Co to vyváděj?
Čekal jsem to, Seirin totiž mají špatné začátky.
Kagami je většinou ten, kdo je dostane do tempa,
ale dneska se nemůže prosadit, takže ostatním to taky nejde.
Tsugawo, jsem rád, že si nadšenej, ale trochu se taky šetři.
Je to v pohodě!
Není tak dobrej, jak jsem si myslel!
Co jsi to řekl?
Prorážení! Bílá 10!
Co?
To se ten idiot nechá tak snadno vytočit?
Kagami, uklidni se!
Kagami-kun, už máš 2 fauly.
Ještě 3 a budeš vyloučen.
Já vím.
Jejich pohyby se strašně špatně čtou.
Vážně?
Myslel jsem, že Kagamiho dokáže zastavit jen někdo ze Zázračný Generace.
Nemůžem si ani pořádně nahrát.
Takhle nebudem moc využít Kuroka.
A je to tu zas. Nemá komu nahrát.
Seihou hrají osobku, ale jejich osobka není jen tak obyčejná.
Po celou dobu na hráče vytváří tlak a snaží se je rozhodit.
Obyčejnou hrou se přes ně nedostaneš.
Je jedno jak neuvěřitelný tvý nahrávky jsou, pokud není nikdo volnej, máš prostě smůlu.
Jejich obrana je neskutečná, ale tímhle tempem to až do konce nevydržej.
Ale vydržej, protože...
Seihou používají staré bojové umění.
Staré bojové umění?
To jako něco takovýho?
Tohle tím nemyslím.
Abych byla přesnější, spíš používají jen pohyby z bojových umění.
Jeden z nich se jmenuje "nanba běh."
Obvykle když běžíte, tak vaše ruka jde v opačném směru než noha.
U nanba běhu jdou obě končetiny stejným směrem.
Prý tenhle způsob tolik nezatěžuje tělo a máš tak větší výdrž.
Víš o tom nějak hodně.
Je to neobvyklý tým.
V basketbalovém měsíčníku s nimi byl rozhovor.
Chápu. Tak takhle to dělají.
Tsugawova obrana je ještě silnější než minulý rok.
Jenže...
Oni už dlouho nebudou jen nečině přihlížet.
Kromě nanba běhu, používají ještě spoustu dalších pohybů,
které zlepšují jejich rychlost či rovnováhu.
To je síla Seihou.
Pohyby z bojových umění.
Tak tohle mě rozhodilo.
Ale není to tak, že by zmizeli nebo uměli létat.
Jsou to vysokoškoláci stejně jako vy.
Skočí vám na klamání tělem a když je překvapíte, tak určitě i ztratí rovnováhu.
Hrají basketbal stejně jako vy.
Pokud budete hrát jako obvykle, tak to vyjde.
Ještě není konec.
Izuki-senpai...
Hm?
Mohl byste mě nahrát?
Co?
Nechte mě jít ještě jednou proti Tsugawovi.
Máš nějaký plán?
Ne, ale je to člověk stejně jako já, ne?
Musím bejt prostě rychlejší než on.
Co to říkáš? Určitě to vyjde?
Nejspíš ano.
Udělá co je potřeba.
Takže to máme nechat teda na něm?
Jeden na jednoho?
Tak pojď!
To vaše bojový umění na mě stačit nebude.
Basket je basket!
Myslím, že tenhle zápas je důležitý pro naše senpaie, aby se dostali přes minulost.
Proto...
Nikdy jsem nenáviděl basket,
takže jsem nerozuměl všemu, co jsi řekl, ale tý poslední části jsem rozhodně rozuměl!
Takže když nad tím tak přemýšlím,
vážně chci tenhle zápas vyhrát.
Viděl jsem dobře?
My tenhle zápas rozhodně vyhrajem.
Super!
Zápas konečně začíná.
Tohle je poprvé, co vidím, že se přes tebe někdo dostal.
Teď to konečně začíná, když je to těžší, je to mnohem větší zábava.
Ty brejloune ze Seirin!
Hm?
Dáme vás rozdílem trojnásobku jako loni.
Co?
No, snaže se i když to nemá cenu... Au!
Ty jsi slizká chobotnice, co?
Řeknu ti jednu věc.
Chobotnice na souši nepřežijou!
Vzhůru Za Vítězstvím
Jsem Tsugawa...