Epizoda 2
Středoškolský basketbalový klub Teiko
Neuvěřitelně silný tým,
který má přes 100 členů a
několikrát vyhrál celý šampionát.
V jejich dlouhé a úspěšné historii
byla generace 5 členů, která byla známá jako ta nejsilnější.
Říkalo se jí '' Zázračná generace''.
Ačkoliv tu kolovaly divné zvěsti,
jež zahrnovaly Zázračnou generaci.
Přestože je relativně neznámý
a chybí o něm herní záznam,
byl tu ještě jeden člen, uznáván Pěti zázraky.
Záhadný šestý muž.
Je tohle basketbalový klub?
Jsem Kuroko.
Jak dlouho jsi tady?
Nechci hrát basketbal pro zábavu.
Chci hrát v zápasech,
ve kterých pojedu naplno.
On je neviditelný člen Teiko, který je dobrý v přihrávkách.
Záhadný šestý člen Zázračné generace!
Proto nenávidím slabochy!
Musíš střelit, blbče!
Jak je vlastně silná Zázračná generace?
Kdybych hrál proti nim, jak bych dopadl?
Okamžitě by tě zničili.
Každý z pěti členů
šel hrát za jinou školu.
Rozhodl jsem se.
Rozdrtím je a stanu se nejlepším hráčem v Japonsku.
Taky jsem se rozhodl.
Budu stínem tvého světla
a udělám tě nejlepším hráčem v Japonsku.
Do háje, jsem tak natěšenej, že nemůžu sedět v klidu.
Nezajímá mě, že to není oficiální zápas.
Chci hrát proti nim!
Myslím to vážně.
Zápas?
Ještě nemůžeš hrát.
C- Co?
Proč ne, Kapitáne?
Nejsem dost dobrý?
Jsi u nás zatím jen na zkoušku.
Nejsi ještě oficiální člen.
Cože?
Věděla jsem, že máš potenciál.
Není nic lepšího, než rozvíjení talentu.
Trenére!
Trenére, udělejte ze mě oficiálního člena!
Co to dneska je?
Ty taky?
Taky?
Rád bych se stal oficiálním členem.
Ten bastard.
Jakto, že jste tak netrpěliví, zmetci?
Jak si mi to řekla?
No, vy dva máte potenciál
a my máme místo na lavičce, takže
bychom vás s radostí přijali.
Teď můžu hrát v zápasech?
Ani se nehni.
Přijmu tvojí přihlášku v pondělí v 8:40 na střeše.
Basketbalový klub se na první pokus dostal do Kanto turnaje.
Nedělal si srandu.
Ano, jsou silní.
Proč se nemůžeš objevit normálně?!
Přestaň se objevovat z ničeho nic!
Knihovna
Děláš si ze mě prdel?
Děláš si ze mě prdel, že jo!
Ne.
To bolí.
Nechápu to.
Jak někdo může říkat tomuhle
neviditelný člen Zázračné generace, Záhadný šestý muž?
Jak?
Ostatní ze Zázračné generace
šli hrát za silné školy.
Proč jsi nešel s nimi?
Hej, Kuroko!
Letos to děláš znova?
K tomu, aby dosáhli jejich plného potenciálu,
musí ukázat odvahu
všem na očích.
Nemyslíš, že to tenkrát bylo proto, aby tě získali?
Chci, aby si mě tenhle rok získali znovu.
Jsi tak lehkomyslná.
Jsem rád, že to děláš s vášní,
ale není to dobré pro tvou pleť.
Měla by sis odpočinout.
Ještě chvíli.
Musím ještě dodělat program pro druháky.
Netlač na sebe tolik.
Nic nepřebije rozvíjející se talent.
Čekala jsem na vás.
Jsi blbá?
Tohle je duel?
Zapomněl jsem na to, ale v pondělí...
v tuhle dobu bývá shromáždění!
Rychle a vem si to.
Předtím vám ještě něco řeknu.
Slíbila jsem kapitánovi,
když se mě minulý rok zeptal, abych byla jejich trenérem...
Slíbila jsem mu, že se budu výhradně soustředit
na postup týmu na mistrovství.
Jestli si myslíte, že to nezvládnete,
jsou tu jiné kluby, které by vám seděly.
Co? Samozřejmě, že jse-
Vím, že jste silní.
Ale musím vědět, že máte něco důležitějšího.
Nezáleží na tom, jak moc trénujete,
''někdy'' a ''možná'' nestačí.
Musím vědět, že máte nějaké cíle
a touhu jich dosáhnout.
Začněme. Rok, třída a jméno.
Řekněte přede všemi své cíle.
Jestli to vzdáte,
přijdete sem znovu,
svléknete se a vyznáte lásku dívce, kterou milujete.
Všichni druháci to minule udělali.
Co? Nikdo mi o tom neřekl.
Slyšel jsem o tom, když mě přijmuli.
Ale nemyslel jsem si, že opravdu...
Jak už jsem řekla.
Chci vidět něco konkrétního,
přiměřeně ambiciozního.
Musíte předvést něco lepšího, než ''je to můj první zápas'' a ''dám do toho všechno''.
To bude lehký.
Tohle ani není zkouška.
Třída 1-B, číslo 5, Kagami Taiga.
Porazím Zázračnou generaci
a stanu se nejlepším hráčem v Japonsku.
Ona to vážně letos dělá znovu?
Kdo je další?
Jestli si nepospíšíte, tak sem přijdou učitelé.
Omluvte mě.
Můžu říct, že chci přítelkyni?
Ne.
Co máte jiného?
J- Já mám něco.
Dobře.
Zvládneš to.
Třída 1-A, Kawahara Koichi z Chuo-ku, Tokyo.
Byl jsem hodně nemocné dítě a nemohl jsem dělat sporty.
Tyhle věci se začaly měnit ve školce...
Nikdy nezapomenu na všechny zápasy, co jsem viděl v páté třídě.
To bylo poprvé, kdy jsem si myslel, že je basketbal super...
Přidal jsem se do basketbalového týmu na střední...
ale nebyl jsem moc dobrý.
Vždy jsem táhl svůj tým dolů a byl jsem nešťastný.
Ale...
Další!
Um, chci přítelkyni.
Řekla jsem, že ne!
Třída 1-D, Fukuda Hiroshi.
Rád pomáhám ostatním.
Když jsem slyšel, že druháci žádají o pomoc,
hned jsem nabídl svou asistenci.
Kdo mohl tušit, že můj vtip vezme vážně?
Asi tvůj vtip nepochopil.
Třída 1-D, Furihata Koki.
Jedna holka řekla, že se mnou půjde na rande,
jestli se v něčem stanu nejlepší.
Přidal jsem se k basketbalovému týmu, abych se stal jedničkou.
Tohle nám minulý rok pomohlo se soustředit.
Mohla by to být dobrá tradice.
Jestli to není dost,
nevadí mi, že se nebudu moct připojit k týmu.
Myslím, že jsem dojatá.
Kdo další?
Promiňte.
Nejsem dobrý v mluvení nahlas, můžu použít tohle?
Kde jsi to vzal?
Hej!
Už zase Basketbalový klub?!
Sakra, skoro jsme to zvládli.
Varoval jsem vás minulý rok.
Neříkali jste, že to letos neuděláte?
Ve vašem věku byste měli vědět, co je dobré a špatné.
Děkuji mnohokrát.
Nemůžu uvěřit, že se tak naštval kvůli malinkýmu křiku.
Ani jsem nezačal a dostal jsem se taky do problémů.
Zase ty?
Možná bych měl začít chodit jinam.
Už znovu nemůžeme jít na střechu.
Co budeme dělat, když se nebudeme moct přidat do týmu?
To se nestane.
Uvidíme.
Mimochodem, proč jsi
nešel jako ostatních pět na nějakou školu s velkým jménem?
Byl jsi dobrý na to,
aby ti říkali Záhadný šestý muž.
Je tu nějaký důvod, proč hraješ basketbal?
Můj tým na střední měl jenom jeden motiv.
Výhra je všechno.
Místo týmové práce jsme museli
tlačit na talent Zázračné generace.
Nic nás nemohlo porazit, ale nebyli jsme tým.
Těch pět to schvalovalo,
ale já jsem cítil, že nám něco chybí.
Tak co?
Porazíš Zázračnou generaci
svým způsobem?
To jsem si myslel.
Vážně?
Tvoje slova a slova trenérky mě vážně zasáhly.
Teď je můj největší motiv
zkusit z tebe, a našeho týmu, udělat nejlepší v Japonsku.
Nebudeme to zkoušet.
My budeme nejlepší.
Co je to za rozruch?
Budeme nejlepší v Japonsku!
Tenhle rok by to mohlo být hodně zajímavý.
Basketbalový klub.
Cože? To je...
Měsíční Basketbalový Magazín
Nezahrnuje to čas, kdy byl Kuroko v Teiko?
Všichni hráči jsou uvedeni.
Kuroko...
nemá žádný článek.
I když je to šestý člen.
Nechtěli s tebou udělat rozhovor?
Chtěli, ale zapomněli na mě.
Chudák.
Kromě toho, nejsem jako těch pět.
Jsou to opravdoví géniové.
Je zpátky!
Trenérka je zpátky!
Budeme mít tréninkový zápas.
Zajímá mě, proti komu.
Kdo ví?
Z nějakýho důvodu si poskakovala.
Poskakovala?!
Všichni buďte připraveni.
Jestli si poskakuje,
náš další soupeř musí být něco.
Soukromá střední škola Seirin.
Tohle je Seirin?
Nová a nedotčená, přesně jak jsem čekal.
Není sexy?
A vysoký. Počkat, není to...
Model!
Jestě ne!
Tak rychlý!
Krásná střela.
Je úžasný.
Taková rychlá otočka v plný rychlosti!
Není obyčejný člověk.
Mohl by porazit i Zázračnou generaci!
Opravdu by je s tím mohl porazit.
To není jednoduchý manévr.
Možná je už lepší než oni.
Z toho, co jsem viděl, jim nesaháš ani po paty.
To je to, co jsem řekl, ale...
Všichni do kruhu!
Ano!
Tréninkový zápas proti Kaijou?
Správně.
Bude to stát za to.
Dáme docela dost prváků na hřiště.
Stát za to? Jsou o hodně lepší, než my.
Jsou fakt tak dobří?
Patří k nejlepším.
Hrají každý rok v Inter-High.
A letos má Kaijo v týmu
jednoho ze Zázračný generace, Kise Ryoutu.
Co?
Jeho?
Zázračnou generaci?
Nikdy jsem si nepomyslel, že proti nim budu hrát tak brzy.
Jaké štěstí!
Jsem tak vzrušený.
Kise zřejmě pracuje jako model.
Vážně? Úžasný.
Dobře vypadá a je dobrý v basketbalu? To je brutální.
Idiote.
Cože? Co?
Co tu dělají?
Nechtěl jsem, aby se tohle stalo.
To je...
Co tady dělá Kise Ryouta
ze Zázračný generace?
Rád tě vidím.
Já tebe taky.
Kise Ryota.
Opravdu se omlouvám, um...
Myslíte, že můžete počkat 5 minut?
Hopla.
C- Co tu děláš?
Když jsem slyšel, že naším dalším soupeřem je Seirin...
vzpomněl jsem si, že sem chodí Kurokocchi,
tak jsem si myslel, že přijdu říct ahoj.
Byli jsme nejlepší přátelé na střední.
Ani ne.
Tak krutý!
Kise Ryota.
Ačkoliv začal hrát basketbal až v druhém ročníku střední,
jeho výjimečné fyzické schopnosti a smysly
ho dostaly do týmu Teiko.
Sice má méně zkušeností, než zbylá čtyřka,
ale rapidně se zlepšuje ve všech směrech.
Od druhého ročníku?
Ten článek byl trochu přehnaný.
Jsem rád, že mě nazývají součástí Zázračný generace,
ale jsem z nich nejhorší.
Mě a Kurokocchiho pořád šikanovali.
To se nikdy nestalo.
Co? Takže jenom mě?
Au! Co to bylo?
Kagami!
Kagami-kun!
Promiň, že vyrušuji vaše malé shledání.
Neříkej mi, že jsi sem přišel jen proto, abys nás pozravil.
Proč si se mnou trochu nezahraješ, krasavečku?
Co? Nevím, jestli jsem připravený.
Ale, já jenom...
Dobře, jdeme na to.
Děkuji vám za tu pěknou přehlídku.
Neuvěřitelný.
Tohle bude špatný.
Co?
Naučí se pohyby hráče
a hned jak je vidí, udělá je svými.
Tohle není obyčejné napodobování.
To je směšný. To jsem předtím udělal, ale...
To si děláš prdel!
Kagami je taky skvělej!
Je rychlejší než já. I silnější.
Tohle je Zázračná generace.
Kuroko, tvůj kamarád je až příliš dobrý.
Neznám toho člověka.
Cože?
Upřímně,
možná jsem ho předtím podceňoval.
Bylo to jen několik měsíců, co jsem od nich odešel,
ale Zázračná generace
se zlepšíla rychleji, než jsem si myslel.
Nevím o tom.
Po takovým zklamání nemůžu jen tak odejít.
Dejte nám Kurokocchiho.
Přidej se k nám.
Pojďme hrát basketbal společně.
Opravdu si tě vážím, Kurokocchi.
Zůstat tady je ztráta tvého talentu.
Co říkáš?
Jsem poctěn, slyšet něco takového.
Ale musím odmítnout.
To nedává smysl.
Kromě toho, tohle nejsi ty.
Výhra bylo všechno.
Proč jsi nešel někam, kde je to lepší?
Moje myšlení se od minula změnilo.
Více duležité je, že jsem dal slib Kagamimu-kun.
Řekl jsem mu, že vás, Zázračnou generaci, porazíme.
Takhle vtipkovat, to vážně nejsi ty.
Tohle je Zázračná generace.
Jsou opravdu úžasní!
A jsou tu čtyři další, silnější než on.
Nemůžu si pomoct, musím se smát.
Co to děláš?
To jsem chtěl říct já, Kuroko.
Stále nemám smysl pro humor.
Myslím to vážně.
Kise Ryouta je monstrum.
Rozdrtím Zázračnou generaci.
To už je čas na drcení?
To dáš, Kagami!
Neměl jsi to být ty?
Je lepší, když nemůžu vyhrát.