Středosškolský basketbalový klub Teiko.
Neuvěřitelně silný tým,
který má přes 100 členů a
několikrát vyhrál celý šampionát.
V jejich dlouhé a úspěšné historii
byla generace 5 členů, která byla známá jako ta nejsilnější,
říkalo se jí ''Zázračná generace''.
Ačkoliv, tu kolovaly divné zvěsti,
jež zahrnovaly Zázračnou generaci.
Přestože je relativně neznámý
a chybí o něm herní záznam,
byl tu ještě jeden člen, uznávaný Pěti zázraky.
Záhadný šestý muž.
Co?
Dobře!
S holkama to nezvládnu, ale v basketbalu jsem nikdy nezapomněl oplatit laskavost.
Ty bastarde... Tak jo!
Přiznávám, že máš potenciál, ale na mě zdaleka nemáš.
Ať uděláš cokoliv, vrátím ti to dvakrát tak silněji.
Můžeš se vzpírat, ale mě nezastavíš.
Promiň, promiň.
Jen mám radost.
Je lepší, když nemůžu vyhrát.
Kromě toho, díky tobě teď znám tvojí slabinu.
Slabinu?
Jinými slovy,
tenhle kluk je tvoje slabina.
Postarejte se o protiútok.
Kagami je proti Kisemu bezmocný, ale jeho slabinou je...
Kromě příhrávek je Kuroko-kun nejslabší hráč?
No a?
Je pravda, že nemůžu napodobit styl Kuroko-cchi.
Ale co to mění?
Konec první čtvrtiny!
Dvouminutová pauza.
Mění toho hodně.
Přimějeme tě k slzám v druhý čtvrtině.
Seirin
Kaijo
Osm bodů rozdíl.
Seirin není špatný.
Co to, sakra, děláte!
Dohánějí nás!
Ano, pane!
Vaše základy stojí za prd!
Ruce nahoru! Hrajte jim na těla! Doskakujte!
Ano, pane!
Jste vyšší než oni, musíte mít každý doskok!
Chápu. To by mohlo fungovat.
Vypadá to, že ses konečně uklidnil, Kagami-kun.
Ne, já byl vždycky—
Maximálně nasranej!
Ale Kuroko-kun a Kagami-kun, vaše spolupráce je základ.
Zvládnete to?
Asi jo.
Nějak to—
Ty bastarde, za co to bylo?!
Chceš porazit Kise-kun, že?
Jasně, že jo!
Dobře tedy.
Začíná druhá čtvrtina.
Postarejte se o protiútok!
Do toho! Do toho! Do toho, Kaijo!
Do nich!
Do nich, Seirin!
Obrana Kaijo je pořád jeden na jednoho.
Něco se změní, že?
Další nájezd na koš?
Možná zase záklon?
Spolupracuje s Kuroko-cchim!
Jo!
Pěkná střela!
Znova? Teď to už nebude fungovat!
Super! Tři body!
Už jen 5 bodů!
Změnili jste svůj názor, prvá—
Pěkný!
Dobře, teď obrana!
Hej!
Číslo 4 je fakt něco.
Měli bysme bránit Kagamiho.
On a Kuroko si spolu začali spopřihrávat.
Kagami začal přihrávat místo toho, aby míč dostával.
Vážně to tolik mění?
Mění to všechno, blbče!
Kuroko přihrává a Kagami hraje jeden na jednoho, oba jsou rozdílné útočné vzorce.
Předtím měli jen dvě možnosti.
Teď si přihrávají mezi sebou, mají víc možností.
Tím je jejich útok silnější.
A Kise nemůže napodobit Kuroka,
který je základním pilířem téhle hry.
To je jeho zkáza.
Kagami-kun a Kuroko-kun.
S těma dvěma můžeme...
No, nějak to zvládnem.
Kuroko-cchi...
Kise-kun, jsi silný.
Já jsem bezmocný a Kagami tě nemůže porazit.
Ale jestli budeme spolupracovat, můžeme se s tebou měřit.
Vážně ses změnil, Kuroko-cchi.
Na Teiko, jsme takhle nikdy nehráli, ale pořád mě nemůžete zastavit.
Budu vítěz!
Je pravda, že nemůžu kopírovat vaši spolupráci, ale po 40 minutách tvoje efektivita slábne,
prohraješ druhou polovinu!
Ne tak rychle.
Co?
Kuroko brání Kiseho?
Kdo brání Kiseho?
Není to ten kluk, co tolik přihrává?
Nepamatuju si, že by dělal něco jiného, než přihrával.
Nemá šanci.
Nikdy jsem si nemyslel, že ti takhle budu čelit, Kuroko-cchi.
Ani já ne.
Nevím, co máš v plánu, ale nezastavíš mě, Kuroko-cchi.
Chyba. My tě nechceme zastavit.
Bereme si míč!
Co?! Vypíchl mi ho zezadu!
Převzali kontrolu ve chvíli, kdy jsem zaváhal!
Nezáleží na tom, jak úžasně proti nám hraješ.
Nás totiž neporazíš.
Dobrá střela!
Sakra, ta jejich podělaná souhra.
Ani Kise nemůže reagovat včas na neviditelného muže, když na něj jde zezadu.
V tom případě nebudu běhat.
Nikdo neřekl, že nemůžu hodit trojku!
Mají mě.
Kuroko-cchi brání dole a Kagami nahoře.
Trojka potřebuje mnohem víc času na přípravu.
Tahle dvojka je fakt problém!
To všechno dělá Kuroko.
Je nejhorší hráč na hřišti
a nezvládne nic sám, ale...
Nemůžu tomu uvěřit!
Rychle!
Kuroko-kun!
Time out!
Kuroko!
Jsi v pohodě, Kuroko?
Jen se mi točí hlava.
Přineste lékárničku!
Jsi v pořádku?
Jsem v pohodě.
Hra teprve začíná...
Kuroko!
Jste vyřízený.
Takhle se to ale stát nemělo-
Bez té dvojice rozdíl ve skóre poroste.
Kuroko-cchi...
Co chceš dělat?
Kuroko-kun nemůže hrát.
Musíme to zvládnout s hráči, co nám zbyli.
Zvládnout?
Bez Kuroka to bude těžký.
Druháci budou na útok.
Je to jenom druhá čtvrtina, ale nemůžeme je nechat o moc utéct.
Nastala krizová situace, Hyuga-kun.
Kise-kun tě okopíruje, takže nehraj v útoku, Kagami-kun.
Soustřeď se na obranu.
Udělej všechno, abys ho zastavil.
Jsi si jistá, že to bude fungovat?
Vyjde to. Věř nám trochu.
Ale...
Říkám, že to vyjde, idiote!
Poslouchej někdy své senpaie, nebo tě zabiju!
Prváci by měli ukázat respekt.
Poklekni!
Konečně ukazuješ svou pravou tvář, Kapitáne.
Neboj se o něj.
V těžkých situacích je vždycky takový.
Když říká, co si myslí, nemůže ve hře minout.
Útok nech na něm.
Braň nás, jako by na tom závisel tvůj život.
Blokování! V pravou chvíli.
Bastarde!
Obvykle normální hráč, ale když se do toho dostane, je k nezastavení!
A taky děsivý.
Neomylný střelec v kritických situacích, Hyuga Junpei.
2 ročník  Hyuga Junpei
Číslo 4 SG     178cm    68kg
Sežerte si to.
Klidný a soustředěný, nikdy neztrácí hlavu! Rád vtipkuje!
2 rročník   Izuki Shun
Číslo 5 PG     174cm   64kg
Izuki Shun!
Přihrávka jak na podnose!
Do háje, ten byl dobrej!
Těžce pracující hráč, jehož nikdo neslyšel promluvit, Mitobe Rinnosuke.
1 ročník  Mitobe Rinnosuke
Čislo 8 C    186cm    78kg
Mitobe Rinnosuke!
Může udělat všechno a nic! Všeumělec, ale mistr ničeho,
Koganei Shinji!
2 ročník  Koganei Shinji
Číslo 6 F    170cm   67kg
Jak krutý!
Nikdo z nich se nerad vzdává!
Sakra, u tý cedule jsme se měli vyměnit!
Jéé, vozítko!
Ani jednou jsi nešlapal.
Samozřejmě, že ne.
Dnešní "Oha-Asa" horoskop předpovídal
nejlepší den pro raky jako já.
Co to má s tímhle společnýho?
Jestli jedeme takovou cestu, jen abysme se koukli na tréninkový zápas tvých spolužáků ze střední,
ať koukaj být dobrý!
Napodobitel a neviditelný muž.
Jsou dobří?
Rychle, nebo ten zápas skončí.
Za to můžeš ty a ten tvůj horoskop!
Bez Kuroka nejsou dobří,
ale jejich útok není špatný.
Dobře využívají střelecké schopnosti čísla 4.
Ještě zbývá minuta a půl ve druhé čtvrtině.
Neni to lehký.
Ke všemu jsme ztratili sílu, když nemáme Kuroka.
Přestávám se pomalu soustředit.
Myslím, že to už nedotáhneme.
Trenérko, není něco, co můžeme udělat?
Po první polovině jim nezbylo moc sil.
Kdybychom tak měli Kuroka...
Dobře.
Dobré ráno.
Tak já tedy půjdu.
Hej, počkat!
O čem to mluvíš?
Ale řekla jsi, ať jdu.
Neřekla.
Jen mi to ujelo.
Tak já jdu.
Hej!
Jestli můžu něco změnit, když tam půjdu, tak prosím...
Kromě toho...
Slíbil jsem Kagamimu, že budu jeho stín.
Dobře.
Ale jestli uvidím, že máš probémy, hned tě vyměním.
Jdeme.
Jo.
Začali jsme si na něj zvykat a teď je tady v plné síle.
Asi to je tím, že nehrál poslední dvě čtvrtiny.
Wau, to fakt?!
Osmdesát ku osmdesáti- dvoum.
Dorovnávají!
Si děláš srandu!
Jsou vyrovnaný!
Vyrovnáno!
Seirin je konečně dohnal!
Vyrovnaní?!
Kise!
Kuroko!
Je ještě silnější?
Prokoukl snad Kuroka?
Neprohraju.
S nikým.
Ani s Kuroko-cchim.
To není dobrý.
Dejte do toho všechno!
Tohle bude jako první čtvrtina.
Bitva o každý bod.
Rychle obrana!
Hyuga- kun, rychle!
Mitobe- kun, zaujmi postoj!
Kagami!
Do toho! Do toho!
Co to vyvádíte?
Vracíte se pomalu!
Zbývají 2 minuty a 11 sekund.
Zase jsou vyrovnaní!
Vytrvalí zmetci!
Doděláme je!
Není čas! Jděte po nich!
Jestli teď nedostaneme míč, je konec.
Kagami- kun...
Jestli získáme míč, je tu ještě něco, co Kise- kun nemůže napodobit.
Je to jednoduché ale bude to fungovat jen jednou.
Zbývá míň, než 10 sekund.
Nemáme dost síly, abychom hráli prodloužení.
Dobře, obrana!
Nenech je skórovat!
Nemůžete jenom bránit! Vezměte míč!
Teď ti ukážu!
Sakra!
Má to!
Jako fakt?
Nenechte je projít!
Kuroko!
Kuroko-cchi nemůže střílet.
Takhle bude moct jen nahrát zpátky Kagamimu.
Střelil?
Ne...
To je alley-oop!
Nenechám tě-!
Pořád stoupá. Jak ještě vysoko?
Vyskočili jsme naráz, ale já klesám první...
Jak může vydržet ve vzduchu tak dlouho?
Je to jednoduché, ale bude to fungovat jen jednou.
Dnes už mě neporazíš!
Protože...
Musíme dát rozhodující koš.
tohle je konec!
Kuroko-cchi, mužu se na něco zeptat?
Proč jsi předtím zmizel?
To dělám často.
To jsem nemyslel!
Nejsem si jistý.
Vše, co vím, je, že jsem nenáviděl basketbal.
Tvůj basketbal