Středoškolský basketbalový klub Teiko.
Neuvěřitelný silný tým,
který má přes 100 členů a
několikrát vyhrál celý šampionát.
V jejich dlouhé a úspěšné historii
byla generace 5 členů, která byla známá jako ta nejsilněší.
Říkalo se jí ''Zázračná generace''.
Ačkoliv tu kolovaly divné zvěsti,
jež zahrnovaly Zázračnou generaci.
Přestože je relativně neznámý
a chybí o něm herní záznam,
byl tu ještě jeden člen, úznávám Pěti zázraky.
Záhadný šestý muž.
Dejte do toho všechno!
Tohle bude jako první čtvrtina!
Bitva o každý bod!
Neprohraju.
S nikým.
Ani s Kuroko-cchim.
Kagami-kun...
Jestli získáme míč, je ještě jedna věc, kterou Kise nemůže napodobit.
Je to jednoduché, ale bude to fungovat jen jednou.
Nenechte je projít!
Kuroko!
Střelil?
Ne...
To je alley-oop!
Tohle je konec!
Tvůj basketbal.
Seirin
Kaijo
Dobře!
Nemůžu uvěřit, že jsme vyhráli.
Prohrál jsem?
Poprvé v životě jsem já...
Eh? Co?
Kise brečí?
Vím, že to je frustrující, ale...
je to jenom tréninkový zápas.
Idiote!
Přestaň fňukat!
A to jsi měl takovou kuráž říct, že jsi nikdy neprohrál.
Já tě praštím!
Raději bys měl přidat do svýho slovníku slovo ''odplata''.
Seřadit.
Se skórem 100 : 98, Seirin vítězí.
Děkujeme.
Jelikož jsme v jiných prefekturách, uvidíme se až na Inter-Hight.
Budeme tam.
Nechceme svojí lásku vyznat nazí.
Jdeme!
Ano, pane!
Hej, kde je Kise?
Dnešní horoskop předpovídal pro blížence špatný den,
ale nemyslel jsem si, že bys opravdu prohrál.
Přišel ses podívat, Midorima-cchi?
Nedalo se na to koukat.
I opice by ty vaše smeče zvládly.
Není divu, že si štěstí nevybralo tvoji stranu.
Neviděl jsem tě od střední.
Rád tě vidím.
Jak vidím, nepřestal sis zavazovat prsty.
Kromě toho, koho zajímá, jestli dám smeč nebo ne, dokud neskončí v koši?
Právě proto jsi špatnej.
Z blízka je snadné dát koš.
Dát koš z dálky, to je teprve něco.
Neznáš rčení: Ćlověk míní, Pán Bůh mění?
Musíš se snažit, aby se k tobě štěstí přiklonilo.
Vždy ze sebe vydávám to nejlepší a vždy mám u sebe štastné předměty.
Koneckonců, dnešním šťastným předmětem je zelená žába.
Proto moje střely nikdy neminou.
Nikdy jsem mu nerozuměl.
Střelec číslo jedna Zázračné generace.
Neměl bys mluvit s Kuroko-cchim místo mě?
Není třeba.
Já, jako krevní skupina B, a on, jako A, jsme spolu nikdy nevycházeli.
Nejenom, že jeho styl uznávám, ale i respektuju.
Ale nemůžu přijmout jeho rozhodnutí přihlásit se na tak slabou školu jako Seirin.
Přišel jsem jen proto, že proti nim budeme hrát.
Ale upřímně, nejsou dost dobří.
Midorimo, ty zmetku!
Nechal jsi mě uprostřed zácpy!
Víš, jak trapný to je?!
Jen jsem se přišel podívat na zápas.
Ale dovol mi se ti omluvit.
Není způsob, jak bysme mohli prohrát proti Seirinu.
Nerad ti to říkám, ale měl by ses vzdát odplaty.
Nemocnice Sasaki
Všechno je v pořádku.
To je dobře.
Omlouvám se, že jsem vám dělal starost.
Nevěděli jsme, co dělat, když jsi upadl.
Jsem rád, že jsi v pohodě.
Dobře! Vyhráli jsme!
Pojďme se cestou domů najíst.
Copak chcete?
Něco levného, nemám peníze.
Já taky.
I já.
Počkat.
Kolik u sebe všichni máte peněz?
Jdeme domů.
Jo.
Steak zadarmo.
To je v pořádku, co říkáte, kdybysme šli na steak?
Super menu 4kg steak, snězte do 30 minut a máte ho zadarmo. Ti, co selžou, zaplatí 10 tisíc jenů.
Co je? Pusťte se do toho.
Tohle je moc!
Co budeme dělat, jestli to všechno nesníme?
Co?
Proč si myslíš, že vás nechávám běhat každý den?
Kvůli basketbalu?
Už teď bych měl vědět, jaká je.
Tenhle steak je steakalózní.
Promiň, ale teď se to vážně nehodí.
Omluvte mě.
Chceš vodu?
Vzdávám to.
Steak Bomber
Kuroko!
Jsem mrtvej.
To je tak výborný!
Možná si dám ještě.
Cože? Jestli už nechcete, můžu si dát?
Vypadá jak veverka.
Ušetřete mě běhání a všechno mi sem přineste.
Steak Bomber
Kagami, děkujeme ti!
Doporučená jídla
Murakami hovězí hamburger
Francouzký kebab
Otevřeno 365 dní v roce
Kise-kun?
Máš chvilku?
Děkujeme za jídlo.
Ano a už se nevracejte!
Myslím, že jsem toho snědl moc.
Ty jsi opravdu monstrum.
Ale zachránil jsi nás.
Dobře, pojďme domů. Jsme tu všichni?
Kde je Kuroko?
Určitě je poblíž jako vždy.
Není tady.
Už je to doba, co jsme spolu takhle mluvili.
Co tvoje hlava?
Jsem v pořádku.
Potkal jsem Midorima-cchiho.
Popravdě, moc s ním nevycházím.
Teď, když jsi to zmínil, máš pravdu.
Jeho levá ruka není vtip.
Speciálně v dobrých dnech pro raky.
Jo.
Vypadá to, že se dneska jen přišel kouknut na zápas.
Každopádně...
Za prvé, odmítl jsi mě a ještě jsem dneska prohrál.
Všechno jde se mnou teď z kopce.
Věděl jsem, že neřekneš ano, ale myslel jsem to vážně.
Spadneš.
Promiň.
Dělám si srandu.
Ale chtěl jsem se tě zeptat na tvůj důvod.
Proč jsi zmizel hned po středoškolském šampionátu?
Nemůžu uvěřit, že si nikdo nevšiml, že odešel.
Vím, že je snadno přehlédnutelný, ale tohle je směšný.
Má Kuroko telefon?
Nemůžu uvěřit, že jen tak zmizel.
Copak je štěně?
Pojďme ho rychle najít.
Možná, až ho najdeme, udělám mu Bostonskýho kraba.
Ježiši.
Hej, tady!
Přihraj mi!
Pouliční basket.
Už je to dlouho, co jsem to viděl v Japonsku.
To nevím.
Co?
Je pravda, že jsem začal zpochybňovat metody, které Teiko praktikovala.
Cítil jsem, že nám něco chybí.
Sporty jsou vždy o vítězství.
Co by mohlo být důležitější?
Tady!
Do nedávna jsem si to taky myslel.
Takže stále nevím, co by to mohlo být, ale...
vše, co vím, je, že jsem tenkrát nenáviděl basketbal.
Dopad míče.
Pištění bot.
Svištění sítě.
Začal jsem hrát, protože jsem tu hru miloval.
To je důvod, proč jsem byl tak nadšený, když jsem potkal Kagamiho.
Miluje basketbal z hlouby srdce.
Vypadá to, že zažil těžké časy, ale pořád bere basketbal vážněji, než kdokoliv jiný.
Nechápu to.
Ale můžu říct jedno.
Jestli o Kagamim smýšlíš tak vysoce, díky jeho přístupu k basketbalu,
jednoho dne se vy dva rozdělíte.
Rozdíl mezi mnou a ostatními čtyřmi není ve fyzických schopnostech.
Mají speciální schopnosti, které ani já nemůžu napodobit.
Uvědomil jsem si během dnešního zápasu, že se pořád ještě učí.
Přesně jako Zázračná generace, má jedinečný talent.
Zatím je jen neúplný vyzyvatel.
Užívá si vzrušení ze zápasů proti silným soupeřům.
Ale jednou dosáhne stejné úrovně jako Zázračná generace a odtrhne se od svého týmu.
Když se to stane, myslíš, že se z Kagamiho nestane jiná osoba?
Hej!
Poslouchal jsi?
Jasně, že jo.
Proč jsi, sakra, unesl Kuroka?!
Co? Koho to zajímá, jestli si s ním trochu popovídám?
Nemůžeme jít domů.
Trenérka nemůže přestat mluvit o zodpovědnosti, nebo tak něco.
Hledali jsme ho.
Do háje, vypadá to, že jsou tady nějací zmetci.
Hráli jste dlouho.
Pusťte nás.
Teď jsme sem přišli. Počkejte, až na vás přijde řada.
Řada?
No tak. No tak.
Proč to nerozhodneme basketbalem?
Co je to za grázly?
Dobře!
Wau, to není špatný. Možná prohrajeme.
A je to!
Blok!
Cože? Hej, co to mělo být?!
Je to tři na tři.
Co?
Řekli jsme, že budeme hrát basketbal.
Neříkal jsem nic o tři na tři.
Co to meleš?
To není fér!
Co? Co jsi to řekl?
Promiň, neslyšel jsem.
Tohle není vůbec fér.
Kdo, sakra, jsi? Kde ses tu vzal?
Tohle není basketbal.
Kromě toho, násilí je špatné.
Co to tam, sakra, dělá?!
Kuroko-cchi?
Co si myslíš, že děláš?
Lidi jako on pořád existují.
Dobře tedy.
Rozhodneme to basketbalem.
Nevadí, když budeme hrát taky?
Proč ses do toho pletl, zmetku?
J- J- J- Je obrovskej!
Co to, sakra?
Pět na tři je v pohodě, jdeme na to.
Co jsi to řekl?
Zničili je.
Úžasný.
Co sis myslel?
Myslel sis, že vyhraješ, kdyby z toho byla rvačka?
Ne, zmlátili by mě.
Ty bastarde!
Dívej na ty zbraně.
Žádný nemáš!
Kuroko-cchi, někdy jsi vážně úžasný.
Nemohl jsem to vydržet.
Jen jsem jim to chtěl říct.
Nejdřív musíš zvážit následky!
Zapomněl jsem.
S tím na mě nechoď.
Omlouvám se.
Sám si řekl, že by tě zmlátili!
Promiň.
Měl bych jít.
Konečně jsem si s tebou zase zahrál, Kuroko-cchii.
A nemysli si, že jsem zapomněl na mou odplatu, Kagami-cchi.
"Kagami-cchi"?!
Kise-kun přidává za jména -cchi lidem, které úznává.
To je skvělé, ne?
Vůbec!
Neprohrajte v předkole!
Kagami-kun, rád bych se tě na něco zeptal.
Slyšel jsi mojí konverzaci s Kisem?
O tom rozdělení?
Vůbec spolu nevycházíme.
Ty jsi ten, co řekl, že to nezvládnu sám.
Jestli máš pravdu, není důvod se obávat.
Kromě toho...
Pořád zůstaneš se světlem.
To je tvůj basketbal.
Kagami-kun, někdy říkáš hodně procítěné věci.
Sklapni!
Tady jsi! Ježiši!
Jdeme domů!
Kagami-kun...
Zachraň... Zachraň mě.
Mitobe, co je s tebou?
Co? Bojíš se o prváky?
To bude fajn, jen jdeme koupit bagetu.
Že, Tsucchi?
Um, jo.
Co to bylo za rozhovor?
Řeknu ti dvě věci.