Středoškolský basketbalový klub Teiko.
Neuvěřitelně silný tým,
který má přes 100 členů a
několikrát vyhrál celý šampionát.
V jejich dlouhé a úspěšné historii
byla generace 5 členů, známá jako ta nejsilnější.
Říkalo se jí '' Zázračná generace''.
Přestože je relativně neznámý
a chybí o něm herní záznam,
byl tu ještě jeden člen,
uznávaný Pěti zázraky.
Záhadný šestý muž.
Tvoje světlo je slabé.
Co je zábavného na basketu?
Tetsu...
Jediný, kdo mě může porazit, jsem já sám.
Je to nuda, protože jsi nejsilnější?
''Jediný, kdo mě může porazit, jsem já sám?''
Zázračná generace je plná takových idiotů!
Pojďme ho porazit a probudit ho!
Promiň...
Myslím, že byste nám mohli říkat předvoj.
Uvidíte, až se sem Aomine dostane.
Jsme malý rozkošný děcka proti němu.
Jdeme na to
Touou
Seirin
Super, sežerte si to!
Taková úžasná přihrávka!
Co teď chcete říct?
Zastavím tě!
Dvojtá spojka?
Když jste slyšeli, že se Aomine opozdí,
mysleli jste si, že můžete nasbírat tolik bodů, co můžete.
Promiň, myslím, že jsem se přeřekl,
jsme předvoj jen oproti Aominemu.
Pravděpodobně jsme silnější než vy.
Touou
Seirin
Jsou silní!
Nemyslela jsem si, že budou až tak silní.
Jestli jsou takhle dobří bez Aomineho, tak jsme nahraní.
Vážně?
Co je Furihata?
Skóre Touou z předkola
108 ku 91, 151 ku 72, 131 ku 81.
Úžasný. Všechny ty zápasy jsou nad 100 bodů.
Jo. Jsou protikladem Seiho.
Útočný tým.
Omlouvám se!
Sakra, nemůžu ho blokovat!
Střílí za výskoku!
A jestli se budeš omlouvat, nemáš v první řadě vůbec střílet!
Tihle kluci...
Oh, omlouvám se!
Tihle týpci...
Starost o jejich spoluhráče je minimální
a není tady vůbec žádná spolupráce.
Jejich útok a obrana jsou všechno osobovky.
Sám si získej míč a sám skóruj.
Zastavují nás svými individuálními schopnostmi!
Chápu.
Tušil jsem něco takového, ale to je tvůj styl.
To je pravda.
Náš tým sehnal atlety z celé země.
Čím víc schopní hráči,
tím větší je síla jeho samotného.
Posledních pár let jsme zkoušeli hodně věcí.
Víc, než držení se za ruce a hraní, tohle funguje nejlíp.
Oba jsme útočné týmy.
Tenhle zápas bude zajímavý.
Nevím, jak zajímavý to bude.
Ani si nejsem jistý, jestli jsme stejný typ.
Náš styl je celý tým.
Hej!
Zapoměňte na jeden na jednoho.
Nemáme v plánu prohrát!
Řekni to svému kapitánovy, ty omlouvající se houbo!
Co? Omlouvám se!
Nic jsem neřekl!
A co má být s tou omlouvající se houbou?
Neslyšel jsem, co jsi říkal, ale něco jsem si uvědomil
z tvojí hry!
Další dlouhá přihrávka!
Jsou rychlí! Není číslo 6 pivot?
Náš individuální styl a váš styl spolupráce,
pojďme se podívat, čí styl vyhraje.
Říkám tomu týmová hra.
Hodně lidí zapomíná.
Je rychlý!
Ne, není!
Začal rychle, ale...
Odkud se tenhle týpek vzal?
Je moc pomalý!
Nezkoušej věci, na který nejsi připravený, idiote!
Tak vysoko!
Moc vysoko! Je až moc vysoko!
Co jsi za národnost?
Pěkný, Kagami! Ty taky, Kuroko!
Co to bylo za chabý skok?
Jestli to nedáš, neskákej!
Chápu.
Lháři!
Tohle není stejné jako u tebe.
Tohle souvisí
s tvojí střední školou, že?
Teď hrajeme proti Touou.
To spíš nebo co?
Ale já to chápu.
Lháři!
Ti malí zmetci to už dali.
No, ale...
Je to přesně tak, jak řekla.
Oh?
Jdu zase pozdě jako předtím.
A zase prohrávají jako předtím.
Midorima-cchi?
Kise?
Jak jsi věděl, že jsem to byl já?
Jsi snad blbej?
Ty sluneční brýle jsou trapné.
Prosím, sundej je.
Co?
Co má být s tou krabičkou?
Je to dnešní šťastný předmět, samozřejmě.
Opravdu?
Říkal jsi všem, že nechceš vidět dnešní zápas,
ale stejně jsi přišel?
Neříkej to!
Jsem tady náhodou.
Tvůj dům není nikde blízko.
Tak jaká je hra?
Nic speciálního.
Je to směšný.
Nevypadá to na to, že je tady Aomine,
ale stěží se drží.
Aomine-cchi tu není?
No, ti dva teprve teď skórovali. Začínají se rozjíždět.
Zapomněl jsi, Kise?
Touou mají taky Momoi.
Není jenom manažerka.
Na střední nám dost pomáhala.
Jinými slovy, když je tvůj soupeř,
je težké se s ní vypořádat.
Momo-cchi, jo?
Zná Aomineho od děctví, že?
Neměla ráda Kuroka-cchiho?
Co když proti němu nebude moct hrát vážně?
Je to pravda?
Co? Ty jsi to nevěděl?
Je to jasný! Celý dny byla pořád okolo něj!
Tetsu-kun, tady je ručník a sportovní pití!
Tetsu-kun, pojďme domů spolu.
Tetsu-kun!
Jestli sis to po tomhle neuvědomil, jsi asi opice!
Co? Co myslíš tou opicí?
No, v tomhle případě to je potom víc, než jen to.
Kvůli němu nezameškala ani jeden zápas.
Její role je možná jiná,
ale její přístup k basketbalu
není nic jiného, než přístup atleta.
Nikdy by naschvál neprohrála zápas.
To je tvoje ex, o které všichni mluví?
Je roztomilá.
Opravdu?
Hej! Na tom, jak jsi to řekl, je něco otravnýho.
No, máš pravdu.
Co?
Jen tak dlouho, dokud nehraje v zápase.
Už vidím, jak mohli porazit dva krále.
Trenére, měli bysme si vzít time out?
Ne, to je v pohodě.
Ještě dělají úpravy po zjištění skutečnosti.
Momoi-san, už máš plán?
Ano. Oni...
Už vím úplně všechno.
Krádež?
Ti bastardi brání dost dobře.
Brání z venku, abysme se nedostali skrz.
Jsi naivní!
Trojka? Ne...
To je...
Alley oop jednoho hráče!
Vím... Věděla jsem, že to zkusíš.
Kluci jsou tak prostí.
Ty pohyby...
Už tomuhle čelili!
A ví, že Kagami nemůže střílet z dálky.
Jinými slovy...
Museli jsme být odhaleni
tamtou holkou!
Momoi je specialista ve sbírání informací.
Je inteligentní agent.
Mitobe-senpai!
Do toho!
Mitobe Rinnosuke-san.
Težce trénující hráč, co neriskuje.
Když je jeho soupeř vyšší...
Střela přes hlavu!
Vím to!
Ví to!
To není dobrý, že?
Musíme něco udělat.
Není třeba!
Budeme pořád hrát takhle.
Co?
Je jedno, jak dokonalé jsou jejich informace z minulosti.
Lidé se vyvíjejí.
Nehraj si na to, že to chápeš,
když si to ani neuvědomuješ!
Hyuga Junpei-san.
Není rychlý hráč.
Bude házet trojku, až se dostane na trojkovou čáru,
díky blokům a přihrávkám.
Ačkoliv...
Dobře! Mají ho.
Hyuga je čistý střelec.
Ale v moderním basketbalu jen ten, kdo umí střílet
z dálky, zdaleka nestačí.
Proto hodně trénoval, aby se zlepšil.
Hlavně svoje driblování díky hře se Shutoku.
Není ještě dost rychlý a není to driblováním,
ale dnešní trojky jsou uplně čisté.
Myslí si, že budu střílet.
To zvládnu!
Vím to.
Myslela jsem si, že to uděláš.
Co?
Tohle předtím nemohli vidět!
Neměli by mít tyhle informace!
Normálně s informacemi, co ti chybí,
člověk nemůže nic dělat.
Ačkoliv, Momoi analizuje její nasbíraná data
a čte z nich, jak se bude hráč vyvíjet.
Jejich výška, váha, síla,
slabiny, osobnost, zlozvyky...
Všechno si zanalizuju a spojím výsledky.
Poslední trik je
ženská intuice.
Hoď ho zpátky, Hyugo!
Izuki Shun-san.
Držitel speciální zbraně zvané ''orlí oko''.
To nejde.
Vědí všechno, co uděláme.
Nemůžeme se dostat skrz!
Ale protože toho vidí tolik,
někdy prostě neví, co dělat.
Ještě 5 sekund a je to faul!
Jsi naivní holka.
Jestli je to stejné jako předtím a nemůžou se dostat skrz...
Je to v pohodě!
Nevědí, co přijde jako další.
Kdy tam dali ten blok?
Ani s ženskou intuicí.
Touou
Seirin
Dobře, pěkný, Kagami!
Dobrá prace jako vždy, Kuroko!
Ježiši! Nikdy ho nemůžu přečíst.
Sakra, tohle nebude jednoduchý.
To je v pořádku, myslela jsem si, že se to stane.
Ale proto tě miluju, Tetsu-kun!
Touou
Seirin
4 body rozdíl.
No, to nevadí.
S Momoinými informacemi je můžeme porazit.
Nepotřebujeme Aomineho!
Ne, bude hrát.
Nechtěj, abych ti říkal něco tak jasného,
jako že nemáš podceňovat svého soupeře.
Pravděpodobně v druhé čtvrtině
na nás půjdou s těma dvěma.
Jo, bez námitek.
Čím víc mají informací, tím jsou přesnější.
O druhácích si zjistila informace za poslední rok.
Ale mají málo informací o vás dvou.
Kuroka-kun je těžké přečíst
a Kagami-kun se stále vyvíjí.
Jesti tu je někdo, kdo dokáže uzemnit Momoi, jste to vy dva.
Dobře, je to na vás, hoši!
Ukažte jim peklo, nováčci!
Dobře!
Jděte si pro to!
Už? Je to přesně tak, jak řekla Momoi.
Je tu hodně málo dat o těch dvou.
Ale tohle nefungovalo ve hře proti Shutoku!
Kromě toho, jak si může kluk, co teprve vyšel střední, dovolit...
smečovat po celým hřišti?!
Dva bloky!
Hej, co?!
Jak dlouho tam nahoře chceš vydržet?
Tenhle skok... Tahle věc je opravdu šílená!
Nemůžeme ho zastavit, i když víme, že to přijde.
Oh, fajn.
Celá tahle kravina o datech je osina v zadku!
Nakopu je všechny a budu skákat!
Dva v řadě!
Kagami je v jednom ohni!
Dokážeš to!
Do toho, Kagami!
Ne, to není dobrý.
To nemůžeš.
I když jsi mladý,
neměl bys bezohledně ničit svoje tělo.
To si děláš srandu!
Tohle je pohotovost!
Koganei-kun, jdi do hry, co nejdřív to půjde!
Seirin, střídání.
Kagami! Střídání!
Co? Proč zrovna já?!
Teprve začínáme!
Jen jdi zpátky. Trenérka si toho všimla.
Střídají ho? Tomu nevěřím.
Co si Seirin myslí?
Škola bez pořádného trenéra se nikam nedostane!
Kagami... Mohlo by to být..?
Tvoje nohy se ještě plně nezotavily, že?
Jsem v pohodě! Nic mi není...
Nejsi nemocný a nic špatného s tebou není,
takže ti nemůžu říct, abys nehrál.
Zavážu ti nohy. Zuj si boty.
Sakra! Teprve jsem se rozehříval.
Sakra, hnul jsem se!
Doskok!
Jsou rychlí! To je protiútok Touou!
Tohle není dobrý...
Číslo 7 má 190 cm
a číslo 6 má 193 cm.
Bez Kagamiho je náš střed v nevýhodě.
Nedokážeme doskočit!
Seirin skóroval díky Kurokovi, ale pohyby
zbylých čtyř druháků jsou známé díky Momoi.
Díra, co zůstala po Kagamim, je obří.
Rozdíl ve skóre roste.
Touou
Seirin
Tohle není dobrý.
Prosím, vydržte.
Uklidni se, Kagami!
Měj trochu víc víry v ostatní.
Já vím!
Porazíme Touou týmovou hrou.
To by mělo stačit.
Tohle by ti na tuhle hru mohlo stačit.
Zvládneš to!
Super!
Díky.
Omlouvám se.
Pravda je, že se mi moc nechce posílat na hřiště zraněného hráče,
ale nemůžeme to bez tebe zvládnout.
Říkáme tomu týmová hra,
ale ve skutečnosti je to styl, který mě někdo naučil.
Někdo?
Nejsem dost silná, abych dokázala odhalit potenciál všech,
takže musím spoléhat na tebe, i když jsi zraněný.
Moje vlastní slabina mě štve!
O čem to meleš? To nezní jako ty.
Děláš tréningové plány, zjišťuješ informace,
dáváš nám instrukce na lavičce
a dokonce nám i masíruješ nohy.
Děláš toho hodně.
Jsi trenérka.
Musíš být připravená aspoň uprostřed zápasu.
Myslím, že
poslat mě do hry s omluvou, mě moc nepovzbudí.
Jsi hrozný zmetek, ty idiote!
Seirin, střídání.
Jdi do nich!
Jo!
To je ono, ukaž nějakého sportovního ducha,
ať mě můžeš aspoň trochu pobavit.
Ty bastarde!
Aomine!
Konečně jsi tady!
Rychle a převlékni se, ať můžeš hrát.
Co? Ale vyhráváte.
Touou
Seirin
Stejně zbývá jenom minuta ve druhý čtvrtině.
Ne, musíš hrát.
Dobře.
No, pak...
Jdeme na to.
Příště uvidíte
Proč mi chybí můj citron?
Omlouvám se, omlouvám se!
Omluvy mi můj citron nevrátí.
Opravdu se omlouvám!
Omlouvám se, omlouvám se!
Opravdu se omlouváš?
Wakamatsu-san, omlouvám se!
Všichni jste směšní
Kvůli mně se neomlouváš?