Středoškolský basketbalový klub Teiko.
Neuvěřitelně silný tým,
který má přes 100 členů a
několikrát vyhrál celý šampionát.
V jejich dlouhé a úspěšné historii
byla generace 5 členů, známá jako ta nejsilnější
říkalo se jí ''Zázračná generace''.
Přestože je relativně neznámý
a chybí o něm herní záznam,
byl tu ještě jeden člen,
uznávaný Pěti zázraky.
Záhadný šestý muž.
Touou
Seirin
Zdvojnásobili jejich skóre?
Touou je šílený!
Jestli Seirin prohrál tak tvrdě, prohrajeme ještě hůř.
Co jsi to řekl, idiote?
Má pravdu. Není to tak jednoduchý.
Pro Midorimu byl Kagami
ten nejhorší soupeř, kterému kdy čelil.
Ale jestli dojdeme k zastavení Aomineho...
Eso Zázračné generace je nad naše síly.
Zatím, Kise.
To bylo rychlý!
Nejsi ani trochu překvapený?
Měl by ses bát víc o Kuroka, než o mě.
Co?
Kurokův basketbal byl proti Aominemu úplně k ničemu.
Muselo to být i psychicky náročné.
A nejen to, Seirin je pořád ještě mladý tým.
Nebude pro ně lehké se jen tak vrátit.
Můžeme jen doufat, že to nebude mít vliv na jejich další 2 zápasy.
Za novou výzvou
Rozdrtili jsme našeho soupeře
v první hře šampionátu!
My víme. Nemusíš řvát.
Co?
Myslel jsem, že budou silnější, když porazili Shutoku,
hlavně ta jedenáctka, Kuroko, že?
Ke konci byl úplně k ničemu.
Byl si tím jistý až do konce.
Měl se vzdát dřív.
Meleš dost pantem na někoho, kdo ani nehrál.
Je to otravný, takže drž hubu!
Aomine!
Co to vyvádíš? Nech ho!
Co má za problém?
Aomine-kun...
Sakra!
Máme ještě další 2 zápasy
proti Mensei a Senshinkanu.
Nemáme čas být smutní!
Hej!
Tohle je možná náš limit.
Myslel jsem, že to dotáhneme dál.
Ale podívej se na nás.
Proti tak ohromné síle...
si nemyslím, že můžeme vyhrát, jen když budeme hrát spolu.
Tetsu...
Nemyslím si, že jsi neměl pravdu, ale...
Nemůžu.
Nikdy nenajdu to, co hledám.
Jediný, kdo mě může porazit, jsem já sám.
V dalších 2 zápasech
Kagami-kun nehrál
a Kuroko-kun se najednou hodně zhoršil.
Ani stín těch přihrávek,
co několikrát zachránily náš tým, nepomohly.
Seirin
Meisei
Soukromá škola Kaijo
Hej!
Kise...
Chceš hrát jeden na jednoho?
Měl bych?
Myslel jsem, že jsi šel sledovat
finále šampionátu.
Šel jsem.
Jak to dopadlo?
Chce se mi po tom hrát basket.
Na to se neptám!
Nechceš vědět, jak to dopadlo?
Co mám s tebou dělat.
Jdeme na to!
Ty zmetku!
I když do toho dají všechno,
ani vyzyvatel se nemůže jen tak stát vítězem.
Seishinkan
Seirin
Prohráli jsme.
Seirin na šampionátu skončil.
Ačkoliv, všechno nebylo ztracené.
Od: Aida Riko
Omlouvám se.
Prohráli jsme.
Chápu. Nestihl jsem to včas.
Jedna věc končí, další začíná.
Jinak řečeno...
Od: Kiyoshi Teppei
Předmět: Ale
ještě není konec.
Jdeme si pro novou výzvu.
Nemocnice Sasaki
Kvůli tvé postavě měly tvoje nohy větší zátěž.
Tvoje tělo ještě není tak silné, aby to vydrželo.
Potřebuješ pohybový a svalový trénink,
ale předtím
dva týdny kompletního odpočinku.
Jsem slaboch.
Nezmohl jsem nic proti Aominemu.
Co musím udělat?
Jak se můžu stát silnějším?
Není nic horšího, než trénink po prohře.
Neříkej to. Budeme zase smutní.
Nezkazili jsme hodně
našich protiútoků proti Senshinkamu?
Hodně? Možná dva.
Bože, to je hrozný.
Vsadím se, že na nás čeká ještě víc tréninků.
1.5 nebo dvakrát víc.
Ne...
Proč to nezkusíme třikrát?
T- Třikrát?
Právě jsme dohráli.
Umřeme!
Cože to? Čtyřikrát?
Jdeme trénovat, chlapi.
Dáme do toho vše.
Jo!
Všichni sem!
Kde je Kuroko?
Vynechává trénink?
Ne, nevynechávám.
Oh, dobře!
Už se mi to dlouho nestalo.
A číslo 2 taky!
Dneska je ten den!
Zastavíme tě, Kuroko!
Hej! Tsucchi, zastav ho!
Koga, říkal jsi, že ho dneska zastavíš ty!
Ne, to ty!
Sakra!
Bála jsem se o ně,
ale jsou pořád stejní.
Kuroko-kun vypadá taky v pořádku.
Samozřejmě, že není.
Snažili jsme se tak tvrdě
a pořád jsme to nedotáhli na Středoškolský pohár.
Nikomu se do toho nechce.
Myslím, že je to moc brzy příliš očekávání.
Všichni sem!
Pamatujete, co jste řekli, když jste se přidali do týmu?
Řekněte svoje cíle tady a teď!
Jestli je nesplníte,
přijdete sem nazí
a vyznáte svou lásku dívce, kterou máte rádi!
My to opravdu...
budeme dělat?
Nechceme zase prohrát.
Víte proč?
Zima bude ledová.
Zima?
Správně!
Nejlepší střední jdou na letní Středoškolský pohár.
Pak je tu Zímní šampionát.
Poslední a největší za rok,
kde se můžou umístit jen nejsilnější školy.
Zimní pohár!
Do toho dáme všechno.
Je to naše poslední šance.
Jestli nevyhrajeme tuhle zimu,
vážně nás donutí jít nahý.
Ale není to stejná úrověň jako Středoškolský pohár?
To bude těžký.
Jo a k tomu, Hyuga-kun,
Teppei by měl co nevidět přijít zpátky.
Co?
Vážně?
Možná uvidíme hodně věcí, co se budou dít.
Ehm, kdo je Teppei-san?
No jo, prváci ho ještě nepotkali.
Číslo 7, naše eso.
Co Kagami? Bude v pohodě?
Odpočívá, ale řekl jsem mu, ať se jde dívat na trénink.
Celý týden jsem ho neviděl.
Možná je zraněný, ale má teda kuráž se tu neukázat.
Zbiju ho hned, jak ho uvidím!
Kuroko, ty jsi v jeho třídě, ne?
Nevíš něco?
Ne. Nemluvil jsem s ním.
Měl ses ho na něco zeptat!
Omlouvám se.
Ačkoliv,
je pro mě docela těžké mluvit s Kagamim-kun.
Odcházím.
Je v pohodě?
Bude v pohodě.
Ne Kagami.
Mám pocit, že je něco s Kurokem.
Možná vrazil do zdi, nebo něco.
Není to jen Kagami, ale teď i Kuroko.
Vždycky je toho víc, o co se bát.
Em, jaký je Teppei-san?
Co? Jo...
Jestli ses nezměnil, znamená to, že ses ani nezlepšil.
Tvůj basketbal nikdy nevyhraje.
Pojď sem!
Hodný pejsek, hodný!
Nemyslíš, že vypadá jako ty?
Přesně, jak jsem slyšel,
nejsi v ničem dobrý kromě přihrávek.
Ale koho to zajímá? Líbí se mi tvůj styl.
Nejsi špatný.
Jen nezkušený.
Toť vše.
Teppei je divnej.
Co?
Ale dlužím mu.
On je ten, kdo mě donutil hrát basket.
Bonbóny z hnědého cukru
Chceš bonbón?
Ne, děkuji.
Opravdu?
Kdo jsi?
Jo, on je...
Kiyoshi Teppei.
Kluk, co dal dohromady Seirinský basketbalový klub.
Ty jsi Kiyoshi-san?
Vem ''ki'' z ''Tenhle strom, co potom z toho bude? Co je tento strom?''
plus ''kichi'' k ''hodně štěstí'' a máš Kiyoshi.
Chápu.
Pak přidej ''tetsu'' k ''čince'' a
"hira" k ''pokornému sloužícímu'' a máš Teppei.
Um, potřebuješ něco?
Jsi zajímavý.
Basketbal se točí okolo všeho.
Je to sport pro lidi, co umí všechno.
Jednoduše, stačí mít 5 hráčů, kteří skórují.
To nemusí pořád fungovat,
proto máš svoji pozici
a někdy si tým nechává svého specialistu jako šestého muže.
Ale nikdy jsem neviděl specialistu tak extrémního, jako ty.
Je neobvyklé specializovat se skrz jednu věc.
Ale nejsi ty ten,
co si myslí, že je to jeho limit?
Je úžasný, jak se vidíš
tak objektivně a hraješ svým stylem.
Ale možná zacházíš moc daleko.
Ano?
Kagami, jsou tvoje nohy v pořádku?
Jo.
Trénink!
Neříkal jsem ti, že máš přijít, i když nemůžeš hrát?
Až se moje nohy uzdraví...
Budu tam hned příští týden.
Mějte se.
Hej!
Pořád jsme středoškoláci.
Věř ve svůj poteciál trochu víc.
Jen si mluvím pro sebe.
Tak příští týden, Kuroko.
Promiň.
Jo?
Teď jsem je koupil!
Hej!
Tady je.
Báli jsme se o tebe.
Kagami, ty zmetku!
Ty ses vážně neukázal.
Pardón.
J- Jestli ses chtěl omlouvat, měl jsi přijít předtím.
Hej!
Jdeme trénovat.
Rád tě zase vidím, Kiyoshi.
Jo!
Na mě to neplatí.
Proč máš na sobě dres?
Byl jsem hodně vzrušený, když jsem měl jít na trénink.
Myslíš to vážně? Co?!
Jo!
Vážně?
Byl jsem v nemocnici od minulého léta.
Kvůli mému cvičení a rehabitilacím jsem si dal pauzu.
Kiyoshi Teppei, 193cm, 81 kg.
Moje pozice je pivot.
Rád vás poznávám.
Tohle je ten týpek...
co dal dohromady náš tým?
Teppei, jsi si jistý, že jsi v pořádku?
Jo! Jsem uplně zdravý.
Zapomněl jsem pár věcí,
ale jen tak jsem v nemocnici neseděl.
Naučil ses něco?
Jo...
Karetní hry.
Starý pán, co byl se mnou na pokoji, mě je naučil.
Takže?
Je to sranda.
To nemá nic společného s basketbalem!
Taky ještě něco.
Vsázím na to svojí neporaženou 3. ročníkovou kariéru.
Myslím to vážně.
Moje cíle samozřejmě jsou...
Kde to je?
Co?
Kde se koná Středoškolský pohár?
Mění se to každý rok a my jsme prohráli.
Teď máme přihlášky na Zimní pohár.
Kde se to letos koná?
V Tokyu, jako vždy.
Tenhle týpek dal dohromady basketbalový tým Seirinu...
Co?
Každopádně, když chce někdo přelízt horu,
musí jít až na vrchol.
Ale nezapoměň si užívat okolí.
To je faul, Kagami-kun.
Dáváš do toho moc síly.
Věnuj pozornost svému okolí.
Nemá nějak špatnou náladu?
Jo, předtím jsem si myslel, že je to kvůli tomu, že se soustředí,
ale mýlil jsem se.
Je uplně stejný, jako když se poprvé přidal do týmu.
Nezkouší se na někoho spolehnout.
Hraje basketbal sám za sebe.
Co se stalo, Kagami-kun?
Hej, Kagami-kun!
Chci taky brzy hrát,
ale nemyslím si, že je to pro mě fér
se zeptat a jít hrát, jen když jsem senpai.
Tak...
Proč si nezahrajeme jeden na jednoho?
Kiyoshi...
Vůbec se nezměnil.
Tohle je důvod, proč tě nemůžu vystát.
Vždy hraje tvrdě, je posedlý basketbalem,
chová se hloupě, a...
Vždy má něco zalubem.
Příště uvidíte
Kiyoshi, sis jistý, že můžeš hrát
jeden na jednoho tak brzy?
Pořád si pamatuju pravidla.
To není ten důvod!
Měl bys přemýšlet o tom, co jsi zapomněl.
Bojíš se o mě?
Nechci být takový
Už toho mám dost...