Jdeme trénovat!
Teppei je divný.
Ale dlužím mu.
On je ten, kdo mě přivedl k basketbalu.
Jo, on je týpek, co dal dohromady tým Seirinu.
Rád tě zase vidím, Kiyoshi.
Jo!
Tohle na mě nehraj!
Proč máš na sobě dres?
Byl jsem rád, že můžu zase trénovat.
Nevypadá nějak rozhozeně?
Jo.
Je uplně stejný, jako když tady byl prvně.
Nezkouší se na někoho spoléhat.
Hraje basketbal sám.
Co se stalo, Kagami-kun?
Hej, Kagami-kun!
Taky už chci brzo hrát,
ale nemyslím, že je to pro mě fér
zeptat se, jestli můžu hrát, protože jsem senpai.
Tak...
Proč si nezahrajeme pro začátek
jeden na jednoho?
Nechci být takový
Otsubo-san...
Kdo je číslo 7 ze Seirinu?
Číslo 7?
Když jsem byl vrátit DVD do naší klubové místnosti...
Našel jsem článek o Seirinu v basketbalovém měsíčníku z minulého roku.
Byl tam jeden hráč, kterého neznám.
To musí být on.
On?
Ten kluk, co byl minulý rok pivotem Seirinu.
Jejich hra se točila kolem jeho spolupráce s číslem 4, Hyugy,
jak zevnitř, tak i zvenku.
Z nějakého důvodu se neukázal na šampionátu.
Kdyby tam byl, asi bysme neztrojnásobili jejich skóre.
Ne, možná bysme i prohráli.
Co?
Minulý rok neměli ani Kuroka, ani Kagamiho,
a teď teprve vznikli.
Kolik pozornosti mu budeš věnovat?
Že, Shin-chan?
Myslím, že asi nevíš, co?
Znám ho.
Co?
Ze střední.
Hráli jsme s ním jen jednou, ale pamatuji si ho.
Kuroko tehdy ještě nebyl v týmu, takže ho nezná.
Co je to za kluka?
Bylo to podobné jako zápas s Touou.
Tváří v tvář s neuvěřitelnou silou,
přesně jako Kuroko, se odmítl vzdát až do konce.
Počkat. To nedává smysl.
Ty ses byl podívat na finále?!
Běž do háje s tím tvým '' Nechci to vidět''!
Prostě bydlím blízko.
Bydlíš daleko!
A uplně jiným směrem!! Vím to!
Je větší, než já, ale je pěkně rychlý!
Tak vysoký!
Jeho skoky jsou vážně neuvěřitelné.
Úžasný!
Ani jeden se nehne!
Jsou dokonce i vyrovnaní.
Kiyoshi je vážně něco.
Nehrál docela dlouho,
ale dělá tohle proti Kagamimu.
Ale Kagami je ten, co na něj vytváří nátlak.
Ale co to má být?
Kiyoshiho pohyby...
Je to těžší, než jsem si myslel.
Dostal se přes něj?
Sakra, reagoval jsem moc pomalu!
Ještě není konec!
Co?
To je úžasný!
Dal smeč zezadu.
Kagami vyhrál.
Dostal si mě, prohrál jsem.
Jak jsem slíbil, můžeš začít hrát.
Dobře.
Hej..!
Já půjdu, dobrá práce.
Co sis myslel, Kiyoshi?
Je opravdu silný.
Co budeme asi dělat, bez tebe?!
Nemůžu si pomoct.
Říct, že jsem dlouho nehrál není výmluva.
Tohle je vše, co můžu dělat.
To není tvůj nejlepší výkon.
Chováš se hloupě, ber ohled na svoje nohy!
Tohle jsou bačkory, ty blbče!
Co?
Ježiš...
Neříkej mi, že jsi prohrál schválně.
Oh, jejda.
To nebylo schválně?!
Ježiši!
Gratuluji k propuštění z nemeocnice.
Dík.
Ti dva jsou vážně zajímaví.
Kuroko a Kagami?
Jo.
Kuroko je v pohodě, ale Kagami...
Jeho hraní je jako Zázračné generace.
Něco se s ním děje.
Opravdu? Mě to připadá jinak.
Kuroko?
Tak mi to připadá.
Docela chápu čeho se bojí.
Taky jsem s tím bojoval.
Říká se, že hádky upevňují přátelství.
Máme problémy, protože je jejich přátelství napnuté.
Tak proč jim nepomůžeš jejich přátelství ucelit?
Není to práce senpai?
Rozmyslel jsem si to. Dej to zpátky.
Co? Myslel jsem si, že je to dárek.
Začínáš mě štvát.
Co?
Dej to zpátky! Dej to zpátky!
Nezajímá mě, že jste jeden ze čtyř nejlepších týmů v Tokyu.
Myslíte si, že si děláme srandu?
Hej, Furihato..!
My prváci chceme hrát v zápase.
Dokonce máme i dresy.
Jo.
Ale není to trochu náhlý?
Nemůžu uvěřit, že všichni vaši startovní hráči jsou prváci.
Opravdu jsem nasraný.
Pojďme je rozdrtit a poslat domů.
Jo!
Co?
Trenérko, co máš za lubem?
Trval na tom, že chce vidět prváky hrát.
Kiyoshi, co to má znamenat?
Od zítřka, budeme mít
tři dny tréningové zápasy.
Tréningové zápasy?
Proč hrajeme hned před letními prázdninami?
Abych věděla na čem musíte ještě zapracovat.
O letních prázdninách,
budete trénovat tak tvrdě, jak je jen možné.
Hej, Riko! Mám k tobě prosbu.
Co?
Chápu co tím Kiyoshi myslí!
Nejspíš tenhle zápas prohrajeme, že?
V poslední době hraje Kagami sobecky.
Kuroko...
Už mi nemusíš přihrávat.
Co?
Ale takhle nemůžou vyhrát.
Proto je necháváš schválně prohrát,
aby si uvědomil, že sám nemůže vyhrát!
Chápu.
Cože?
To je úžasný, Kogo.
Počkat, ale...
Máš pravdu, ale...
Nemyslíš si, že
je moc hloupý na to, aby si to sám uvědomil bez toho, aniž bysme mu to řekli?
Nevypadá nejistě, ani, že by se bál.
Jestli jsem chtěl někoho, aby si toho všiml, tak  je to on.
Skáče vysoko! Nemůžu ho zastavit!
Seirin
Tokushin
Prváci si vedou líp, než jsem čekala.
Pohyby Kurokoka-kun taky nejsou špatné, ale...
Seirin
Tokushin
Naše skóre je nižší, než jsem si myslela.
Je to proto, že nespolupracuje s Kagamim-kun?
Ne, to není jen kvůli tomu.
Seirin
Tokushin
Dobře!
Vyhráli jsme!
Tohle je super!
Porazili jsme je!
Pěkné střely!
Co si myslíš, že děláš?
Tak najednou hrát proti Kagamimu-kun,
nechat hrát jen prváky..?
Kagami-kun je porazil uplně sám.
Co plánujěš?
Proč o mě pořád říkáte takový věci?
Jen jsem s ním hrál jeden na jednoho,
abych porovnal naše schopnosti.
Tak co ta dnešní hra?
No, myslím, že jsem měl něco v plánu.
Kvůli tomu, že jsem dneska nehrál, tak mám hodně energie.
Asi budu dneska trénovat střelbu víc, než obvykle.
Um...
Chci, aby Kuroko-kun zjistil
jeho limit v basketbalu.
Cože?
Jaký limit?
Co si potom říkal?
Upřímně, nebudu dělat nic, jen Seirin brzdit.
Prosím, udělej Kiyoshiho-senpai jedním ze startovních hráčů.
Pozitivně, je jeho styl dobrý pro jeho spoluhráče.
Závisí na ostatních čtyřech, jestli bude slabý nebo silný.
Ale negativně, je závislý na ostatních.
Jinými slovy, potřebuje se přes tohle dostat,
musí se vzdát svého stylu...
Vzdát se?
a vytvořit pro sebe nový styl basketbalu.
Často se mnou nemluvíš, ale
moc si o sobě nemysli, blbče!
Nahradit tě jako startovního hráče?
Mysli na kluky na lavičce!
Tohle bys něměl říkat!
Já jsem ten, kdo by to měl říkat!
Ale...
Řekl jsem ti, ne.
Když se poprvé dal tým dohromady,
Kiyoshi hrál nemilosrdného pivota.
Byl vyšší, než my, ale
taky jediný, kdo tohle mohl zvládnout.
Kiyoshi byl vlastně nejlepší jako rozehrávač,
úloha, který využívá ostatní hráče.
Myslel si, že to je nejlepší pro tým,
aby hrál jako pivot, ale taky
cítíl svůj limit, když hrál pozici,
která mu neseděla.
Ale jednoho dne...
Proč nehraješ oboje?
To je nemožný, Kogo!
Ty pozice jsou moc odlišné!
Cože? Opravdu?
Pivot je vepředu, aby využil svou sílu,
aby mohl hrát přímo pod košem!
Jinými slovy, rozehrávač je
vůdce, nejdál od koše!
Může být prostě náš vůdce pod košem.
O čem to meleš?
Máš pravdu. Já si nemusím vybrat jen jednu.
Zvládnu oboje.
Ty a Kiyoshi nejste stejní,
ale je to vážně všechno, co zvládneš?
No, nemůžu tě donutit něco udělat,
takže už víc neřeknu.
Ale jestli si vážně myslíš, že to nezvládněš, tak to aspoň řekni Kagamimu.
Věřil v tebe.
Kuroko mě vždy až do teď zachránil,
takže se chci trošku od něj držet dál.
Není zatím způsob, jak teď zastavit Kuroka,
takže musím zesílit,
i kdyby jen trochu.
Co si o sobě jen myslí?
Promiň. Děkuju.
Opravdu nic víc nepotřebuješ?
Ano.
Vzdát se?
Ale to je styl, který Kuroko-kun tak dlouho zkoušel a piloval.
Jo, proto se ho musí vzdát
bez toho, aby ztratil svůj směr...
Ne, teď už by měl být v pohodě.
Co?
Kluci jsou hodní.
Z driblování mezi nohama
jdi do prava a dostaň se přes jednoho hráče.
Pomoc hned přijde.
Můžu vidět Furihatu hned pod košem.
Odtud musím jen přihrát.
Ale to nestačí.
Jednoduchá přihrávka nestačí
na poražení Zázračné generace.
Jestli mě jejich spoluhráči jen na moment zastaví,
budou znovu připraveni.
Kvůli vítěžství,
i když je neporazím jeden na jednoho,
Stejně je musím vyvést z rovnováhy a vytvořit si cestu.
Musím být dost silný, abych je zvládl sám.
Tak musím začít.
Kagami-kun!
Kuroko...
Můžu s tebou na moment mluvit?
O čem chceš mluvit?
Omlouvám se.
Pravdou je, že jsem si všechno ještě v hlavě nesrovnal.
Hej!
Nevím kde začít.
Prosím, dej mi chvíli.
Teďka? Ježiš.
Nemám co dělat, když budu čekat.
Aspoň hraj proti mě.
Můžeš přemýšlet při hře.
Dobře, můj 14 bod!
Um, prosím jdi na mě zlehka.
Nemůžu takhle přemýšlet.
Já na tebe jdu zlehka!
Jsi prostě moc slabý!
Poprvé, když jsme spolu hráli, bylo to přesně takhle.
Když jsem se potom dozvěděl, co opravdu zvládneš,
byl jsem překvapený.
Ne, je to, ale...
Jsem stín.
Budu stínem tvého světla
a udělám tě nejlepším hráčem v Japonsku.
Hej, od té chvíle mě to začalo zajímat!
Proč sis vybral mě?
Promiň.
Musím se ti omluvit.
Lhal jsem.
Na střední
jsem dostal dres jako šestý hráč.
To vím.
Byl jsi trumf Zázračné generace.
To není uplně pravda.
Možná ve mě věřili,
ale nedůvěřovali mi.
Přesněji řečeno,
přestali mi důvěřovat.
Když jsem byl v prváku, byl jsem obyčejným hráčem.
V druháku jsem byl na lavičce, jako šestý hráč.
Tehdy jsem si myslel, že mi pořád věří.
Ale jak jejich talent začal rozkvétat, jako Aomineho,
ztratili ve mě víru.
Zázračná generace začala věřit
především sama v sebe.
Teiko
Jestli jsme byli o jeden bod pozadu
s jenom pár sekundama ke konci,
nemohli přihrávat.
Museli to udělat sami.
Pravdou je, že jsem to nemusel být já.
Jednoduše jsem tě chtěl využít,
aby Zázračná generace uznávala můj styl basketbalu.
Zajímalo mě, co asi řekneš.
Měl jsem pocit, že to bude tohle.
Vždy jsem si to myslel.
Jsem jako oni.
I když jsi nechal basketbalu
v Teiko, protože jsi neuznával styl basketu
Zázračné generace.
Věděl jsem, proč sis vybral mě.
Všichni hrají basket pro svoje vlastní důvody.
Nejsem jiný, než ost—
Ne.
Kagami-kun, ty jsi jiný.
Ve všech hrách co jsme hráli, jsi mi věřil.
Tváří tvář neuvěřitelné síle,
nemyslím si, že můžem vyhrát, jen když budeme spolupracovat spolu.
Tahle slova nebyla na rozdělení,
ale ta slova znamenali to, že by jsme měli přestat spoléhat jeden na druhého
a stát se silnější.
Aby jsme mohli dát dohromady větší sílu, kvůli výhře.
Dovol, abych se opravil.
Jsem rád, že jsem šel do Seirinu.
Všichni naši senpaiové jsou skvělí,
naši spolužáci co s námi hrají jsou taky super,
a ty jsi mi věřil.
Já nejsem záhadný šestý muž Zázračné generace, Kuroko Tetsuya.
Já jsem prvák v Seirinu, Kuroko Tetsuya.
Nechci udělat někoho jiného nejlepším v Japonsku.
S tebou,
a s ostatníma se chci stát nejlepší v Japonsku.
Proto se stanu silnějším,
a budu hrát proti Zázračné generaci.
To je co jsem chtěl celou dobu udělat.
A zase jsi to pochopil špatně!
Nechceš se stát nejlepším, my se staneme nejlepšími v Japonsku!
Ano.
Ale jak chceš vůbec zesílit?
Nevím.
Hej!
Ale najdu způsob do Zimního poháru.
Ty blbče, nebuď hloupý!
Já se taky stanu silnějším!
Jestli ti to bude moc trvat, nechám tě za sebou.
Zesil brzy.
Tuhle zimu, mi ukaž tvůj nový styl basketbalu.
Příště uvidíte
Letní výlet, co?
Nikdy jsem na žádným předtím nebyl.
Jít na výlet s ostatními je sranda.
Co budeme dělat ohledně jídla?
Jsem tak natěšený.
Jo, jsem si jistý, že to bude mít dobrý účinek.
Začínáme
Co? Já mluvím o jídle.