Konec hry!
Seirin
Shutoku
82 ku 91 pro Shutoku!
Děkujeme!
Chráli jsme tři zápasy ze tří na tomhle kempu.
Možná měli jenom štěstí v tom předkole.
Nerad myslím na to, že jsme prohráli jen náhodou.
Takao, jdi běhat.
Vy, co jste proti nim hráli, byste to měli vědět líp, než kdokoliv jiný.
Tentokrát byli silní,
silnější než při našem zápase v předkole.
A k tomu jsou silnější i bez Kagamiho.
Tímhle tempem musíme být tuhle zimu opatrní.
Co to je?
Tohle je moje speciální ledová technika.
Je to dobré na bolavé svaly a proti únavě.
Ledový!
Prohráli jsme všechny naše zápasy.
To jsme se zhoršili?
Ne tak úplně. Určitě jste se mnohem zlepšili.
Mějte trochu trpělivosti.
Jsme silní.
On to nedá... Tenhle týpek to nedá.
Vypadá tak hloupě.
Vyhraju, i kdyby mě to mělo zabít
Trénuješ tvrdě.
Ani ne.
Jen jsem dával tenhle míč pryč, tak jsem myslel,
že si trochu zatrénuju.
Popravdě...
jen běhám úplně sám
po pláži celý tenhle výlet.
Co? Vážně?
A akorát, když se vrátím, už je konec zápasu.
Proč jsem sem vůbec chodil?
Co? Ještě sis to neuvědomil?
Tak ti to teda povím.
Zkus vyskočit.
Každopádně, co si myslíš o Kagamiho tréninku?
Co?
Není to jen silový trénink, že?
Myslím si, že to je to, co Kagami dělá, ale...
Určitě to je trénink, aby objevil svou pravou sílu.
Trénérka Seirinu a Kagami?
Co to vyvádějí?
Počkat chvíli...
Snadno skočil výš, než je koš.
Jsi unavený, takže tohle je vše, co zatím dokážeš.
Zkus teď skočit jiným způsobem.
Co?
Jiným způsobem?
Nemyslíš si, že jsou jeho skoky trochu nestálé?
Teď, když o tom mluvíš, tak jo.
Možná je to proto,
že je dobrý v jednorukém smečování jeho silnou pravačkou,
ale odráží se ze své levé nohy.
Ačkoliv nejvyšší skoky má,
když se odrazí pravou nohou.
Co?
Jejda...
Idiote, trefil jsi to moc silně!
Jinak řečeno,
Kagamiho silnou nohou není levá,
ale pravá.
Už to chápeš?
Tvou nejlepší zbraní jsou tvoje skoky,
ale ještě jsi do toho nedal celou svou sílu.
Od teď se připravuj hlavně tělesně.
Potom je to vše na tobě.
Nezapomeň zase postavit ten koš.
Možná jsem mu dala až moc rad.
No, je blbec.
Moje skoky...
Styl, který nahradí tu sílu...
Je tu jen jediná odpověď.
Vzdušný souboj!
Tohle je jediné místo, ve kterém mám šanci proti
Zázračný generaci!
Zdravím.
Hej! Copak máš v plánu?
Je skoro čas na večeři, tak jsem šel pro Kagamiho.
Už je čas?
Myslím, že bych měl...
Sakra!
Buď tiše.
Tohle vypadá zajímavě.
Nic jsem neřekl.
Co chceš?
Nic. Jen jsem si šel koupit pití.
Pití?
Polévka z červených fazolí
Překvapuje mě, že to můžeš pít v létě.
Je to ledový, ty idiote.
O tom jsem nemluvil!
Ztratil jsem v tebe víru.
Co tak najednou?
Předtím, než jsi se mnou prohrál, jsi byl zničen Aominem.
Příště vyhraju!
Takhle to nebude napořád!
Neříkej mi,
že si myslíš, že se mu ve vzduchu vyrovnáš.
Je skákání vše, na co myslíš, tupče?
Co?
Jednoduše, skočit výš nic nezmění.
To je jen část odpovědi.
Ještě to není zbraň.
Pojď.
Potvrdím tvoji naivitu.
Nežene se jen tak do boje.
Část odpovědi?
Je za těmi jeho skoky něco?
Budeme hrát na deset pokusů.
Ty jsi útok a já obrana.
Jestli jen jednou zaskóruješ, vyhrál jsi.
Co?
Nevím, co máš v plánu,
ale vážně si myslíš, že mě můžeš zastavit desetkrát v řadě?
Jestli si myslíš, že mě zastavíš, pojďme se o tom přesvědčit.
Neboj. Já neprohraju.
V dnešním horoskopu je moje štěstí i hrací štěstí
mnohem lepší než tvoje.
Co to do tebe vjelo, Izuki?
Proč jsi najednou navrhl, že si půjdeme zaběhat?
Co sis myslel, když jsi viděl trénink Shutoku?
Jsou dost dobří. A ty?
Kromě mého orlího oka
nejsem v ničem dobrý.
Nemyslím si, že to stačí.
Každopádně nevím dost o basketbalu.
Jako tým i jako jednotlivci mají Shutoku své cíle.
Netrénují bez soustředění.
To musí být síla Shutoku.
I Teiko, každý člen
Zázračné generace měl svůj talent.
Jednoduše, být nadaný nestačí na to,
abyste se stali legendárním týmem.
Moc jsem to v našem posledním zápase nevnímal,
ale hrát jeden na jednoho proti němu...
Jaké sklámání.
Myslel sis, že nezmůžu nic víc, než jen střílení trojek?
Vím, že Midorimova obrana je úžasná, ale
může ho tak lehce zastavit?!
Ale jak?
Není tu skoro žádný rozdíl mezi jejich pohyby.
Na zemi vypadají dokonce vyrovnaně.
Výš...
Výš... Vyskoč výš!
Jsem si jistý, že jsem skočil výš, než při zápase.
A zase.
Kagamiho skoky by měly být lepší.
Ale z nějakého důvodu prohrává boj ve vzduchu.
Do háje!
Ještě jednou.
Končím.
Je jedno, jak moc budeme hrát, bude to stejné.
Ty zmetku!
Už si toho všimni, hlupáku.
Je jedno jak vysoko vyskočíš,
jednoduše tě zastavím, protože
vím, že budeš smečovat.
Pojďme, Takao.
Co? Ty jsi to věděl?
Nezklam mě v předkole Zimního poháru.
Nezklameme.
Sakra.
Kagami-kun, utíkáš trochu moc rychle.
Co?
Proč běháš se mnou?
Myslel jsem, že tě povzbudím.
Ty si nás sledoval? Jsi hroznej!
Nepotřebuji tvojí pomoc, blbče.
Už vím, proč jsem prohrál.
Jak jsem zastavil Kagamiho?
Blbe, jsem prostě silnější.
To jsem nemyslel.
Řekl jsem ti, že jsem věděl, že dá smeč.
I pouze s jedinou možností
stačilo, abych si své skoky akorát správně načasoval.
Chápu tvojí taktiku, ale
on by měl být schopný udělat dvojí spojku.
Můžu,
ale jenom, když se odrazím
od levé nohy a držím míč v pravé ruce.
Jestli se odrazím od mé pravé nohy,
přirozeně držím míč v levé ruce.
Pravdou je, že vše, co zvládnu levou rukou, je smeč.
Jinými slovy, jeho držení v pravé ruce je dobré,
ale držení v levé ruce je nic moc.
Jednoduše, skákat výš není způsob, jak ve vzduchuvyhrát.
Souboj možností, co mají dva hráči ve vzduchu,
to je pravý boj.
Vím, co musím udělat během zimy.
Trénovat nohy a boky a zlepšit
moje držení v levé ruce.
Budu se moct pohybovat ve vzduchu, jak budu chtít!
Ale štve mě, že mi to řekl právě Midorima!
Proto běhám.
Všichni hráči Zázračné generace jsou silní.
I když jsem se dostal přes Midorimovu obranu,
donutil mě, abych se odrazil ze své pravé nohy.
Naopak, to znamená, že se tě dost bojí.
To je vše, co dokážeš?
Kluk, co nemůže hrát sám,
se nemůže ani sám zlepšit.
Co je?
Jsi si jistý, že bys měl
tak moc pomáhat našemu soupeři?
Stejně tuhle zimu vyhraju.
Budeme v pohodě, když to je jen Kagami.
Jak jsi říkal v koupelně, co když Kuroko taky zesílí..?
Možná dokážeš
porazit Zázračnou generaci ve vzduchu,
ale nedokážeš je porazit na zemi.
Co?
Moje přihrávky na ně neplatí.
Jestli to nezvládneš ty, nezvládne to nikdo ze Seirinu.
Ale na něco přijdeš.
Nový styl basketbalu
změní tebe, i celý tým.
Tím, že zdokonalím moje přihrávky, budu moct
překonat Zázračnou generaci.
Nic víc si nemůžu přát.
Já jo!
Všichni jsou tady? Tak připravit...
Děkujeme mnohokrát!
Super! Cítím se tak mladě!
Sem tam jsem si myslel, že umřu.
Chci spát ve svojí posteli!
Nemůžu spát s jiným polštářem.
Spal jsi tvrdě.
To je ono!
Pohřbený pod polštáři, pohřbený v temnotě.
Izuki, sklapni.
Kam si myslíte, že jdete?
Co? Na stadion?
Proč jste si mysleli, že jsme trénovali tady?
Tenhle rok se hraje tady!
Chápu.
Dnešní finále je mezi...
Dnes 14: 00
Druhé finále
Střední škola Kaijo (Kanagawa)
Akademie Touou (Tokyo)
Kaijo a Touou!
Pojďme se podívat.
Kagami-kun...
Co chceš?
Předtím, než jsme odešli, mi Midorima předal zprávu.
Co?
Díky.
Nebuď směšný.
Neudělal jsem nic, čím bych si to zasloužil.
I blecha umí skákat.
''Jen jsem mu dal lekci, protože je blbej.''
Ten zmetek!
A taky:
''Neprohraj, dokud tě neporazím.''
Jako bych prohrál! Tohle mu vyřiď!
Úžasný! Tak tohle je Inter-High.
Trenérko, kdy je ten zápas, na který jsme přišli?
Po tomhle zápase. Mělo by to být za chvilku.
Kaijo vs Touou. Zápas mezi
Kise Ryota a Aomine Daiki!
Kuroko,
kdo si myslíš, že vyhraje?
Nevím.
Tohle je poprvé, co vidím dva rozehrávače
Zázračné generace hrát proti sobě.
Ačkoliv,
Aomine-kun inspiroval Kiseho, aby začal hrát basketbal.
Vážně?
Hodně hráli jeden na jednoho,
ale Kise-kun nikdy nevyhrál.
Šatna Kaijo
Člověče!
Jsem tak nažhavený! Člověče!
Jdu na to!
Ukážu jim, co jsem se naučil během tréninku!
Budu se tvrdě snažit! To jako fakt!
Co jsi to říkal?
Říkal jsem ti, že budu hrát tvrdě!
Jsi moc blízko!
Děsíš mě a mluvíš moc rychle, takže to nedává smysl
a nemám ani páru, o čem meleš, idiote!
Omlouvám se, ale já...
Hej, Moriyama! Udělej něco s tím idiotem!
Popravdě, Kasamatsu...
Na konci třetí zase západně...
Viděl jsi je? Jsou tu.
Super rozkošné dívenky!
Budu dnes hrát pro ně!
Hraj pro nás, blbe!
Senpai!
Co zase?
Dostal jsem něco od fanynek, ale je v pohodě, když to sním, ne?
Jestli v tom něco je, tak já...
Jestli můžeš jíst a hrát, tak umři, idiote!
Jste neuvěřitelní.
Jen mě nechte se soustředit.
Hej, jste připraveni vyrazit?!
Už je skoro čas.
Dejte do toho všechno.
Proč se zkoušíš vyrovnat
tomu úžasnému trenérovy Touou, Starochu?
Náš herní plán bude ten, co jsme probírali na shromáždění.
Soustřeďte se.
Kise, přijď pro mě pět minut před zápasem.
Dobře.
I on je nervózní.
No, to není všechno.
Co?
Šatna Touou
Momoi? Už jsi ho dostihla?
Neodpovídá.
Nemůžu uvěřit, jak je Aomine klidný.
Nepotřebujeme ho!
Omlouvám se, omlouvám se!
Chodí na všechny zápasy pozdě!
I když se ukáže, nehraje pokaždý!
Jsem si jistý, že zase přijde pozdě!
Budeme mít problémy, když se neukáže!
Nejsou tak slabí, že bysme je mohli hned porazit i bez něho.
Hej!
Říkali jste něco?
Vypadá to, že ses už rozehřál.
Myslel jsem si, že dnes budete mít problém, když se neukážu.
Nedělej mi pokaždý takové starosti!
Hrajeme proti Kisemu.
Není důvod, abych přišel pozdě.
Na to, že budu proti němu hrát, jsem se už dlouho těšil.
On je jeden z mála, které můžu drtit tak moc, jak jen chci.
Senpai, ještě pět minut.
Dobře.
Tohle děláš často od té doby, co začal Inter-High.
Minulý rok na Inter-High...
jsme byli dost silní na to, abychom se dostali na šampionát.
Víš, co se stalo?
Prohráli jste svůj první zápas, ne?
Byla to moje chyba.
S jedním bodem rozdílu jsem minul přihrávku
a nechal jsem je převzít kontrolu nad hrou.
Slzy mých senpaiů, jejich kritika.
Myslel jsem, že nechám basketbalu, ale...
trenér mě udělal kapitánem a řekl mi tohle:
Proto bys to měl udělat.
To byl moment, kdy jsem se rozhodl.
Nemyslím, že to může napravit to, co jsem udělal.
Nedoufal jsem, že budu zachráněn.
Ale stejně vyhraju Inter-High.
Je to moje povinnost kapitána.
Co?
No, já jen doufám v to, že poprvé porazím Aomineho-cchi.
Chápu.
Vyhraju, i kdyby mě to mělo zabít.
Neprohraju, Aomine-cchi.
Co? To si dost věříš, Kise!
Už jsi mě někdy porazil?
Dnes vyhraju.
Opravdu dneska nechci prohrát.
Hodně štěstí.
Má sílu.
Neočekával bych od kapitána týmu míň.
Začíná zápas mezi týmy
střední školy Kaijo a Akademií Touou!
Příště uvidíte
Pojďme na to zlehka, Kaijo-san.
Nevidím smích ve tvých očích.
Jsem si jistý, že jsem jen nervózní.
Nevím, co máte za lubem, ale my věříme v Kiseho.
A my máme taky víru,
Nedospělý!
že Aomine je nejlepší.