Basketbalový klub strednej školy Teiko.
Neuveriteľne silný tím s viac než
stovkou členov a
tromi za sebou úspešne vyhratými majstrovstvami..
Medzi ich brilantné záznamy
patrí aj skupina piatich nesmierne nadaných géniov,
známych aj pod menom "Generácia zázrakov".
Avšak, vyskytla sa tu ešte jedna klebeta,
týkajúca sa práve tejto zázračnej generácii.
Napriek nevedomosti
a chýbajúcim záznamom z hier,
existoval tu ešte jeden člen, rešpektovaný a uznaný týmito piatimi géniami.
Tajomný šiesty člen..
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Čo tu robí člen zo zázračnej generácie,
Kise Ryota?
Poď a pridaj sa k nám.
Poď a hrajme basketbal opä spolu.
Ale musím odmietnu tvoju veľkorysú ponuku.
Už som to sľúbil Kagamimu.
To, že porazíme spoločne celú
Generáciu zázrakov.
Takže toto je tá slávna Generácia zázrakov.
Skutočne sú úžasní.
A sú tu ešte ďalší štyri
a omnoho silnejší než ty..
Neskutočné.
Bude lepšie ak nevyhrám
Súkromná škola Kaijo
Toto miesto je ozrutné.
Vidno, že školy oddané svojim atlétom
sú skutočne výnimočné.
Kagami-kun, vyzeráš oveľa horšie než zvyčajne.
Sklapni.
Len počkaj, Kise. Ja ti ukážem!
Bol som asi len trošku viac rozrušený.
A čo si? Prváčik pred svojim prvým školským výletom?
Čo?
Čaute!
Kise!
Dá sa tu ľahko strati tak som vám
prišiel na proti.
Ďakujeme.
Kise... Hej!
Kurokocchi, od kedy si odmietol
moje pozvanie k nám,
tak plačem do svojho vankúšika
každú jednu noc.
Čo má ten chlap za problém?
No tak poďme už.
Ani dievčatá ma ešte nikdy neodmietli.
Ignoruje ma?
Mohol by si už, prosím, presta
s tým sarkazmom?
Celkom ma začína zaujíma ten chlap,
čo prinútil Kurokocchiho
vravie všetky tie veci.
Je mi ukradnuté, keď ma považujú za
súčas Generácie zázrakov,
Ale túto výzvu
vďačne prijmem.
Nedospel som ešte dos, aby som to vedel odignorova.
Je mi to ľúto, ale porazím a
a to so všetkým čo mám.
To znie lákavo.
A sme tu.
Hráme len na polovici ihriska?
Druhá strana sa využíva na
tréning?
Ah, už ste tu. Vitajte.
Som tréner Takeuchi.
A kto je váš tréner?
To budem ja.
Ty? Nie si manažérka?
Som trénerka a volám sa Aida Riko.
Ďakujeme za dnešný zápas.
Uh, hej.
A...uhh... toto je?
Presne ako to vyzerá.
Naše prípravy pre dnešný zápas
sú len také jednoduché.
Jednoduché?
Aj tak ten zápas nebude
stá za veľa,
aby to sledoval celý náš tím na lavičke.
Aha.
Tak sme nechali našich zvyšných hráčov
pokračova v tréningu aby sme nemrhali časom.
Ale aj napriek našim skromným opatreniam,
budete hra proti našej bežnej zostave.
Dúfam, že nás nenecháte
strojnásobi skóre.
Podceňujú nás.
Chcú nás využi ako
malú cvičnú ukážku pre ich tréning.
Hotovo.
Kise, prečo máš na sebe dres?
Ty nebudeš hra.
Viem, že máme v tíme dos veľa úspešných
hviezd z iných škôl,
ale ty si na úplne vyššom stupni než oni.
Coach, prestaň s tým.
Naozaj, také veci už viac nehovor.
Ak a nechám dnes hra,
tak to už nebude ani hra.
Počujete čo povedal?
Už dávno ma nik nenaštval tak ako on.
Mrzí ma to, skutočne ma to mrzí.
Budem na lavičke.
Ak mu ukážete, čo je vo vás,
som si istý, že ma nechá hra.
A okrem toho...
Ak ho nedokážete prinúti posla ma do hry, tak potom
by ste nemali tvrdi, že chcete porazi celú zázračnú generáciu.
Hej, ukážte im niekto kde sú šatne.
To je v poriadku.
A prosím, priprav sa.
Nemáme toľko času.
Eh?
A týmto začína skúšobná hra medzi
školami Seirin a Kaijo.
Výborne, poďme na to!
Uh, začíname tak prosím
Seirin, zoraďte si svojich piatich hráčov.
Ale nás už je pä.
Čo to do pekla..?
Vôbec som si ho nevšimol.
On patrí k nim?
Bol celý čas predo mnou,
a ja som si ho ani nevšimol.
A čo ty, Kasamatsu?
Ani ja.
To je smiešne.
Po všetkom tom ich naliehaní
som dúfal, že použijú
aspoň zopár decentných hráčov.
Uvidíme.
A možno máš pravdu.
Ešte nás nie sú hodní.
Ou.
Čo sa deje trénerka?
Toto nevyzerá dobre.
Nemôžem zisti ich presné telesné hodnoty
kvôli ich oblečeniu,
ale už takto sú tie čísla
až príliš nadpriemerné.
Oproti nim naša telesná zdatnos príliš zaostáva.
Ale úprimne, vôbec ma to neprekvapuje,
keďže sú na stupni majstrov.
My máme Kuroka a Kagamiho,
ale ako ďaleko nás tí dvaja dokážu dosta?
Ok.
Za prvé. Dajte do toho všetko.
Čože?
Odkiaľ sa dovalil?
Je pomalý.
Výborne!
Wow!
Čože? Odtrhol celý kôš!
To nie je možné! Neverím tomu!
Tak toto je nebezpečné.
Skrutky sú už hrdzavé.
Ale aj tak to nie je normálne.
Táto vecička je väčšia, než som si myslel.
Je mi to ľúto!
Ospravedlňujeme sa za ten kôš.
A keďže takto sa už nedá hra
mohli by sme použi celé vaše ihrisko?
To bolo úžasné.
Eh?
Ešte som nikdy nevidel nášho trénera tak strašne vytočeného.
To má za to,
že nás podceňoval!
Koľko asi tak bude stá oprava toho koša?
EH? Musíme to zaplati?
Pokračujeme v hre.
A som tu.
Konečne v hre.
Na modela si až príliš ostrý,
až sa raz dostaneš do hry.
Len sa predvádza, ako vždy.
Neskutočné.
Keď vidím jeho hodnoty,
môžem s istotou poveda, že Kise Ryota je príšera.
Kise-kun, tu sme!
Ach, on je tak úžasný!
Eh? Čo je to?
Ďakujem, že ste prišli!
Oh, toto?
Toto sa stáva vždy keď ho necháme hra.
Ďakujem, že ste prišli!
A vlastne...
Už prestaň s tým flirtovaním, lebo ti jednu vrazím!
Ou...
Veď si ma už udrel, Kasamatsu-senpai.
Chápeš v akej sme situácii, Kise?
A kto do pekla je číslo 10?
Číslo 10?
Aach, to je len Kagami.
Kagami? Nikdy som o ňom nepočul.
Zabudni naňho.
Ale ten chlapec čo ti ukradol loptu, číslo 11...
To je môj bývalý spoluhráč
z Teiko, Kurokocchi.
Že je úžasný? Že, že?
Prečo si z toho tak šastný?
V každom prípade,
pripravili nám celkom milé privítanie.
A bolo by od nás skutočne nevychované
neodplati im to.
Je tak cool!
Idiot, povedal som ti, že máš presta!
Mrzí ma to!
Jeho dunk bol oveľa silnejší než môj.
S dievčatami je to iné, ale
v zápase som ešte nikdy nezabudol oplati láskavos.
Tak teda poď!
Zase on!
Kto to je?
Dajte do toho všetko!
Rozkaz!
Čo to...?
Prečo tak šialene zvyšujú tempo?
Veď hrajú ešte len tri minúty.
Akoby sa chceli čo najrýchlejšie zlikvidova.
A to bez akéhokoľvek pokusu o opätovnú obranu.
Obranári robia všetko čo môžu ale,
útočníci oboch tímov
sú až príliš silní.
Toto je stret Generácie zázrakov.
Aj zvyšní štyria sú rovnako
šialene dobrí ako Kise.
Toto je viac než dokážeme zvládnu.
Keby nebolo Kuroka a Kagamiho,
už dávno by sme prehrali.
S tou rýchlosou sa ide pokúsi o
odklonený hod?
Odklonený...? A zas ma kopíruje.
A dokonca sa v tom začína aj zlepšova!
Len nespomaľujte!
Kapitán..
A ty si sa tu odkiaľ zobral?
A prečo so mnou zrazu hovoríš?
Potrebujem time-out.
Toto tempo hry mi neprospieva.
Čože? Ako môžeš by až tak slabý?
A navyše, Kagami-kun sa potrebuje upokoji.
Čím tvrdšie bude Kagami-kun hra,
tým tvrdšie mu to bude odpláca Kise-kun.
A potom
s nimi udrža krok bude
iba čím ďalej ažšie
a úplne nemožné.
Hovorí toho viac, než obvykle.
Čo ak je celá situácia vážnejšia, než som si myslel??
Pravdepodobne.
Aj trénerka si to musí myslie.
Seirin, time-out.
Sú príliš unavení na to, že hrali len pä minút.
Ale nedivím sa im.
Stále striedali obranu s útokom,
pričom obrana bola absolútna.
Čo to stvárate?
Koľko košov im ešte dovolíte da?
Obranári, čo tam spíte alebo čo?
Pardon.
Vôbec to nie je ľahké.
Hej. Tá dvojica prvákov je brutálna.
Ale ty by si si mal s Kagamim hravo poradi.
Viac ma však štve ten neviditeľný
hráč Kuroko.
Však, však? Kurokocchi je vlastne...
A prečo sa z toho furt tak tešíš?
Bude to ok.
Už veľmi čoskoro sa rovnováha naruší.
Musíme najprv odstráni Kiseho.
Stále nemôžem uveri, že Kagami
toho chlapíka nevie odrovna sám.
Nasadíme naňho ešte jedného?
Čo?
Hej, počka... Prosím.
Prosím...?
Existuje spôsob.
Čo tým myslíš?
To že..
Majú slabinu.
Slabinu?
Čo? Mal si nám to poveda skôr.
Nie, teda...
Nie som si úplne istý, či sa to dá nazva
ich slabinou.
Taktiež, je mi ľúto, ale
je tu ešte jeden problém.
Kvôli tomu zrýchlenému tempu,
moja účinnos na ihrisku vyprcháva.
Č-čo?
Nebudú môc využíva zavádzanie
po 40 minútach hry.
Zavá... čo?
Kurokocchiho slabá prítomnos
nie je mágia.
Jednoducho a len prinúti odvráti tvoju pozornos
niekde úplne inam.
Dokonca to dokážem aj ja.
Pozri.
Vidíš? A už sa na mňa nepozeráš.
Kurokocchi len opakovane využíva svoje
neobyčajné vnímanie hry
a vytvára na ihrisku ilúziu
kde jednoducho akoby zmizol hneď
ako niekomu podá loptu.
Nepotrebuje urobi nič zvláštne,
aby vedel ukry svoju prítomnos.
Ale čím viac to využíva,
tým viac si na to zvykáme,
až raz sa jeho ilúzia vytratí.
Prečo si nám niečo tak veľmi dôležité
nepovedal skôr?
Mrzí ma to, ale nepýtali ste sa.
To nikdy nič nepovieš, kým
a niekto nevyzve?
Vôbec som s tým nepočítala.
Bolo hlúpe si myslie, že
táto stratégia nám vydrží až dokonca hry
bez akéhokoľvek rizika.
Koniec prestávky.
A všetko čo som stihla bolo iba vynada Kurokovi!
Veľmi pekne prosím, nechajte Kiseho mne.
Prečo si zrazu tak odporne zdvorilý?
Mám pocit, že to zvládnem.
Hej, počkaj!
Prejdite z jednotlivej obrany na obranu celej plochy.
Len sa držte pokope v strede ihriska a
čo najrýchlejšie prekazte Kisemu plány.
Zastavi Kiseho je najvyššia priorita.
Rozkaz.
A taktiež, pokojne spomaľ svoje tempo, Kuroko-kun.
Len sa snaž nenecha priveľkú dieru v skóre.
Zvládneš to?
Pokúsim sa.
Chránia stred.
Je to ako stena.
Jednoducho nasledujú Kagamiho
aby zastavili Kiseho.
Vôbec sa mi to nechce veri.
Trojbodový hod!
Poďme poďme, Kasamatsu!
Vari podceňujete zvyšok Kaijo tímu?
To je úbohé.
Sakra, je to otrava.
Už chápem. Začínam si naňho aj zvyka.
Poďme poďme, Moriyama!
Vôbec to nevyzerá dobre.
Čo máme robi, Izuki?
Uh.
Sakra. Diera v skóre sa len zväčšuje.
Mimo ihriska. Biela lopta.
Prečo to už jednoducho nepriznáš?
Ani za sto rokov sa nikdy nevyrovnáš
Generácii zázrakov.
Čo to táraš?
Rozdiel medzi našim skóre
možno nie ja až taký veľký,
ale určite sa ani nezmenší.
Formácie a nezmyselné stratégie,
basketbal je predovšetkým hra o sile.
Je to šport o veľkosti.
A rozdiel medzi naším tímom
a tým tvojim je priveľký.
Jedine ty sám si bol schopný ako tak
proti nám ustá,
a len teraz vidím,
že nejaký ten potenciál predsa len máš.
No aj tak to nestačí.
Nech na mňa skúsiš hocičo, jedným pohľadom
ti všetko vrátim dvojnásobne.
Môžeš sa tomu vzpiera, ale ty ma nikdy neporazíš.
Realita takto nefunguje, vieš?
Pardon, pardon.
Ale potešil si ma.
Potešil?
Už dávno mi takéto niečo nik nepovedal.
A tam som to počúval celý ten čas.
Tam?
v Amerike.
Ty si bol v Amerike? Sila.
Myslel som si, že vráti sa sem hra
je tak trochu unáhlené.
Ale keď a teraz tak počúvam,
len mi dodávaš odvahu.
Život je iba o výzvach.
A nevidím žiadny zmysel hra,
ak neexistuje niekto silnejší, než ty sám.
Je lepšie, ak nevyhrám.
Ešte sme len začali.
Nie je trochu priskoro
myslie si, že už to máte vyhraté?
A vďaka tebe,
konečne poznám tvoju slabos.
Slabos?
Som si istý, že a to neteší.
Stačí pohľad? Ale čo ak to neuvidíš?
Na chlapíka, ktorý je už aj tak dos neviditeľný
len jeden pohľad nestačí.
Nech si akokoľvek talentovaný športovec,
nikdy nedosiahneš neviditeľný spôsob hry.
Inak povedané...
On je tvoja najväčšia slabina.
Čo to zase robíš?
Preklad a časovanie:
Misako
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Hej, Kise.
Tento chlap menom Kagami,
čo tvrdí, že pozná tvoju slabinu
mi už poriadne lezie na nervy.
Čo sa tým vlastne zmení?
Aj tak ma nedokáže zastavi.
A vlastne aj ty mi už pekne lezieš na nervy.
Kurokocchi, zápas len teraz začal!