Prekladacia skupina: Mijan-Jimaku
Preklad: Mijan
Korekcia: Mijan
Každý deň bol rovnaký.
Hlboko vo vnútry som sa cítil znudene.
Hľadal som viníka,
ktorý mohol za moje pocity.
Ale...
Presne toto som mal na mysli.
Mačací zadok, ako prvá vec z rána?
Ach tá mladosť, prečo si tak krutá?
Dievčenský zadok, ako prvá vec z rána?!
Niečo je naozaj zle.
Misaki-senpai...
Nespi v mojej izbe, prosím!
V budúcnosti,
chcem byť ženou v domácnosti!
Prosím ťa, nehovor zo spania, keď ešte spíš.
Vitaj doma, drahý! Si doma skoro!
Takže to už je budúcnosť?
Chcel by si najskôr večeru?
Kúpeľ? Alebo...
...mawaši
Toto nie je sumo aréna.
WC štetku?
Nemôžeš povedať niečo normálne?!
Dobre, ideme si zahrať hru!
To nepôjde
Poďme si zapnúť tú, čo sme mali včera!
Vieš že sa dnes začina škola, však?
Kouhai-kun, po každej tvojej výhre,
si dám dole kus oblečenia?
Musíš sa nachystať!
Nedívaj sa na to tak zle.
Priprav sa na vzrušenie!
Toto je tajomstvo dospievania!
Poď stúpať po schodoch dospelosti!
Nemôžeš utiecť putám chtíče!
Hej, Kanda.
Sensei, prečo je vaša hruď tak obnažená?!
Dnes máme vstupný ceremoniál!
Slovo "ceremoniál" znamená
spoločenskú akciu pre lov chlapov.
To budete baliť čerstvých prvákov?!
Nebuď idiot.
Nástroje
Možno v tom dave bude nejaký
bohatý, slobodný otec.
Každopádne, tu máš.
Huh?
Sakurasou
Prečo musím opravovať tú tabulu?
Pozri, to je Sakurasou!
Univerzita umenia Suimei
Neni to miesto,
kde dávajú tie divné decká?
To je...
Toto je Sakurasou.
Sakurasou
Miesto pre problémových ľudí
z Umeleckej strednej školy a univerzity Suimei.
Inými slovami...
Kouhai-kun!
Vyzerám skvele, keď som nahá!
Inými slovami, je to psychiatria!
Bam!
Izba 201.
Kamiigusa Misaki, tretí rok v obore umenia.
Kamiigusa Misaki výtvarné umenie - Tretí rok
má nadpozemské kvality
Píše príbehy, kreslí a edituje,
všetko pre anime.
aby bola komerčná a stala sa hitom!
Kouhai-kun, neutekaj preč,
keď sme ešte ani nezačali!
No tak!
Poďme spoločne do sveta milostných túžob!
Milostné túžby?!
Hej, Sorata.
Som späť.
Izba 103.
Mitaka Jin
Všeobecné štúdie - Tretí rok
Má sukničkárske kvality
Človek ktorý napísal scénár pre Misaki-san.
A je generálny študent, tretí ročník.
Avšak!
Neskôr ti zavolám.
V noci sa vytratí a ráno je späť!
Spôsobom ktorý nie je vhodný
pre študentov strednej školy!
Pozrime sa...
Zajtra mám závodnú kráľovnú, Suzane-san
a tento víkend Rumi-san, kancelárska dáma...
a budúci týždeň túto mladú žienku,
až sa vráti zo svadobnej cesty.
Mladá žienka?
Manželka niekoho iného?
No, už ste skončily?
Sengoku Chihiro, učiteľka umenia.
Taktiež vedúca na Sakurasou.
Sengoku Chihiro
Vedúca
Má amazónske kvality
B: Ambície
W: Sny
H: Nádeje
Má dávno po triciatke
a zúfalo hľadá manžela.
Chceš povedať 29 rokov a 15 mesiacov
Predmet: Sklapni!
Predmet: Sklapni
Odosielateľ: Akasaka Ryuunosuke
Ryunosuke-sama prijala prácu od spoločnosti S
k úprave zvukovej kompresie.
V súčasnosti je v procese vývoja...
Ak ho budete otravovať,
pošle vám vírus alebo niečo také (lol)!
Od: Maid-chan.
M-Maid-chan?!
Izba: 102.
Akasaka Ryunosuke.
Akasaka Ryunosuke
Generálny študent - Druhý rok
Má pôvabne kvality
Druhý ročník všeobecnej štúdie,
ako programátor,
ktorý už má zmluvy s veľkými spoločnosťami.
Vyvinul túto AL menom "Maid-chan",
ktorá zaňho odpovedá na emaily.
"Tí, ktorí kladú hlúpe otázky, napríklad koľko máš rokov
mal by byť' (Sorata-sama) potrestaný."
- Nie nemal by som byť nijako potrestaný
Je to jeho metoda komunikacie
s okolitým svetom.
Poslal som ti virus, lol.
Vyzerá to že sú všetci zaneprazdnený.
Dáme si ďaľšie kolo?
Niee!
A tu, to som ja, Kanda Sorata.
Kanda Sorata
Generálny študent - Druhý rok
Bežné kvality.
Druhý ročník všeobecnej štúdie.
Vyzerám normálne, moje iq je v norme,
a nemám žiadne pozoruhodné kvality.
Až skončíš, príď do fakultnej kancelárií,
behom obeda mi daj vedieť.
Oh, nie že prídeš neskoro do školy.
Len vďaka vám prídem neskoro!
Chihiro-chan!
Veľa šťastia pri hľadaní manžela.
Kouhai--kun, hovoril, že si vás vezme,
ak si nikoho nenájdeťe!
To som nepovedaal!
Sakra...
A tak, mojím súčasným cieľom je...
Dostať sa preč z tohto miesta!
Cieľ: Útek zo Sakurasou!
Suimei-Univerzita umenia so strednou školou,
je rozdelená do všeobecných štúdií a umenia.
Náš umelecký program, je rozdelený
do hudobného a výtvarného umenia.
Som vyčerpaný.
Tvoj život musí stáť za prd.
Oh, Miyahara.
Normálny ľudia nemajú odvahu žiť v psychiatrii.
Hovor mi o tom.
Tak?
Ako dlho hodláš zostať v Sakurasou,
Kanda-kun?
Aoyama...
Oh, Nanami, takže tiež si v našej triede?
Pokiaľ si nepohneš,
tak sa nikdy odtiaľ nedostaneš.
Ešte si nenašiel majiteľa Hikari,
a ešte ktomu si si vzal ďalších šesť, však?
Máte tam teda peknú morálku,
ťahať si kočky do izby.
Nehovor veci, ktoré si ľudia zle vysvetlia!
Budú si myslieť, že patrím do Sakurasou!
Ah bože. Tento deň...
Rozhodol som sa.
Vezmem si ju so sebou domov.
Čože?
Ale mačky si nemôžeš brať
so sebou na ubytovňu.
Urobím všetko preto,
aby som jej našiel majitela.
Do tej doby bude so mnou.
Ale ak ju niekdo nájde...
Odídem, ak ten čas príde.
Ale nakoniec...
Riaditeľ
Buď sa zbavíte mačky,
alebo opustíte všeobecné štúdium
a presťahujete sa do Sakurasou.
Voľba je na vás.
Čože?! Sakurasou?!
Rozumiem.
Presťahujem sa na Sakurasou.
Kanda-kun?!
Sakurasou
Pokiaľ sa nezbavíš tej mačky,
nikdy sa nevrátiš späť do normálnej školy.
Kanda-kun...
Ale, od tej doby čo som našiel Hikari,
Som nachádzal krabice s ďaľšími mačkami!
"Mňau, mňau, mňau, mňau!"
Nemohol som ich tam nechať!
Človeče, si určite prekliatý.
Je mi jedno či je to prekliatie alebo požehnanie!
Nemôžem ich tam nechať.
Si až moc dobrý chalan.
Huh?
Čože?
V každom prípade,
pokiaľ ich chceš odtiaľ dostať,
musíš byť konštruktívny!
Tu máš pre Hikari a gang.
Oh, chikuwa?
Zobrala som si niektoré veci,
ktoré sme už nemohli predať
v obchode v ktorom pracujem.
Normálne to nie je povolené,
ale tento krát som mohla.
Je toho dosť.
Momentálne máš
niekoľko pracovných miest, však?
Ano.
To ťa škola hlasového herectva
stojí tak moc?
No, tak nejak.
Si úžasná, Aoyama.
Prišla si sem až z Osaky
a pracuješ tak tvrdo.
Pretože tu mám šancu splniť si svoj sen.
Generálne štúdium  |  Umenie
Môžem robiť hlasové herectvo v škole
a pomôcť Misaki-senpai
nadabovať jej anime.
To nemôžeš robiť len tak niekde.
V tom prípade,
prečo nevezmeš moje miesto v Sakurasou?
To je úplne iná vec.
Narozdiel od Kamiigusa-senpai,
nemám talent od narodenia.
Musím pracovať tak tvrdo, ako to len pôjde.
Oh, Kanda. Dobrá práca.
Opravil si tabulu.
Ano, už sa nepohne ani o milimeter.
A čo vy, sensei?
Nejaké výsledky zo vstupného ceremoniálu?
Neboli tam žiadny
bohatý ani slobodný chlapi.
Avšak som si vymenila čísla
s niekoľkými ženatými sexi mužmi.
Ako sa len môžete nazývať učitelkou?!
Máte nejakú úctu k vašej profesií?
Som v šoku!
Úctu?
Tú som nechala vo vajciach môjho starého.
To je prvý krát,
čo som počul povedať ženu "vajcia"?!
Vajcia stranou...
Tu.
To je moja sesrenka a od dnes,
bude bývať v Sakurasou.
Shiina Mashiro
Pochádza z Anglicka
a volá sa Shiina Mashiro.
Čože, sťahuje sa do Sakurasou?
To nemôže byť dobré, pre jej výchovu...
O šiestej bude čakať na stanici.
Vyzdvihni ju po škole.
Čože? Musím robiť pre teba ďalšiu prácu,
čo je to, pátranie?
Ste snáď aniel z nejakej RPG hry?!
Tak, tak, tak...
Dobrý deň.
Hej! Zaujímalo by ma či to nie je Kanda!
Dnes máme moc dobré makrely!
Dobrý deň.
Sorata-kun! Dobré načasovanie!
Práve som vypražila niektoré kroketky.
Vezmi si pár!
Oh, ďakujem.
Sorata-kun, musíš to mať naozaj ťažké.
Fukuoka, že ano?
Mal si odísť s tvojou rodinou.
No...
Nebuď hlúpa.
Muži robia to čo musia!
Ambície! Je to všetko o ambícii!
Kvetinárstvo
Mám pravdu, Sorata?
Chlapi poznajú ambície!
To je pravda, budeš potrebovať mäso!
Ambície, huh?
Nikdy som o tom nepremýšľal.
Možno som mal naozaj odísť s rodinou.
Hej...
Akou farbou by si chel byť?
Ja?
Nikdy som o tom nepremýšľal.
Potom premýšľaj.
Ešte neviem akou by som chcel byť,
ale zatiaľ, myslím, že dúhová?
Dúhová?
A čo ty?
Akou farbou by si chcela byť?
Nikdy som nad tým nepremýšľala.
Aká to je?
V tomto momente, asi...
Biela
Ako tvoje meno.
Ja som Kanda Sorata.
Chihiro-sensei ma požiadala,
aby som ťa vyzdvihol.
Chihiro, hovoríš?
Koľko je tá fotka stará, ktorú mi dala?
Teraz je tak tri krát staršia.
Ale...
Nejako som vedel, že je to ona.
Sorato...
Sorato je pekné meno.
Pekne znie.
Páči sa mi.
Vitaj v Sakurasou!
Dnes máme Negima HotPot!
Ideme na to, pripraviť a boom!
Dobrú chuť!
Papaj, Mashiron!
HotPot párty je tradíciou Sakurasou!ň
Vždy takto oslavujeme.
Oh, tu je to.
Nechajte niečo aj pre Ryuunosuke-sama.
a zakrite to plastovým obalom.
Žiadne jarné cibulky, prosím.
S pozdravom, Maid-chan.
Negima bez cibulky? To chce len tuniaka?
Tu máš, Mashiron.
Je to tlsté a slizké.
A nehrýz to moc rýchlo,
lebo horúca šťava bude striekať všade!
Striek!
Nechajte toho!
Čože? Čo je s tou nevinnou reakciou?
Konvencia diktuje, že sa môžeš vzrušovať...
...zeleninou až do druhého ročníka strednej školy!
Neverím, že vy dve!
Takže si sa vrátila z Anglicka, Mashiro-chan?
Budeš chodiť na Suimei, že?
Neuveriteľné.
Preloženie.
Bude v druhom ročníku umeleckého štúdia.
Umelecké?
Pozrime sa...
Je asi tak 162cm vysoká, váha okolo 45kg,
A zhora nadol by mala mať tak 79, 55, 78.
Huh?
Myslíš, že jej prsia sú trochu malé?
Nenechaj sa zmiasť číslami.
S takým malým pásom,
jej prsia budú vyzerať väčšie bez oblečenia,
ako naznačujú čísla.
Ver mi.
Čo je to s tebou?
Hej, Hikari!
Prepáč, normálne je k ľuďom dobrá.
Čo to do nej vošlo?
A teraz je čas ukázať anime,
ktoré som pre Mashiron pripravila!
Kedy si to urobila?!
Počkať, ty si vedela že Shiina príde?!
Telka zapnutá!
Mashirooooon!
My zo Sakurasou sme ťa očakávali...
boom, práásk, boom!
Dúfam že budeme navždy priateľmi...
Oak, rat-tat-tat, boom, boom!
Teší ma, Mashiro!
Hlas sa nezhodoval z obsahom anime.
Čo to malo spoločné s Mashiro-chan?
Len si si chcela urobiť rýchlu kontrolu
tvojej novej animácie.
Dá sa to tak povedať!
Čo si myslíte, že by som mala opraviť?
No, vlastne...
Myslím že to bolo úžasné.
Čo? To je všetko?
Načasovanie posledného výbuchu,
by si mohla posunúť o štyri snímky.
Máš pravdu,
Prišlo to prílíš skoro.
Možno by som mohla pridať niečo medzi...
Čo tak tam vložiť biele rámy?
Je to beznádejné, akonáhle s tým začnú.
Ah, už vidím.
Tak v tom prípade by som mala urobiť
silnejšie svetelné efekty
Neustále sa tu "hrajú",
Na obrazovke to bude vyzerať lepšie.
ale keď príde na tvorbu animácie,
tak to berú vážne.
Myslela som si, že to bude fungovať
aj na inú korekciu farieb, ale...
Ah, bože...
Musí si o mňe myslieť že som k ničomu.
Ak študuje umenie,
potom to znamená,
že má nejaký úžasný talent.
Čo sa deje, Hikari?
Dneska si nejaký náladový.
Cieľ: Útek zo Sakurasou!
Každý deň bol rovnaký.
Ale v lete, keď som zdvihol bielu mačku
a presťahoval sa na Sakurasou.
Som si niečo uvedomil.
Že neboli dni, ktoré by boli nudné.
Pretože nie som, ako niekto iný.
Yahoo!
Jin, chyť ma!
Dnes nie.
Vyzerá to že dnes sú všetci na nohách.
Hej sme.
Um, Sensei...
Prečo prišla Shiina na Sakurasou?
Nemohla zostať na normálnej šlole?
Sny
Pretože toto miesto jej vyhovuje.
Postaráš sa o Mashiro, však?
No, je to jej prvý deň.
Ukážem jej aspoň cestu...
Dobre ma počúvaj, ty ju privedieš do školy.
Bereš plnú zodpovednosť
a ujistíš sa aby tam došla.
To bolo trochu strašidelné...
Dievčenské izby
Zákaz vstupu chlapcom..
Nemám na výber. Rozkaz je rozkaz.
Hej, Shiina.
Ak nie si pripravená, tak prídeme neskoro!
Huh?
Prosím klopte
Izba Mashiron
Hej, už je ráno!
Ona vôbec neodpovedá.
Hej, otváram dvere.
Shiina?
Vlúpanie? Nie, tornádo?!
Hej, Shiina!
Shiina!
Kde je...
Manga?
Je to neuveriteľne dobré.
Ale...
Čo to je?
Narazili do seba,
keď bežali do školy a zamilovali sa...?
Počkať, čo tak nejaký súper v láske,
alebo zápletka?
To je už koniec?
To je...
U-Um, Shiina-san?
Mohla by si sa prebudiť, prosím?
Hej, je ráno, je ráno!
Ráno sa už nikdy nevráti.
Nie, je tu!
Nehovor také strašidelné veci.
Dobré rano.
Si hlučný.
Hej! Čo to.... to...
Čo sa deje?
Obleč si niečo!
Prečo si nahá?!
Si jedna z tých ľudí?
Prečo som nahá? To netuším.
To ja neviem. Skús si spomenúť!
Bola som vo vani...
Takže si sa kúpala. Potom čo?
Vytiahla som si veci.
Takže si vyšla z kúpeľne.
Dobre, teraz sa obleč.
Oblečenie som vytiahla.
Okej, stop!
To je dôvod prečo je tu taký bordel?!
Myslela som si, že to nebude vadiť.
Prečo si to myslíš?!
Keď už si si ich vytiahla, tak si niečo obleč!
No tak!
Už si hotová?
Hotovo.
Počúvaj, viem že si z Anglicka
a som si istý,
že existujú určité kultúrne rozdiely, ale...
Ešte nie si hotová!
Obleč si ich! Ale rychlo!
Nohavičky?
Nasaď si nejaké!
Ale ktoré z nich?
Nenúť ma vyberať!
Tak ich teda nepotrebujem.
Musíš nosiť nejaké!
Nasaď si nejaké!
Prosím, nasaď si ich!
Tu, chytaj!
Tie nohavičky nie sú pekné.
Veď sú tvoje!
Oh bože! Ponáhľaj sa!
Som pripravená.
Tvoja hlava! Myslím, tvoje vlasy!
Choď sa upraviť do kúpeľne!
A umy si tvár, keď už sme u toho!
Čo to bolo?
Moja predstava o Shiine
sa v okamihu rozpadla...
Sorato.
SI hotova...
Čo...!
Musíš si na seba niečo dať!
Nejaký druh spodnej bielizne!
Ty si pre mňa žiadne nevybral.
Je to moja chyba?
Nemyslíš že je to trochu divné?
Podlaha je celá mokrá.
To si si dávala kúpeľ na podlahe alebo čo?
Sakra, tá lenivá učiteľka!
Nastrčila na mňa celú zodpovednosť!
Dúhová.
Čože?
Hovoril si to.
Je to farba?
Oh, áno. Je to vo všetkých farbách,
ale to, čo som mal na mysli bolo,
že moja farba nie je docela jasná.
Prečo sa ma na to teraz pýtaš?
Sorato, si zaujímavý.
Počas leta, som si vzal bielu mačku
a nasťahoval sa na Sakurasou.
A potom...
Behom jari...
Sorato.
Prídeme neskoro do školy.
To hovoríš práve ty?!
...stretol som čisto biele dievča.
Sorato, si bezohľadný.
Tak použi aj tvoje vlastné nohy!
#01: Mačka - Biela - Mashiro
Dnešná nohavičková predpoveď:
#02 Nakreslila som kresbu
Zelené nohavičky
a možná búrka...