Cudzí jazyk: nula.
Matematika: nula.
Zemepis a dejepis: nula.
Máš skutočný talent na hlúposť,
nie je tak?
To je priemer.
Ako si mohla dostať nulu z angičtiny,
keď si žila v Anglicku?!
Angličtina
Čo presne si doteraz študovala?!
Umenie.
A čo matematika a veda?
Nikdy som to neštudovala.
Čo s tým budem robiť?
Vyzerá to, že to máš ťažké hneď
od prvého dňa letných prázdnin.
Jin-san, pomôž mi!
Už zajtra má skúšky.
ale ona nie je vôbec pripravená!
A čo Chihiro-sensei?
Nechala to na mňa
a namiesto toho šla na rande.
A Shiina sa o to ani nestará...
Hej!
Čo som práve povedal?!
Musím urobiť niekoľko príbehov
pre serializovanú mangu.
Musím ich dokončiť do budúceho mesiaca.
To ti povedala Ayano-san?
Ano.
Radšej by si mala prejsť tými skúškami!
Kouhai-kun!
Poďme hrať!
Ako si sem prišla?!
Mojím osobným výťahom.
Teraz môžem prísť k tebe,
bez toho aby som použila schody.
Pohodlné a komfortné,
je to víťazstvo pre technológiu.
Ako sa dostaneš späť?
Čo tu všetci robíte za mojím chrbtom?
Čo sa deje? Čo sa deje?!
Pomáhame Shiine
s jej učením na skúšky.
Misaki-senpai, nepomôžeš nám?
Nech si to len zapamätá.
Čo?!
Je to jediný spôsob ...
Huh?
Hudobné a umelecké skúšky...
sú rovnaké ako pôvodné testy.
Na rozdiel od študentov všeobecných štúdií,
škola má iné očakávania pre študentov umenia.
Mashiro-chan, máš cvičné otázky, však?
Ano.
Hovoríš, aby si zapamätala odpovede,
ale to za jeden deň nedokáže...
Hotovo.
Čo?!
Stačí mi raz, sa pozrieť.
Predstavím si to ako obrázok.
Kto bol starodávny egyptský faraón,
ktorý odmietol polyteizmus?
Amenhotep IV.
Aký je vzorec na riešenie
kvadratických rovníc?
X sa rovná mínus b,
plus alebo mínus druhá odmocnina ...
z b štvorca mínus 4ac, deleno 2a.
Zarážajúce...
Smrdí to podvodom...
Hej, ak ste skončili, hrajme!
Dáme si turnaj na oslavu tvojej skúšky!
Ešte nezložila skúšky!
Dobre! Dobre! Mashiron,
vezmi to, drž to, a stláčaj!
Nikdy predtým som to nehrala...
Nenechávaj si ju len pre seba...
Už nemôžem.
Ich úroveň pozornosti je mimoriadna.
Ak nebudú opatrné, zostanú
hrať celú noc.
Nemôžem uveriť, že som prehral so Shiinou
aj keď to nikdy predtým nehrala...
Takže sa nechystáš ísť domov?
Vzhľadom na túto situáciu nemyslím,
že by som mohol.
Chihiro-sensei mi povedala,
aby som sa staral o Shiinu.
Tiež zostávam.
Ešte som nedokončil svoj nový scénar...
Nuž, urobím všetko,
čo bude v mojich silách.
Nemôžem to len tak zahodiť.
Čo budeš robiť počas letných prázdnin?
V časopise som videl konkurz na vývoj hier,
tak dúfam že to stihnem dokončiť.
Hej!
Hej, hej, hej!
Čo si myslíte, že tu robíte?!
Nemôžem uveriť, že ste obaja
na také homosexuálne veci a tak...
Nalievať sladký nektar do
krku toho druhého!
Nektar?
Nehovor takéto podivné veci!
Kouhai-kun, je čas na pomstu!
Čo?
Dovolíš Mashiron, aby ťa takto porazila?
Hej, počkaj!
A nazývať sa mužom?
Poď Jin! Rýchlo! Rýchlo!
Zajtra má skúšku!
Dobre, dobre.
Misaki-senpai!
Nezaspi počas skúšky.
Budem na teba čakať v triede.
Dobre.
Bude to trvať asi tri hodiny...
Huh?
Máte zmeškaný hovor
a jednú správu
Onii-chan, povedal si,
že cez letné prázdniny sa vrátiš domov.
Prečo si mi nezavolal...
Keď si sa rozhodol ostať,
moje prázdninové plány sú zničené...
Stop
Play
Oh, kecy. Zabudol som.
Choď na Veľkú súťaž Herného desingu!
Fujisawa Kazuki
Huh?
Kanda-kun, čo to robíš?
Ale, nič.
Doprovodil som Shiinu na skúšky,
tak zabíjam čas.
Ešte stále sa musíš o ňu starať?
Sú to už štyri mesiace, čo tu je.
No, povedzme,
že máme také kamarátske spojenie...
Vidím.
Mimochdom, Aoyama, čo tu robíš ty?
Bola som predvolaná.
Naozaj? Prečo?
Neskoro som zaplatila svoj nájom.
Povedali,
že sa obrátia na mojich rodičov...
Ak tento mesiac nezaplatím včas.
Si v pohode?
Som v poriadku, neboj sa.
Mám trochu viac práce, takže
budúci tyždeň...
Huh? Prečo teraz?
Tu.
Huh?
Baumkuchen
Bolo to pre Shiinu, ale kľudne si zober.
To je v poriadku, Mám diétu.
Ber to ako poďakovanie,
za ten koláč.
Povedala som, že nechcem...
Ďakujem...
Alarm: Práca
Musím ísť do práce.
Zaplatím ti za ten Baumkuchen,
akonáhle mi zaplatia.
Vidíme sa neskôr.
Sorato.
Už máš hotové testy?
Mala by si sa
ospravedlniť všetkým študentom na svete...
ktorí skutočne študujú.
Ospravedlňujem sa.
Trochu vážnejšie!
Je mi to veľmi ľúto?
Prečo sa pýtaš?!
Počúvaj, na svete sú ľudia...
ktorí tvrdo pracujú a stále bojujú!
Oh, to je Jin.
Huh?
Nie, Jin-san nie je bojujúci študent...
Aj Jin mal skúšky.
Jeho známky sú vynikajúce.
Som si istý,
že už bol prijatý na Univerzitu.
Možno prišiel robiť nejaké papierovanie...
Sorato.
Ano?
Chcela by som
Ultimatívny Melon Bun z pekárne Hashimoto.
Odkiaľ to pochádza?
Chihiro mi povedala, že mi jeden kúpiš,
ak absolvujem skúšky.
O tom som vôbec nepočul...
Kanda-kun...
Wada
Off
Aoyama:
Prestávka
Suzuki:
Poobedná
Prepáč, musela som ťa vystrašiť.
Si si istá,
že na seba príliš netlačíš?
Som v pohode.
Len sa mi trochu zatočila hlava.
Vidíš? Som v poriadku.
Aoyama, ak máš naozaj problémy,
môžeš požiadať svojich rodičov,
aby ti poslali nejaké peniaze.
Nie...
Existuje dôvod, prečo nemôžeš?
Vlastne, moji rodičia sú...
Proti tomu,
aby som študovala hlasové herectvo.
Zvlášť môj otec...
Dovolili mi chodiť do školy
za podmienky že...
svoje životné náklady zaplatím sama...
Bez spoliehania sa na nich.
Ak by ich škola kontaktovala,
som si istá, že by si pre mňa prišly.
Takže ich nemôžem požiadať o peniaze ...
Tak prečo nejdeš na Sakurasou?
Čo?
Je to trochu spustošené,
ale nájomné je lacné.
Už je tam živšie,
pretože som si mačky vzal späť.
A stavím sa že budú radi ak prídeš.
Sakurasou...
Nikdy som o tom nepremýšľala, ale...
Je tam trochu hlučno,
ale nie je to tak zlé, zvykneš si.
A izba vedľa Shiini je zadarmo.
Sorato.
Huh?
Prečo mi nehovoríš krstným menom?
Čože?!
Prečo to teraz vyťahuješ?
Krstným menom?!
Chcem, aby si mi hovoril Mashiro.
Nechcem aby nás počuli cudzí ľudia...
a mali podozrenie ohľadom
nášho vzťahu.
Vášho vzťahu?!
Oh, myslím tým...
Hovoril si, že to budeš robiť,
keď budeme sami.
Nie sme tu sami!
O čo tu ide?!
Ty s ňou niečo máš, alebo čo?!
Počkaj! Ukľudni sa!
Pozri sa!
Je to nedorozumenie...
Spíš?!
Som unavená...
Včera v noci si ma nenechal spať...
Čoo?!
Nie! Ako som už povedal,
je to nedorozumenie...
Sorato, nebol si taký dobrý,
ale snažil si sa...
Môžeš byť ticho!
Kanda-kun, ty buď ticho!
Já?!
Pokračovali sme až do rána,
takže ma z toho bolí celé telo.
K-K-Kanda-kun! Nemôžem tomu uveriť!
Nie! Hra!
Hrali sme videohry až do rána!
Bolo to pre ňu prvýkrát, ake z nejakého
dôvodu v tom bola naozaj dobrá...
Vstávaj! Prosím ťa vstávaj!
Ak to neurobíš, zomriem!
Kanda-kun...
Čo-čo je Aoyama-san?
Niečo by ma zaujímalo...
Chodíte spolu?
Ako ťa to mohlo napadnúť?
Povedala ti,
aby si ju volal krstným menom!
A minule hovorila, že si jej majiteľ...
Oh, ale Shiina-san šla na rande
s Mitaka-senpai...
A potom som išla s Jinom
do hotela lásky.
Aj napriek tomu
som skončila v noci so Soratom...
Buď sa preber alebo spi!
Už si vyber!
N-N-Nie!
Sme stredoškoláci!
Nemali by sme mať takéto oplzlé vzťahy!
Ako som už povedal,
to všetko je nedorozumenie!
Shiina, povedz niečo.
Musíš sa zobudiť!
Mám nápad.
A-Aký nápad?
Presťahujem sa na Sakurasou,
a sama sa presvedčím...
Či je to celé nedorozumenie!
Počúvaj,
toto je Ultimatívny Melon Bun
z pekárne Hashimoto.
Dám ti tento melón...
ale musíš mi sľúbiť jednu vec.
Sľubujem.
Ešte som ti nepovedal, aký!
Počuj, Aoyama sa čoskoro presťahuje
na Sakurasou.
Inými slovami, bude vidieť,
čo budeme robiť každý deň.
Každé ráno ťa budím.
Pripravujem ti oblečenie.
Periem ti prádlo a varím ti.
Umývam ti nohavičky, skladám ti nohavičky,
a dokonca ti ich aj vyberám.
Ak sa o tom dozvie,
Kto vie čo by si Aoyama pomyslela...
Už chcem zjesť ten Melon Bun.
Vsadím sa, že to je všetko,
o čom teraz premýšľaš.
Počúvaj!
Pri takomto tempe, bude presvedčená
o tom, že sme úplný úchyláci.
Preto chcem, aby si mi sľúbila, že...
sa od tejto chvíľe o seba postaráš!
Budem.
Len chceš jesť ten Bun, však?!
Prečo jej to jednoducho nepovieš,
že spolu chodíte?
Akú to má mať logiku?
Ak ste milenci,
nie je na tom nič divné...
...ak perieš nohavičky Mashiro-chan.
Aj Aoyama-san by to akceptovala.
Skvelá myšlienka, Jin-san. Si génius...
To neprichádza do úvahy!
Obvykle nie si sarkastický.
Chápem, čo sa snažíte povedať.
Naozaj?
Jednoducho povedané...
Ano.
Aby sme ochránili naše tajomstvo...
Nemusíš znieť tak sugestívne.
...musíme...
Ano?
...podrezať Nanami.
A já som navrhoval,
aby ste jej povedali, že spolu chodíte!
Podrezať ju?
Čo si bojovník? Vojak?
Jin-san, tvoj nápad si nechám ako plán B.
Môj nápad použijeme ako plán A.
Jej podrezanie bude plán C.
Rozhodne nie!
Oh, môj žalúdok!
Sťahovacia služba
Teraz už len stačí všetko rozbaliť.
Dobre!
Hikari.
Je pekné ťa opäť vidieť.
Ako si sa mal?
Je to tak pekné,
že ste zase pohromade.
Aoyama, čo sa deje?!
Prestaň!
Prosím, prestaň! Kamiigusa-senpai, nie!
Pomáham!
Snažíte sa hrať na hrdinov?
Kouhai-kun!
Pozri na všetky tie veci,
čo Nanami nosí.
Vyzerá to, že slečna vážna,
je za zavretými  dverami divoška.
To mi dala
moja kamarátka z domova,
ako vtip k mojim narodeninám.
Nikdy som ich nenosila!
Hej, dokonca má jedny z týchto!
Tie mi dal môj kamarát!
Tvoj kamarát má dobrý vkus.
Idú ľahko vyzliecť.
To je roztomilé!
Chcem to!
Nie!
To je môj najlepší priateľ!
"Najlepší priateľ"?
Sorato.
Čo sa zase stalo?
Spadol čaj.
Nespadol. Vyliala si ho.
Kanda-kun! Mitaka-senpai!
Zatvorte oči!
Čo?
Shiina-san, musíš sa rýchlo prezliecť!
Aoyama, počkaj!
Huh?
T-To je tvoja izba?
Takže už videla pravdu.
Aoyama, určite si to ešte neuvedomuješ,
ale Shiina je z iného sveta.
Vedela som, že je trochu iná,
ale že až tak.
Pravda je,
že sa nedokáže o seba postarať.
Je to však geniálna umelkyňa.
Dokonca bude mať debut
ako manga umelec.
Kanda:
Mashirin
opatrovateľ
ale, no...
To je to o čom som hovoril.
Chápem.
Vedel som, že to...
Ale nemôžem to akceptovať.
Kto by mohol?
Nezáleží ako si bol vychovaný...
Musíš sa vedieť o seba postarať!
Myslím, že je tu veľký problém...
Dievča nemôže prenechať prádlo
a čistenie chlapcovi!
Ale, jediné ženy v Sakurasou...
je "lenivá učiteľka a mimozemšťan".
Na niekoho si zabudol.
Huh?
Od dnešného dňa preberám
starostlivosť o Mashiro.
Zápis Sakurasou: Osoba na opatrovanie Mashiro sa zmenila.
Väčšinovým hlasovaním prevezme Aoyama Nanami
povinnosti Kanda Sorata.
Je to dosť dobré pre zápis?
Sekretár, Aoyami Nanami,
Môžeš to urobiť, Nanami.
Budem ti fandiť.
Aoyama
Mashirin
opatrovateľ
Takto nie!
Je toho moc!
Pridávaš príliš veľa.
Je to ťažké.
Ale počítač používaš ako profesionál.
Pretože je to nevyhnutné na
kreslenie mangy.
Práčovňa je tiež nevyhnutná!
Sorato.
Nemôžeš to robiť.
Máš veľa práce
a musíš do výcvikovej školy.
Nemôžeš si pridať povinnosti Mashiro...
Som v pohode. Všetko mám naplánované.
Musím len Shiine vysvetliť,
ako veci fungujú.
He?
Nemôžeš stláčať iba náhodné tlačidlá!
P-Počkaj!
Ak pustíš sprchu, musíš ju aj zastaviť.
Nanami, nachladneš,
Ideš rovnakou cestou, ako ja.
Už som ti povedala, že to zvládnem!
Videl si, však!
N-Nevidel!
Nič som nevidel!
Klamár! Máš výraz niekoho, kto videl!
A ako vyzerá ten výraz?!
Sorato.
Čo sa deje?
Zlož ich.
Nie! Nepýtaj sa chlapcov,
aby ti robili takéto veci!
Nepomáhaj jej!
D-Dobre...
Huh? Čo je to?
Oh, to je moja
dokumentácia herného designu.
Napísal som to počas letných prázdnin.
A premýšľam, že ho
predložím do vývojového konkurzu.
Kanda-kun, ty..
Sorato, tu.
Takto to naozaj nepôjde.
Len ho tým rozptýliš.
Ehm?
H-Hej, Shiina-san.
Čo sa týka Aoyami a Shiini...
vyzeráto, že im to klape.
Možno, že dievčatá naozaj
vychádzajú lepšie medzi sebou.
No, vďaka nej,
som dokončil svoju dokumentáciu
herného desingu skôr ako som očakával.
Kanda Sorata:  Ako to vyzerá s mojou dokummentáciou?
Akasaka Ryunosuke:  Práve som ju dočítal.
Tu to máme.
Kanda Sorata:  Ako to vyzerá s mojou dokummentáciou?
Akasaka Ryunosuke:  Práve som ju dočítal.
Kanda Sorata:  Čo si o tom myslíš?
Akasaka Ryunosuke:  Nebudem hovoriť, že tvoj nápad je zlý.
Akasaka Ryunosuke: Ale čo sa týka dokumentácie, na konkurz
to nie je dosť dobré.
Kanda Sorata:  Čo si o tom myslíš?
Akasaka Ryunosuke:  Nebudem hovoriť, že tvoj nápad je zlý.
Akasaka Ryunosuke: Ale čo sa týka dokumentácie, na konkurz
to nie je dosť dobré.
Akasaka Ryunosuke: Po prvom prečítaní to bude neúsepech.
Akasaka Ryunosuke:  Nebudem hovoriť, že tvoj nápad je zlý.
Akasaka Ryunosuke: Ale čo sa týka dokumentácie, na konkurz
to nie je dosť dobré.
Akasaka Ryunosuke: Po prvom prečítaní to bude neúsepech.
Kanda Sorata:  Si si istý, tak mi to vysvetli.
Budem vysvetľovať veci veľmi
jednoduchým spôsobom tak, aby
to tvoja beznádejná myseľ pochopila.
Je nutné najprv vytvoriť svoj koncept,
svoj cieľ a prínos,
Nie som si istý,
či prvá časť bola potrebná.
Vysvetluj svoj obsah tak jasne,
ako je to len možné.
Koncept
odkazuje
na to,
na aký...
druh
zábavy,
sa
zameriavaš.
Cieľ
Cieľ odkazuje
na vek a pohlavie
skupiny ľudí
ktorých
chceš zaujať.
S-Spomaľ!
Výhody sú ...
Nepochopím to,
ak mi to budeš vysvetľovať tak rýchlo.
Toto sú
najzákladnejšie
informácie.
Alebo aj to
je pre teba
prílíš ťažké,
Sorata-sama?
Takto si to nemusela povedať.
Kanda Sorata:  Si taký ako som aj očakával, od niekoho, kto
pracoval v hernom priemysle.
Kanda Sorata:  Ak mám byť úprimný, možno som to podcenil.
Akasaka Ryunosuke:  Si naivný
Akasaka Ryunosuke:  Prestaň premýšľať, ako školáčik.
Akasaka Ryunosuke: Porotcovia sú dospelí, ktorí robia stovky miliónov
jenov na hrách.
Akasaka Ryunosuke:  Toto nie je detská hra.
Koľko soli ešte prihodíš do mojích ran?!
Akasaka Ryunosuke:  A ešte jedna vec...
Akasaka Ryunosuke:  Tiež by to malo obsahovať obrázky.
Akasaka Ryunosuke: Bude to ovľa atraktívnejšie než stohy
nekonečných textov.
Akasaka Ryunosuke:  Bude to ovľa atraktívnejšie než stohy nekonečných
textov.
Akasaka Ryunosuke:  Každopádne končím.
Ryunosuke-sama sa odhlásil.
Inými slovami, je to úplné zlyhanie...
Koncept
Záujmy
Cieľ
Veková kategória,
Pohlavie
Opravy
Zahrnúť obrázky
Požiadať Misaki
o pomoc...
Vysvetlenie?
Farby?
H-Hej, Shiina!
Čo?
Nepýtaj sa "čo"! Čo tu robíš?
Spím.
Spi vo svojej izbe.
Nanami ma príde zobudiť,
tak či tak až ráno.
To si až do teraz pracovala
na tvojom príbehu?
Ano...
Nezaspávaj!
To nie je dobré, Shiina!
Sorato.
Huh?
Volaj ma Mashiro keď už sme sami.
Dobre.
D...
Mashiro...
Pokročila si s tvojim príbehom?
Nie...
Mala si dostatok spánku?
Ani nie...
Je to preto, že si nijako nepokočila?
Neviem...
Shiina...
Chcem povedať, Mashiro,
kedy vyjde ten časopis s tvojou mangou?
Desiateho...
Pôjdeme si ho potom kúpiť spoločne.
Stavím sa, že si nadšená.
Po prvýkrát sa tvoja manga
dostane na verejnosť.
Vedel som, že sa to stane...
Aoyama?
Kanda-kun,
vedela som, že po mne ideš!
Čo?
Bola som blbá, že som ti verila...
P-Počkaj!
Ukľudni sa! Pozri sa na situáciu!
O čom hovoríš?
Vstúpil si do izby dievčaťa...
Huh? Ako?
Prepáč!
Naozaj ma to mrzí!
V pohode.
Prečo si tu vlastne spala?
Myslela som si, že som u seba v izbe,
než som zaspala.
Budem mať prezentáciu v mojej
škole herectva.
takže som sa učila svoje riadky...
Kedy to je?
Desiateho.
Desiateho?
Nemáš čas
zaoberať sa opatrovaním Mashiro.
To je v poriadku. Mám ešte pár dní.
Musím ešte
upratať spoločenské priestory!
A vyniesť odpadky!
Urobím to.
Môžeš si odpočinúť.
To je v poriadku!
Bude to trvať len sekundu.
Mala by si prijať laskavosť druhých.
Prečo si tak tvrdohlavá?
Nie som tvrdohlavá!
Ty si ten, kto by mal prestať
byť tak dotieravý!
O čom to hovoríš?
Urobím to sama, takže sa
nemusíš obávať.
Nepotrebujem tvoju pomoc.
Ako to môže povedať niekto,
kto tu zaspal?!
Príliš na seba tlačíš!
Staraj sa o seba!
Spala som dobre, takže budem v pohode.
Fajn! Rob čo chceš!
Budem!
Hopla...
Som rád, že to tak cítiš,
ale práve
som mal tri kola s Rumi-san.
Som úplne vyštavený.
Možno inokedy.
Stojíte mi v ceste v čistení,
takže padajte!
A Senpai, mal by si prestať ignorovať
pravidlá o zákaze vychádzania.
Mali ste boj?
Nie...
Nemali sme boj!
Prepáč,
že si bol do toho zatiahnutý.
V pohode. Nikdy by som to
nedokázal povedať.
Spýtať sa niekoho,
kto je tak tvrdohlavý, prečo je...
...tak tvrdohlavý.
Takže si zase počúval?
Nezabudni sa s ňou udobriť.
Čo je?
Um, Shiina práve spí v mojej izbe,
tak ma napadlo...
Čo?
Kde mám spať?
Myslím, že na tom nezáleží.
Je ráno...
#05 Vážne dievča v Sakurasou.
Mládež je synonymom ťažkostí.
Prekladacia skupina: Mijan-Jimaku
Preklad: Mijan
Korekcia: Mijan
#06 Modrá po daždi
Aj keď sa niečo pokazí,
stačí si vypiť a zvracať, vypiť a zvracať,
a predstierať, že sa nič nestalo.
Hej, barman, daj mi Hoppyho.