Titulky preložilo Škarede Káčatko
[ Imatrikulácia ]
Uvítali k nám jarné slnečné lúče.
Dnes je krásny deň.
V mene našich drahocených hostí
a našich nových žiakov
vás chceme vrúcne privítať.
Taktiež...
Všetkým novým študentom,
chem poďakovať za to,
že sa rozhodli študovať na našej škole.
Vaše školské životy...
Väčšinu svojho života na škole sa budete učiť,
ale nebudeme vás učiť iba z kníh, ale aj zo skúsenosti.
Dbáme na to, aby ste v dospelosti
vedeli prežiť v tejto spoločnosti.
V tom čase,
som ešte o ničom nevedela.
Netušila som,
čo je to láska.
[ Sensei!
Pán učiteľ! ]
[ O rok neskôr ]
Bože!
Povedala som ti, že topánky
pána Sekiyu sú v strednej skrinke!
Prepáč, zabudla som!
Hej, Chigusa, prestaň našej
Hibiki stále rozkazovať!
Mala si mu dať svoj ľúbostný list osobne.
Ale...
Je preč!
Už to videl!
Je koniec!
Prepáč, odpusť mi to!
Aký učiteľ to zobral?
Táto skrinka....
Tá skrinka patrí učiteľovi Itovi.
Nevychádzam s ním dobre.
A žarty obzvlášť nenávidí.
Bude Hibiki v poriadku?
[ Kabinet učiteľa ]
Nemyslím si, že s ním dobre vychádza.
Prečo?
[ Kabinet učiteľa ]
Keď má Hibiki
odpovedať na Itovu otázku z dejepisu,
vždy začne hovoriť piskľavým hlasom.
Dobrý deň.
Pán Ito.
Áno?
No...
Prišla som kvôli tomu
ľúbostnému listu vo vašej skrinke.
To ty si ho napísala?
Nie!
Bola to Chi....
Takže to bola Chigusa.
Aj to vyzeralo tak,
ako by to písala ona.
Má veľké ruky.
Deje sa niečo?
Nie, prepáčte!
Shimada.
Áno?
Povedz Chiguse,
že ak je japonka,
mala by sa naučiť poriadne písať.
Áno, pán učiteľ.
[ Iný znak! ]
[ Zlý slovosled ]
[ Nedá sa prečítať ]
Bože!
[ Pretože tam chýba adresát : 0 bodov ]
Neskutočné!
Dopekla!
Ako mohol oznámkovať niekoho úprimné vyznanie!
Toto bolo dobré!
Pán Ito je úžasný!
Ozaj Hibiki, povedala si mu,
aby o tom nikomu nepovedal?
Ah, zabudla som.
Čože?
Ale...
Ale som si istá,
že o tom nikomu nepovie.
Hej, vy tam!
Nepočuli ste ten zvonček?
Pán Sekiya!
Slečna Nakajima!
Dnes vyzeráte neskutočne krásne.
Prestaň s tými žartami.
Ak hľadáš naivné dievčatá,
porozhliadni sa okolo seba.
Ale má pravdu.
Prosím, prestaň.
Myslím to vážne!
Nie som človek, ktorý rád rozdáva komplimenty.
Bože...
Som zvedavý, či má Sekiya skutočne rád Nakajimu.
Chcem mu nahliadnuť do hlavy.
Je v škole a zvádza nevinné ženy.
Nie je to jeho vina!
Iba je oslepený jej sexy telom.
Prečo si na učiteľku Nakajimu taká zlá?
To preto, lebo trávi príliš
veľa času s pánom Sekiyom!
Bože, Sekiya je skutočne...
Povedala som ti,
že to nie je jeho vina!
Vidím, že sa zabávate.
- Huh?
Zdá sa mi, akoby som
iba včera prišla do školy.
Lenže už som druháčka
a mám sedemnásť rokov.
Výborne!
Kawai je úžasný!
Nemám pravdu?
Je dobrý.
Vidím, že náš Kawai
počaroval novým prváčkam.
Chcem vedieť, ako ľudia zistia,
že sú do niekoho zamilovaní.
Podľa čoho to vedia?
Dobre!
Hovorí sa, že sa po škole
potuluje neznámy muž.
Dievčatá, dávajte si pozor.
Fuj, nie si to ty?
Čo?
Zabijem ťa.
Kosuke, si strašideľný!
Prečo je tam taký hluk?
Čo to učiteľ Ito robí?
Počkajte chvíľu.
Áno, pán učiteľ.
Čas!
Ten úchyl mi pokazil náladu.
Vidím, že muži prahnú po mladom mäsku.
Fuj, to je nechutné.
Možno sa aj naši učitelia
musia pred dievčatami ako my kontrolovať!
Prestaň nás prirovnávať k úchylom.
Prečo ste nás počúvali!
Nedobrovoľne som počul
tvoj krik po celej chodbe.
Pán učiteľ, keď sa na nás pozriete,
skutočne nič necítite?
Nie.
Bože!
Keby padla na iné miesto,
zomrel by som.
Ale ďakujem...
Začneme.
Je neskutočne otravný!
"Každá stratená hodina v mladosti"
"je zárodkom nešťastia v budúcnosti."
Toto sú Napoleonove slávne slová.
S jeho úžasnou rýchlosťou a taktikou,
dokázal zväčšiť územie Francúzska
a okrem Anglicka a Ruska dobil celú Európu.
V roku 1804 sa z neho stal cisár.
Ak vo svojom živote nechcete niečo ľutovať,
mali by ste ísť za svojim cieľom teraz,
keď ešte máte čas.
V roku 1812 sa Napoleon rozhodol dobiť Rusko, ale...
[ Každá stratená hodina v mladosti je zárodkom nešťastia v budúcnosti ]
V roku 1812 sa Napoleon rozhodol dobiť Rusko, ale....
[ Každá stratená hodina v mladosti
je zárodkom nešťastia v budúcnosti ]
[ Každá stratená hodina v mladosti je zárodkom nešťastia v budúcnosti]
Je to tu vážne nebezpečné.
Vidíme sa zajtra.
Dávaj si pozor na úchylov!
Prestaň!
Ahoj!
Shimada?
Stalo sa niečo?
Hej, Shimada.
Pán učiteľ.
Bála som sa!
Bože, aké teplo.
Nech sa páči.
Tu máš.
Ďakujem.
Stalo sa niečo?
Nič...
Hibiki!
Hej, si v poriadku?
Nie si zranená?
Nie, nie som.
Som rada,
že to nebolo nič vážne.
že to bolo iba nedorozumenie.
Teraz je zvláštna doba.
V tejto dobe sa dievčatá správajú inak,
než za našich čias.
Ak chceš,
môžem ju voziť domov každý deň.
Nie, to nemusíš.
Už je dosť veľká.
Hibiko už nie je malé dieťa.
Je to dieťa.
Takže som ešte dieťa...
Hovorila si niečo, Hibiko?
Mala som pravdu.
Má veľké ruky.
[ Stredná škola ]
Ste vážne dobrá.
Pravdaže.
Tieto ruky týmto živia rodinu.
Maľujete aj portréty?
Ak by to bol váš obraz,
dokázal by som zaň zaplatiť aj milón.
Už som ti niečo povedala.
Je veľa dievčat,
ktoré túžia po tvojom srdci.
Nemám záujem o deti.
Aká náhoda.
Presne to si myslím aj ja.
Zoberte tie šípy.
Hej, prváčka!
Nepočul som ťa.
Ak ideš brať šípy,
musíš hlasno kričať.
Prepáč!
Bože!
Prečo si taký podráždený?
Čo keby sme náš nácvik
v nedeľu robili u Nakajimi?
U pani učiteľky Nakajimi?
Prečo?
Býva na internáte to znamená,
že je tam aj učiteľ Sekiya.
Poďme!
No nie, Hibiki?!
Čože?
Kadiaľ máme ísť?
Tadiaľto?
Ideme dovnútra?
Tadiaľ!
Sme tu správne, však?
Čo ak tu nie je...
Ale kde inde by išla?
Pán Sekiya tu taktiež nie je.
Bože, na čo sme sem išli?
Si hlučná.
Nevyzerá to tu zaujímavo.
Ďakujeme za pohostenie, pán učiteľ.
Dám si čierny čaj.
Pán Ito, aj ja si dám čierny čaj.
Všetci budete piť hnedý čaj.
Čože?
Ak nechcete, môžem vám dať čistú vodu.
Okrem toho, prečo ste sem prišli?
Chceli sme navštíviť triednu učiteľku.
Nie je váš triedny učiteľ, pán Sekiya?
Nie, nestrašte nás!
Ste takýto aj na vašu priateľku?
Do toho ti nič nie je.
Čože?
Chcete povedať, že máte priateľku?
Nie, nemám.
Ženy sú komplikované.
Čo tym chcete povedať?
Nemáte radi ženy?
Nie je to príliš citlivá téma?
Už prišiel pán Sekiya?
Pán učiteľ, Sekiya!
Vy...
Deje sa niečo?
Pán Sekiya.
Slečna Nakajima a pán Ito.
Chodíte spolu?
O čom to hovoríš?
Iba ma zviezol.
Presne tak!
Chcete sa aj vy zviesť s pánom Sekiyom?
Čože?
Nechám to na teba.
Veď sú to naši "drahocenní študenti".
Dobre, nevidím v tom problém.
Poďme.
Kosuke, počkaj!
Každý rádius alphy a bety
a priesečník vnútornej kružnice
vytvára bod P.
Súradnice bodu P vytvárajú cosinus a sinus.
Podľa vzorca medzi dvomi bodmi, A a P je....
[ Nebolo to ich stretnutie v nedeľu zvláštne? ]
[ Prečo sa ti páči, pán Sekiya? ]
[ Prečo to chceš vedieť? ]
[ Vieš o tom, že pravdepodobnosť,
že vám tvoji rodičia dajú požehanie je veľmi malá, však? ]
Hej, Chii...
Nemyslela som to tak...
Hey, vy dve!
Shimada?
Postav sa!
Čože?
Áno, pán učiteľ.
Dobre vieš, že sa blížia skúšky,
tak prečo nedávaš pozor?
Chcem, aby si po škole vyriešila
všetky príklady na strane 133
a nezabudni mi ich ukázať.
Čože?!
Čo si to povedala?
Áno, pán učiteľ.
Čože?
Čo tu robíš?
Som po škole.
Musím dokončiť všetky príklady na tejto strane
a odovzdať to pánovi Sekiyovi.
Pán Sekiya už odišiel.
Čože?
To nie...
Dokonči príklad na ktorom robíš
a ostatné si dokonči doma.
Sľúbila som mu, že to urobím tu,
takže nemôžem odísť.
Aj keď už pán Sekiya odišiel?
Pozrime sa.
Rozumiete tomu?
V matematike som lepší než ty a Chigusa.
Ste si tým istý?
No, neviem to takt dobre,
ako dejepis, ale som si istý, že to zvládnem.
Aký ste rýchly!
Prečo...
Prečo ste ku mne taký milý?
Čože?
Počkať...
Povedali ste,
že sú ženy komplikované.
Buďte ku mne úprimný.
Ste ku mne milý iba preto,
lebo som poctivá študentka?
Prečo som to povedala?
Veď nie ste môj triedny učiteľ.
Nemusíte byť na mňa milý.
Prepáčte.
Nemala som to povedať!
Prečo sa smejete?
Myslíš, si že si poctivá študentka?
Čože?
Zmýlila si si skrinky v šatni
a vhodila si do tej nesprávnej ľúbodtný list.
Potom si vyrušila niekoho v jeho práci.
Som rád, že to berieš pozitívne
a myslíš si, že si poctivá.
No tak, mali by sme to dokončiť.
Tu máš.
Ďakujem.
Príklad 4.1.
Áno.
Ďakujem za odvoz.
Nechcel som,
aby si sa zaplietla do ďalšieho nedorozumenia.
Prepáčte.
Nadhadzovač Shota,
po druhýkrát hádže loptičku.
Pálkar loptičku prijal a odpálil ju za čiaru.
A loptička je OUT!
Dopekla.
Skóre sa zlepšilo na 3-2!
Hisamoto dal práve homerun!
[ Nakajima: Potrebujem s tebou súrne hovoriť. ]
[ Nakajima: Prosím, príď zajtra po škole do výtvarnej miestnosti. ]
Čo tu robíš?
Kosuke!
Prečo si tu?
Prečo?
No...
Som zvedavý,
či je tu učiteľka Nakajima.
Poď sem!
Rýchlo, poď sem!
Hej, hej, hej!
Počkaj!
Čo to...
Prepáč, že som ťa zavolala na takéto miesto.
To je v poriadku.
Stalo sa niečo?
Sekiya má v poslednej dobe
často pozýva na kávu.
Sekiya?
Je mi ľúto ho odmietnuť.
Mohol by si mu za mňa niečo povedať?
A čo?
Povedz, že....
Povedz, že už mám niekoho rada.
Nechcem, aby vzniklo hlúpe nedorozumenie.
Sekiya je môj kamarát.
Nemôžem mu niečo také povedať.
To myslíš vážne?
Už o tom vieš, či nie?
O mojich skutočných pocitoch.
Čože?
Prepáč.
Popravde,
teraz som zavalený prácou.
Oh, nie.
Ty...
Ty si ma práve odmietol?
Áno.
Vyzerá to tak, že áno.
Zabudnime na to.
Sme kolegovia a nemali by sme
si pokaziť pracovné prostredie.
Rozumiem.
Mal by som ísť.
Dobre, ďakujem, že si prišiel.
Ito, ten bastard!
Kosuke, nie!
Pusť ma!
Zabijem ho!
Nie, to nemôžeš!
Prečo nie?
Ito je taký...
Ak ho udrieš, udriem ťa späť!
Čože?
Ak mu ublížiš,
ublížim aj ja tebe!
Hibiki.
Ty...
Ty si do pána Ita zamilovaná?
Nastúpte sa.
Keďže je telocvična na našej škole vo fáze rekonštrukcie,
budeme musieť na naše tréningy
používať vašu veľkú telocvičnu.
Vieme, že je to komplikované,
ale dúfam,
že spolu budeme vychádzať.
Úklon.
Ďakujeme.
Dobre.
Sú vážne dobrí.
Pozri sa na ich techniku.
Hej, nie je to Fujioka, ktorý sa dostal
do národného tímu, hneď v prváku?
Dobre!
Čože?!
Hibiki je zamilovaná do pána Ita?!
Hlupaňa!
Musíš tak kričať?
Už to všetko dáva zmysel.
Ako sa mohla zamilovať,
do takého drzého človeka?
Ako to môžeš povedať?!
Dokážeš mi povedať,
čo sa ti páči na slečne Nakajime?
Jej tvár.
Ty husný potkan!
Démon!
Bol som úprimný, čo je na tom zlé?
Stojíte v ceste.
V ceste?
Máš právo niečo také povedať,
keď využívaš naše priestory na svoj tréning?!
Je mi jedno, kto má rád akého učiteľa,
ale bolo by pekné sa o tom
na tomto mieste nerozprávať.
On počul...
Čo budeme robiť?
Veď je to jedno,
aj tak chodíme do iných škôl.
Mala by si sa Hibiki ospravedlniť, dobre?
Čože?
Severná stredná to berie príliš vážne.
To trávia celé dni v tej telocvični?
Hibiki.
Áno?
Ohľadne pána Ita....
Stalo....
Stalo sa niečo pánovi Itovi?
Nie.
Pred skúškami a počas skúšok
má pán Ito nočné služby!
Dáva pozor na študentov,
ktorí sa pripravujú na skúšky.
Bude vo svojom kabinete.
Čoskoro tam začne aj bývať.
Pravdepodobne chodí za študentami a hovorí im,
ako sa mali počas roka viac učiť.
Pán Ito...
Je prekvapivo ohľaduplný, však?
Áno.
Prekvapivo.
Prekvapivo...
"Každá stratená hodina v mladosti"
"je zárodkom nešťastia v budúcnosti."
Deje sa niečo?
Prepáč.
Zabudla som na niečo!
Čože?
Počkaj!
Hibiki?
Shimada?
Pán učiteľ!
Musím vám niečo povedať.
Týka sa to testu?
Mohla by som vás milovať?
Radšej sa vzdaj.
Prečo?
Pretože som učiteľ a ty si moja žiačka.
To je všetko.
Nemohla by som vás jednoducho milovať?
Počúvaj...
"Každá stratená hodina v mladosti"
"je zárodkom nešťastia v budúcnosti."
To sú Napoleonove slová,
ktoré ste spomenuli na hodine.
Aj keď sa bojím,
neznamená to, že by som svoj život
nemohla žiť plnohodnotne, no nie?
Nechcem v budúcnosti niečo ľutovať!
Preto....
No...
Ak budem mať pri ďalšom
teste z dejepisu 90 bodov,
mohla by som vás milovať?
Vieš...
Vieš, koľko si mala bodov
pri tvojom poslednom teste?
No...
56 bodov.
Ale...
Budem sa snažiť!
Hej!
Počkať, počkať, počkať.
Čože?
Čo si mu povedala?
Veď si mu vyznala svoje city!
Počkaj, toto je na mňa veľa
a nedokážem to spracovať!
Takže?
Ako to dopadlo?
Odmietol ma.
Aj som si myslel.
Ale...
Zasmial sa.
Nie som si istá, či rozumiem....
Popravde, ničomu nerozumiem,
ale mám z toho dobrý pocit.
Dobre!
Si si vedomá toho,
že ťa odmietol, však?
Nie je jednoducho nie.
Chápeš?
Áno.
Bože, vôbec to nechápeš.
To bolí...
Moje okuliare.
Oh, nie.
Tu sú schody.
Je váš zrak taký zlý?
Už môžeš ísť.
Ja to zvládnem.
Nie, dovoľte mi pomôcť vám.
Dokážem vás cohrániť.
Ochrániť?
Hej...
Už je tu!
Hej! Hej!
Tadiaľto.
Blíži sa nasledujúca zastávka.
Žiadame, aby cestujúci stojaci pri dverách, ustúpili.
Poď sem!
Už to skutočne zvládnem aj sám.
Dobre, prepáčte.
Vaše okuliare určite opravím...
Nie, nemusíš, mám ďalšie.
Ďakujem, že si ma "ochránila".
Nemáte zač!
Tak ja teda pôjdem.
Dávaj si pozor.
Pravdaže.
Pán učiteľ!
Dovidenia.
Nebola to Shimada z triedy C?
Ah, áno.
Toto nie je prvýkrát,
čo som ju tu videla.
Zvláštne.
Existuje jedna študentka,
ktorá ti dokázala počarovať.
To je nedorozumenie.
Dnes to bola iba obyčajná náhoda.
Skutočne?
Neber to vážne.
Mám pocit, že je premotivovaná.
Naozaj?
Toto je prvýkrát,
čo ťa vidím vymýšlať výhovorku.
[ Ostávajú 3 dni do polročných skúšok! ]
[ Dejepis 13:20~14:00 ]
Pre dnešok je to všetko.
Budeme pokračovať na ďalší týždeň,
takže si nezabudnite svoje skicáre.
Áno, pani učiteľka.
Shimada.
Pomôžeš mi s tými sochami?
Pravdaže.
Položme to sem.
Dobre.
Pán učiteľ!
Keďže máme testy za sebou,
čo keby sme si zahrali Power Pocket?
Dobre, ale najskôr sa ti musí
podariť dostať sa do môjho levelu.
Keď sa rozprávam s pánom Itom,
cítim z neho jeho milotu a dobrosrdečnosť.
Popravde, je to najmilší človek na celej škole.
Keďže je vždy priamočiary,
ľudia si mýlia jeho milotu za niečo iné.
A to sa týka
hlavne detí v tvojom veku.
Pani učiteľka.
Ja nie som...
Ďakujem, že si mi pomohla.
Dovidenia.
Prosím....
Prosím, neobviňuj z odmietnutia
pána Ita, Hibiki.
To s týmto vôbec nesúvisí.
Ako učiteľka som chcela Hibiki poradiť.
Skutočne.
Okrem toho, pán učiteľ Ito,
nie je zase taký fantastický muž.
Aby som sa niekomu vyhrážala....
Klamete.
Neplakali ste?
Čo chceš, aby som povedala?
Milujem vás.
Myslím to vážne.
Prepáč, ale som si vedomá toho,
že slovo "vážne"
pre stredoškolákov nič neznamená.
Dopekla!
Pán učiteľ.
Shimada.
Už prestaň okolo mňa
stále poletovať.
Známky ešte nie sú vonku.
"Každá stratená hodina v mladosti"
"je zárodkom nešťastia v budúcnosti."
Čože?
Nemrhaj svoju mladosť
na takého muža, ako som ja.
Nemyslím si,
že mrhám svoju mladosťou.
Na tvoje vyznanie nemám odpoveď.
Veď som vám povedala....
Aj keby ste necítili to isté, ja vás budem....
Tvoje správanie,
ma už skutočne frustruje.
Hlavne tvoje pravidelné vyznania lásky.
Som otravná?
Áno.
Presne tak.
Si otravná.
Už idem!
Hibiki?
Dobré ráno, Kosuke.
Dobré ráno.
To čo máš na tvári?
Hibiki prespala u mňa.
Pomohla som jej s maľovaním!
No nie je zlatá?
Vyzerá zvláštne.
Nie je to ona.
Čože?
To je tým, že na to nie si zvyknutý.
Shimada, cez noc si sa poriadne zmenila!
Hej, má jedná z vás čas?
S chlapcami z druhej školy máme dohovorené
rande naslepo a chýba nám jedno dievča do partie.
Prepáč!
Dnes máme tréning!
Okrem toho,
Hibiki takéto stretnutia nemá rada...
Mala...
Mala by som to skúsiť?
Čože?
Naozaj?
Super!
To vážne?
Choď im ihneď zavolať!
Dobre, idem im to povedať.
Ďakujem.
Hibiki?
Hej, Chigusa!
Už by si mala prestať!
Tu ste, vy hnusný bastard!
Čože?
Ak chcete niekoho odmietnuť,
môžete to urobiť aj milším spôsobom!
Prečo mu to hovoríš...
Hibiki bola v takom zlom stave,
že celú noc iba plakala!
Plakala a plakala
a ráno mala celú spuchnutú tvár!
Tak preto mala na sebe make-up.
Aby toho nebolo málo,
ešte sa rozhodla ísť na rande naslepo!
Zo všetkých síl sa na vás snaží zabudnúť!
Ak to bude pokračovať,
neviem čo bude nasledovať.
Ja s tým nemám nič spoločné.
Ste bezcitný!
Hej, hej!
Ak je do vás skutočne zamilovaná,
bude pre ňu ťažké vrátiť sa do bežného života.
Môže to skončiť zle.
Nemusíte s ňou chodiť.
Pokojne jej môžte aj klamať.
Hibiki bude rada,
ak jej poviete zopár milých slov.
Môžem jej klamať...
Ak ste skončili, môžete odísť.
Práve opravujem vaše písomky.
Pán učiteľ, vy ste....
Ste príšerný človek!
Kosuke, poďme!
Hej, hej, hej, počkaj!
Povedala, že to bude v karaoke bare pri stanici!
Postarajte sa o ňu!
Nechaj ma, dopekla!
[ Hibiki Shimada: 97 bodov]
Hej Hibiki, bavíš sa?
Áno.
Mám rád dievčatá s krátkymi vlasmi.
Mala by som odísť.
Čo?
Prečo?
Prepáč.
Ale Shimada, ak teraz odídeš...
Počkaj!
Hej, hej, hej, hej.
Čo si to zase urobil?
Nie!
Nič som jej neurobil!
Dovidenia!
Dovidenia a dávajte si pozor!
Hej, slečna!
Môžeš ochorieť.
Ak by ťa videl tvoj učiteľ,
určite by ťa vyhrešil!
Chcem, aby ma vyhrešil!
Chcem vidieť,
ako sa na mňa hnevá,
ale aj ako sa usmieva!
Hej, dievča, si v poriadku?
Takže sa ti páči tvoj učiteľ.
Vieš, že je to protiprávne, však?
A prečo je to protiprávne?!
Ja...
To kvôli nemu som sa tak dobre učila.
Každý deň mi srdce bilo ako o život
a bola som rada.
Moja láska nie je otravná.
Aj keď mi nedokáže opätovať svoje city,
chcem ho aj tak milovať.
Chcem naďalej milovať človeka,
ktorý pre mňa tak veľa znamená.
Prepáčte.
Pán učiteľ?
Poďme.
Držím ti palce!
Pán učiteľ.
Budete mať mokré sedadlo.
Prepáčte.
Ueda.
Idem.
Ohno.
Kawai.
Sato.
Idem.
Shimada.
Áno.
Tadokoro.
Chigusa.
Áno.
Ishino.
Idem.
Tsukawa.
Itsuka.
Honda.
Nishino.
Na dnešnej triednickej hodine,
sa budeme rozprávať o špeciálnom programe.
Je to súťaž v navrhovaní kostýmov.
Takže, máte niekto nejaký nápad?
Pán učiteľ!
Dobre, Chigusa.
Myslím si,
že najlepšou témou bude svadba!
Čože?
No, dievčatá si môžu vybrať ich vysnívané šaty
a spoločne ich môžeme ušiť!
A čo urobíme my, muži?
Však aj vy si môžete navrhnúť svadobný oblek.
Chcem, aby moje šaty dokázali očariť
Tonobeho z nášho futbalového tímu.
Chii.
A čo pán učiteľ Sekiya?
Už je to za mnou!
Myslím si,
že som dobre nechápala moje pocity.
Keď sa nad tým zamyslím,
skôr ho beriem, ako môj vzor.
Ahá.
Máš zlý postoj.
Tvoj lakeť neustále padá.
Dnes tu nikoho nevidím.
To preto,
lebo je cez víkend školský festival.
Bol nám kvôli tomu pozastavený tréning.
Ahá.
Takže sme na tom rovnako.
Shimada.
Minulý rok si v lukostreľbe
reprezentovala vašu školu, však?
Áno.
Myslel som si, že budeš dobrá.
Som sklamaný.
Čože?
V posledných týždňoch,
ti to na tréningoch nejde.
V tvojom postoji vidím strach a vážnosť.
Prepáč.
Nie.
To ja by som sa mal ospravedlniť.
Prepáč.
V posledných týždňoch,
som myslela iba na seba.
Zabudla som, že svojim správaním
môžem ublížiť aj druhým ľuďom.
Prepáč.
Mohla...
Mohla by si mi o tom povedať?
O čom?
Ten, koho máš rada,
je váš učiteľ, však?
Ja...
Moja láska je sebecká.
Iba preto, lebo na mňa bol milý,
som si začala myslieť, že ma má rád.
Som fakt hlúpa!
Mala...
Mala by som sa vzdať.
Nesmej sa.
Ak to nie je smešne,
nemôžeš sa smiať!
Je ťažké sa na teba pozerať.
Fujioka?
Keďže som nebol zamilovaný,
neviem nič o vzdávaní sa,
ale čo keby si sa voči tým pocitom postavila?
Ja už viem...
Ja už viem, čo ku mne cíti.
Tak som to nemyslel.
Mal som na mysli tvoje city.
Nepochdáza tvoja únava z toho,
že stále čakáš na jeho poriadnu odpoveď?
Ale...
Ak ho budem naďalej otravovať...
Keďže je učiteľ,
mal by sa starať
o pocity svojich študentov.
[ Festival južnej strednej školy ]
V zdraví, či chorobe...
Hej, chýbajú nám špendlíky!
Už je to v poriadku?
Všetko na svojom mieste?
Hej, hej, hej!
Ako vyzerám?
Krásne.
Vážne?
Áno, áno, vyzeráš super!
Tak by som sa mala ukázať Tonobemu!
Už si hovorila s pánom Itom?
Nie.
Ahá.
Asi som sa zmýlil.
Vyzerá to tak,
že dospelým skutočne nerozumiem.
Presne tak.
Áno.
Nerozumiem im.
Ale...
Mohla by som sa ísť presvedčiť, či nie?
Veď...
Veď som to zvládla.
Čo?
Dostala som 97 bodov!
Hej, Hibiki!
Pán učiteľ!
Máme iba tento deň.
Iba dnešok.
Prečo si takto oblečená?
Čože?
Čo si o tom myslíte?
Nehodia sa ti.
Ste zlý.
Aspoň hovorím pravdu.
Jedného dňa, budeš mať
na sebe skutočné svadobné šaty.
Budem šťastný.
Ja...
Hibiki Shimada,
v zdraví,
či chorobe
aj po maturite,
či po vysokej škole...
Sľubujem...
Sľubujem, že vás budem
milovať až do konca môjho života.
Robím si srandu!
Prepáčte.
Toto bolo naposledy.
Vrátim sa do role poslušnej študentky.
Budem sa snažiť oveľa viac.
Budem poslušná a budem počúvať,
čo mi hovoríte...
Pripravte sa!
Skupina C môže ísť na pódium!
Hej, kde je Hibiki?
Neviem.
Čože?
Prečo?
Pán učiteľ.
Čo...
Čo mám robiť?
Povedzte mi.
Hej, nie je to Shimada z triedy C?
Nie!
To škaredé dievča?
Je to ona!
Počul som,
že ich náhodou uvidela jedna prváčka.
Naozaj?!
Hibiki!
Chii.
Poďme!
Čože?
Pozri sa!
[ Junkitty: @ukiuki_caca: Nie sú v nebezpečenstve?
Hiromin: @ukiuki_caca: Čože? Ito to skutočne urobil?!]
[ Ryota: @ukiuki_caca: To je Shimada z 2.C, však?
Yukkun: @ukiuki_caca: Bože, ten učiteľ si to skutočne pokazil.
Ryoma: @ukiuki_caca: To je jeho koniec! ]
Je to všade na internete!
Pán riaditeľ si k sebe zavolal pána Ita.
Musím ísť.
Čo to hovoríš!
Musíš ihneď odísť!
Aj keby odišla,
nedokáže tým nič zmeniť!
Nie, to je najlepšia voľba!
Hľadala som ťa.
Shimada, mala by si ísť domov.
Ale...
Dieťa ako ty,
s týmto nič nezmôže.
Preňechaj to dospelým.
Zase?
Hibiki je vážne...
Myslíš si, že ťa tvoje úprimné city ochránia?!
Ešte stále nechápeš,
že tvoja priamočiarosť môže niekoho zraniť?
Preto stále tvrdím, že ste deti!
Pani učiteľka.
Zatiaľ by si mala zostať doma.
Táto fotka...
Na tejto fotke,
ste vy
a Hibiki Shimada z 2.C, však?
Áno.
Áno?!
Ako sa opovažujete!
Mohli by ste nám
to prosím vás vysvetliť?
Je to presne tak, ako to vidíte.
Nemám čo k tomu povedať.
Ako sa opovažujete niečo také povedať!
Je mi to ľúto.
Pán Ito.
Toto nie je váš osobný problém.
Tento problém sa týka celej školy!
Myslíte si,
že bude vaše ospravdlnenie dostačujúce?!
Pán Ito.
Za niečo takéto sa trestu nevyhnete.
Ste si toho vedomý?
Mohli by ste nám povedať,
čo skutočne cítite?
Ja...
Čože?
Čo urobila Shimada?
Myslela som si, že je to šprt!
Veď to.
Stalo sa niečo?
Áno, všetci okolo toho robia veľké haló.
Poznáš Shimadu, však?
Vyzerá to tak,
že mala vzťah s jedným učiteľom...
[ Shimada ]
Hibiki?
Idem von.
Nezabudni si ohriať
tie krevetové cestoviny, dobre?
Hibiki.
Vieš...
Ja a ani ocko,
ťa z ničoho neobviňujeme.
Iba ti chceme dopriať,
normálny a šťastný stredoškolský život.
Nič viac.
Áno?
To som ja, Ito.
Pán učiteľ?
Nie je ti zima?
Dostala som povýšenie.
Povýšenie?
Keď ste mi niečo kúpili naposledy,
bolo to jahodové mlieko.
Je úžasné,
že si to pamätáš.
Vo vašich očiach som bola iba dieťa.
Ale...
Teraz ste mi kúpili kávu.
Prepáč.
To kvôli mne,
si sa dostala do problémov.
Prepáč.
Nemusíte sa ospravedlňovať.
Je to aj moja vina.
Zaplietla som vás do problémov.
Prepáčte.
Nič sa nedeje.
Som...
Som v poriadku.
Je mi jedno, ako ma vidia ostatní.
Je mi jedno, čo si myslia.
Je mi jedno,
či mi zakážu chodiť do školy.
Čože?
Pán učiteľ.
Prosím, povedzte mi.
Prečo...
Prečo ste ma vtedy objali?
Prečo ste....
Podľahol som túžbe.
Čože?
To je všetko.
Rozumiem.
Odveziem ťa domov.
Môžete ma odviesť iba na stanicu.
Dobre.
[ Fujioka ]
Áno?
Ahoj.
Fujioka?
Počul som, čo sa stalo.
Čože?
Donútil som ťa do toho.
Prepáč.
Nie.
Nemusíš sa ospravedlňovať.
Čoskoro dorazí vlak do Kurata.
Prosím, ustúpte od trate.
Už je tu vlak.
Čo?
Ahá.
Dobre.
Ahoj.
Čoskoro dorazí vlak na trať 4.
Keďže je to nebezpečné,
ustúpte od žltej čiary.
Fujioka.
Prečo si tu?
Vedel som, že budeš plakať.
Čoskoro na tie reči každý zabudne.
Napríklad,
ak si nájdeš nejakého chlapca,
všetci o tom ihneď prestanú hovoriť.
Mohol...
Mohol by som byť tým chlapcom ja?
Čože?
Priznávam sa, že si sa mi páčila,
už od minulého roka z toho šampionátu.
Nemusíš mi dať odpoveď ihneď.
Ale...
Popravde, už naozaj
nechcem schovávať svoje pocity.
Máš právo to vedieť.
To je všetko.
Odvediem ťa domov.
Dobre.
S učením to príliš nepreháňajte.
Snažte sa po skúškach odpočívať.
Áno, pán učiteľ.
Okrem toho,
čo sa týka vášho učiteľa dejepisu, pána Ita....
Hibiki!
Chii.
Zomriem!
Chii, čo sa stalo?
Hibiki, toto je hrozné!
Pán Ito odchádza!
To sú všetky tvoje veci?
Áno.
Som ti veľmi vďačný,
že mi pomáhaš.
Nemáš zač.
Ito.
Je toto správne rozhodnutie?
Hej.
Myslel som si,
že už ste odišli.
Čo sa stalo?
Prečo utekáte?
Môžem urobiť niečo vulgárne?
Prestaňte sa mi vyhýbať!
Ak prestanem, udrieš ma.
Prečo si od teba zaslúžim bitku?
Preto, lebo iba pri pohľade na vás je mi zle!
Kawai, prestaň!
Chcete zmeniť školu?
Prestaňte sa tváriť ako úbožiak!
Ešte ako dlho sa vám bude
chcieť pred vlastnými citmi utekať?!
Hej.
Mali by sme to vyriešiť bitkou.
Nedokážete to, však?
Pretože som študent
a vy ste môj učiteľ.
Tak prečo ste dovolili,
aby vás Hibiki milovala?!
Hibiki.
Choď za pánom Itom!
Ja...
Ja nemôžem.
Hibiki?
Prečo?
Pretože som sa zamilovala do človeka,
ktorého by som nemala ľúbiť.
Nikdy som to nemala dopustiť.
Hibiki.
Pán Ito,
mi už dávnejšie niečo povedal.
Keďže som stredoškoláčka,
môj vzťah s ním,
by som neskôr ľutovala.
Ale nie som si istá,
či dokážem milovať niekoho iného.
To je...
Bola som pozvaná,
na špeciálny tréning,
ktorý je v olympijskej hale.
Čože?
Kto ťa pozval?
Fujioka.
Nie.
Čo?
Nie, toto nie je správne!
Pán Ito je možno múdry,
ale prečo nemôže hovoriť veci,
ktoré sa dajú ľahko pochopiť!
Chii?
Hej.
Hibiki.
Na tomto svete
neexistuje zakázaná láska!
Som si tým istá!
Bol som šťastný!
Bol som šťastný, keď som počul slová,
ktoré ste povedali pred riaditeľom!
Tak prečo ste sa rozhodli prevziať
zodpovednosť týmto spôsobom?!
Pán Ito chce pre Shimadu iba to najlepšie!
Mysleli ste si,
že prevezmete na seba všetku vinu a utečiete?
Ona niečo také po vás nikdy nechcela!
Možno to nechce teraz.
Ale...
Keď si pomyslím na budúcnosť,
toto je jediná cesta.
Prečo o tom rozhodujete?
Váš ochod,
neprospeje nikomu z nás!
Mali by sme za to
všetci prebrať zodpovednosť!
Pán Ito robí to, čo každý dospelý človek...
Dospelý, dospelý!
Už buďte ticho!
Presne tak!
Sme deti a preto to nechápeme!
Sme tvrdohlaví
a vždy sa snažíme dosiahnuť to svoje!
Prestali ste vidieť naše city,
pretože už učíte nejakú tú dobu?
Ito!
Udrel som ho...
Hej.
Možno máš pravdu.
Čože?
Bojím sa,
že ma jedného dňa bude nenávidieť.
To je dôvod,
prečo sa snažím utiecť.
Pán Ito.
Počas stretnutia s riaditeľom,
povedal pán Ito tieto slová.
Je vážna
a nepozorná,
ale vždy sa veľmi snaží.
Nemohol som od nej odtrhnuť oči.
Keďže som učiteľ,
nemohol som ju ignorovať.
Ale...
Nechal som sa uniesť
a odhodil som svoj titul učiteľa.
Ona...
Ona za nič nemôže.
Za všetko ponesiem zodpovednosť.
Už jej nechcem nikdy ublížiť.
Láska dokáže byť aj bolestivá.
Bolí to tak veľmi,
že si niekedy myslím,
že zomriem.
Ale aj tak....
Tá bolesť, ale za túto lásku stojí.
To preto,
lebo ste...
Shimada!
Lebo ste prvý človek,
do ktorého som sa zamilovala.
Pán učiteľ!
Zostaň tam!
Prepáčte!
Prosím, neodchádzajte zo školy!
Porozprávam sa s riaditeľom a poviem mu,
že to bolo nedorozumenie!
Už je neskoro.
Prečo?
Neurobili ste nič zlé.
Povedal som ti,
že bude všetko v poriadku.
Nie, nebude!
Nič nie je v poriadku!
Nebolo to nedorozumenie!
Zamiloval som sa do Hibiki Shimadi.
Prečo...
Prečo som dieťa?
Už...
Už chcem byť dospelá!
Jednédho dňa,
spolu pôjdeme na poriadne rande.
Chcem, aby si na mňa dovtedy počkala.
Nemusíš sa do toho nútiť.
Ak sa medzičasom
zamiluješ do niekoho iného,
nebudem...
Nie.
Prosím, počkaj na mňa.
[ Odovzdávanie maturitných diplomov ]
Študenti!
Chcem vám všetkým pogratulovať!
Gratulujem vám!
Presne pred tromi rokmi sme videli,
ako vonku kvitnú divé čerešne.
A...
A presne ako lupienky stromov,
aj vy odchádzate s vetrom.
Maturita.
V angličtine sa to povie -
"graduation".
"To graduate."
Popravde,
časť slova "gradu"...
Musel tak dlho hovoriť?
Čo budeš dnes robiť?
Ja...
Mám niečo na práci.
Čo?
Máš na mysli...
Slečna Nakajima?
Áno.
Rozhodol som sa,
že je jej pôjdem znovu vyznať svoje city.
Takže si čakal na to pokým zmaturuješ?
To je strašideľné!
Si skutočne posadnutý!
Čo si to povedala?
Bol to kompliment!
Si neskutočne vášnivý!
Chigusa!
Prepáč!
Počkaj chvíľu!
Kto je to?
Je to druhák.
Ty potvora!
Takže aj ty si na dnes zadaná!
Nikdy som si to nevšimla.
Keď som sa na vás pozerala,
na niečo som prišla.
Získať lásku človeka, ktorého milujete,
je neskutočne dobrý pocit!
Chii.
Hibiki, prepáč!
Teraz vás budem musieť opustiť.
Gratulujem vám k maturite!
No...
Aj ja by som mal ísť.
Neskôr ti zavolám.
Ahoj!
Tento rok prišla jar skôr...
Ak sa nebudeš ponáhľať, odíde!
Ale...
Je to ich posledný deň!
Veď si mu to chcela
povedať už niekoľko týždňov!
Topánky pána Sekiyu sú v strednej skrinke!
Hej, Chigusa, prestaň našej
Hibiki stále rozkazovať!
Zajtra,
už toto nebude naše miesto.
Príde sem niekto nový
a vytvorí nový príbeh.
Ale...
Veci, nad ktorými som sa zamýšľala...
Veci, pri ktorých som
sa nevedela rozhodnúť...
A všetky veci, ktoré som sa naučila,
si budem navždy pamätať.
Moje spomienky budú pri mne
pri každom kroku v mojej budúcnosti.
Každá jedna spomieka....
[ Ďakujeme  ]
Radosť.
Smútok.
Všetko.
Všetko ma posilnilo.
Zmaturovala som.
Áno.
Gratulujem.
Čo máš v pláne?
Chcem....
Chcem sa držať za ruky.
Je malá.
A studená.
Vaše ruky,
sú veľké a teplé.
Som rada,
že som vás stretla.
Pán učiteľ.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko