Zírání...
Polk...
Dobře.
To je poslední vesničan, kterého jsem ti zadala?
Bylo to fakt těžký.
Dobrá práce.
Teď dostaneš na práci design.
Tady je profil.
Cože?!
Takže teď budeš navrhovat postavy, Aoba-chan?
J-Jo.
Taky jsme to měli dělat, ale minulý rok
tou dobou zrovna vznikaly týmy, tak jsme museli soutěžit.
Soutěžit?
Všichni jsme udělali návrh a ukázali ho ostatním.
Tak dlouho jsem nemohla nic vymyslet, až mě z toho začala bolela hlava.
Oh, ano. Přehřála ses.
Proto jsem se dala na navrhování pohybu.
Jakou postavu navrhuješ?
Podívejme se. Osmnáctiletá dívka, která se zrovna přidala k cirkusu.
Její světlé vlasy s copánky jsou jako rozlišovací znamení.
Je upřímná a energická, ale má hlavu v oblacích.
Počkej, to zní povědomě.
To je určitě Aoba-chan.
Vede hlavní postavy do další kobky.
A při akci bude zabita banditou.
Chudák holka.
Přeložil: VojtouNerCZ
Časování převzato od: HorribleSubs
Jakékoli dotazy, chyby a připomínky pište do komentářů.
Opravím je co nejdříve.
Přeji příjemné sledování.
Navrhování postav je těžký.
Možná budu potřebovat nějaké reference.
Zajímalo by mě, jak si vede.
Copánky
Máš je na hlavě!
Táh
Jak ti to jde?
Špatně.
Nech mě se podívat.
Vidím, že dost přemýšlíš.
Nevypadají moc dobře.
Měla jsem moc práce, tak jsem ještě nic pořádnýho nenakreslila.
Kdybych jen věděla, že budu dělat tohle...
Přestaň se vymlouvat.
Máš pravdu.
Promiň.
Yagami-san, taky jsi na začátku soutěžila?
Jo.
Pamatuju si, jak jsem zoufale hledala inspiraci.
Takže takhle jsi dostala návrh hlavní postavy?
Jo.
Oh, to je pravda.
V tvém věku jsem už byla hlavní návrhářka.
Ale ve tvém případě mě budeš muset nejdřív překonat, takže to nebudeš mít snadné.
Stěna
Proto není Ko-chan u jejích senpai oblíbená...
... a hodně na ni žárlí.
Hej!
Co tím myslíš?
Není to příjemný pocit, když ti ukradne post hlavního návrháře nováček,
který zrovna přišel ze střední školy.
B-Byla jsem trochu arogantní.
Proto se za mnou chodila každý den chvástat.
Rin, přestaň.
Myslím, že to chápu.
Když jsem zjistila, že jsi byla v mém věku už hlavní návrhářka...
... byla jsem trochu zahořklá...
... a taky jsem trochu záviděla.
Oh, co to říkám?
Musím vyrůst.
Kdybych šla ve tvých stopách.
Cítila bych se stejně.
Protože tuhle práci zbožňuju!
Bavilo tě navrhování vesničanů?
Oh? A-Ano.
Věděla jsem, že to nebyla důležitá práce,
ale bavila mě.
Vidím.
To je dobře.
Rozmístila jsem tvoje vesničany na mapu,
a už se zobrazili na serveru, tak se pojď podívat.
D-Dobře.
Úžasný!
Nevěděla jsem, že budou ve hře vypadat takhle.
Je normální, cítit se hořce po porážce.
ale když tě to baví, jde to vidět na výsledku.
Myslím, že to je důležité.
Jo.
Taky jsem si užila zábavu, když jsem dávala tvým návrhům pohyb.
Hodně lidí od plánování
pohybu a programování stojí za tímto projektem.
Mohu mít práci, která dostane nejvíce uznání,
ale nemůžu udělat vše sama.
To platí i pro tvé návrhy.
Tak na to nezapomeň.
J-Já jsem teď z té odpovědnosti strašně nervózní.
Mimochodem, stala jsem se návrhářem a dozorem Yagami-san.
Přestala jsem projevovat úctu.
Hej, Yagami. Pojď sem.
Hned bych dala výpověď.
Já taky.
A co ty?
To nemůžu říct.
Proč?
Jsem taky zahořklá.
Tak takhle zůstaň.
Yagami-san, mám návrh.
Super, vypadá to dobře.
Už jsi ji pojmenovala?
Jo, už mě něco napadlo, ale...
Ale...
Je trochu trapné říkat její jméno.
Když to neřekneš, bude to ještě horší.
Jmenuje se Sophia-chan!
Sophia-chan, huh?
Počkej. To jsem já?
Všimla sis až teď.
Neuvěřitelné!
Nesnáším tě, Yagami-san!
Sophia-chan, nebuď tak nevrlá.
Dobrá práce.
Zítra je sobota, tak si můžeš odpočinout.
Díky.
Máš nějaké plány?
Jdu na film s kamarádkou z dětství.
Vážně?
To je pěkné.
Já celý zítřek prospím!
Mami, mám hlad!
Pořád jsi v pyžamu?
Proč se nepřevlékneš?
Vždyť je víkend.
Mami, chci nudle!
Pracuju hodně tvrdě.
Proto si chci odpočinout, když mám volno.
Jsi stejná jako tvůj otec.
Ne!
Silniční Hlídka
Díl Třetí
Představení hrdinů
Všichni!
Díky, že jste přišli!
Přijďte nám příště zase fandit!
Samozřejmě, Silniční hlídko.
Jsou úžasní!
Iijima
Yun-neechan!
Tady, tady.
Co se stalo?
Miu mě bije!
Miu, to nesmíš!
Ren ukradla... moji... panenku...!
Fajn! Chápu to! Přestaňte brečet!
Když přestanete, vezmu vás na výlet.
Ty pořád spíš?
Donesla jsem něco k jídlu.
Můžu dovnitř?
To jsi nemusela.
Musíš se o sebe starat.
Je to dobrý.
Díky.
Zajímalo by mě, co dělají o víkendu ostatní.
Měla bych vyrazit!
Odcházím!
Už jsem dlouho neviděla Nene-cchi.
Je dětinská, sobecká a nemotorná...
a myslím, že každý jí říká středoškolačko, i když je na vysoké.
Ale ne.
Pozvala mě, protože nemá žádné kamarády?
Ao-cchi!
Promiň, že jdu pozdě!
Nene-cchi, vždy tu budu pro tebe.
Cože?
Jak hrubé!
Promiň.
Prostě mě to napadlo.
M-Mám spoustu přátel!
Pozvala jsem jen tebe, protože jsem si myslela, že jsi v práci osamělá.
S-Samozřejmě.
Jsi milá, Nene-cchi.
N-Nelichoť mi.
Pojď si koupit lístky.
Jinak chytneme špatný sedadla.
Jo.
Jeden student, a... jeden dospělý.
Ne!
Dva dospělý!
Která z vás to je?
Jeden student a jeden dospělý!
Měla bys být ráda, že nemusíš platit plnou cenu.
Není spravedlivé, že musíš platit víc, když jsi stejně stará.
Chceš si to teda rozdělit?
Dobře. Doplatím ti zbytek.
Popcorn!
Chci popcorn!
Mají slaný, karamelový a...
Bánánový s karamelovou polevou?
To zní dobře!
Vážně?
Můžu dostat jeden slaný popcorn a melounovou minerálku?
Tak obyčejná.
Banán v karamelu je nechutně sladký.
To ti nedošlo už podle názvu?
Dáváme malým dětem svítící tyčinky.
Tady máš.
Děkuji!
Já chci taky.
Chci jednu, ale nemůžu.
Jsem dospělá!
Vsadím se, že si ji můžeš vzít, Nene-cchi.
Tady máš.
Můžu si ji vzít?
Samozřejmě.
Přece jen dostala.
Taky si můžete vzít, jestli chcete.
Co? Já?
Nejsem si tím úplně jistá.
Během filmu mávej a fandi Měsíční hlídce.
Super. To jsem nevěděla.
Jsem ráda, že jsi dnes přišla.
Oh, co tak najednou?
Protože kdybych pozvala ostaní kamarády na tenhle film,
chovali by se ke mně jako k dítěti.
Takže si uvědomuješ, že jsi dětinská.
Opravdu se na Magickou Dívku Měsíční Hlídky
vyplatí koukat tajně?
Samozřejmě!
Nemusíš se stydět za to, že je to film pro děti.
Brzo z toho bude hit!
Má u vás v práci někdo rád anime?
Nebo všichni jen hrajou hry?
Jsem si jistá, že všichni nehrajou jen hry, ale nevím.
Moje spolupracovnice má hodně figurek na stole. Té se to možná líbí.
Můžeš si dávat na stůl figurky?
Má tam spoustu hraček.
Možná je taky v kině.
Nemožný.
Už mi skoro došel.
Jsi rychlá.
Můžeš si vzít ode mě.
Vážně?
Nechci být tlustá.
Děkuji, ale nechci.
Proč?
Protože!
Oh, už to začíná!
Tady jsi, Měsíční hlídko!
Pomoc!
Ty jsi rozbrečel děti?!
Za to zaplatíš!
Obří očistná střela
Nemožný!
Páni, ten příběh nebyl špatný.
Jsem trochu překvapená.
Dokonce jsem mávala hůlkou.
Obří očistná střela
Děláš to špatně.
Obě dvě to mají špatně.
Obří očistná střela
Ale bylo to docela dobrý, tak si možná koupím plakát.
Ale nemám odvahu.
Ty si nic nekoupíš, Ao-cchi?
Páni, je odvážná.
Přijde mi to trapný...
Proč se červenáš?
Ticho!
Co sis koupila, Nene-cchi?
Brožuru, OST a plakát.
(OST = soundtrack)
To bych chtěla, ale nemám dost peněz, tak si koupím jen brožuru.
Už jsem dostala výplatu.
Chceš na to půjčit?
N-Ne.
Půjčování peněz by zničilo naše přátelství.
Jsem překvapená, že si to myslíš.
Ale máš strach o naše přátelství.
To jsem ráda.
S-Samozřejmě.
V porovnání se zbožím...
Ale vážně bych to chtěla...
Co-Co kdyby jsi je koupila pro mě,
a já si je vzala, až budu mít peníze?
Cože?
Když si pro ně nepříjdeš, zničí to naše přátelství.
Jsem si jistá, že to je v pohodě!
Počínaje dneškem, budeme dělat 3D model Sophia-chan.
Sophia-chan je důležité NPC, které bude uvádět eventy.
Je upřímná a energická, ale má hlavu v oblacích.
Krátké rukavice
Bombarďáky
Tak se ujisti, že ji uděláš výraznější, než ostatní vesničany.
Punčocháče
Vede hlavní postavy do kobky a tak ji zabijí banditi.
Cylindr
Výraznější?
Na displeji je jen několik pixelů, které můžeš použít...
... takže upravujeme postavy podle jejich důležitosti.
Ale Sophia-chan umře? Že?
S tím nemůžu nic dělat.
Ko-chan, musíme jít na schůzku.
Oh, dobře.
Připravená
Nějaký papír
Která z nich by se měla víc snažit?
Radši o tom nebudu přemýšlet.
Co vlastně probírají na schůzkách?
Oh, ty to nevíš, Aoba-chan?
Můžeš se podívat na průběh přes počitač.
Co?
To jsem nevěděla.
Jednoduše řečeno, vedoucí týmů a režiséři se setkají, aby se ujistili,
že práce jde bez problémů.
Co se stane, když je nějaký problém?
Jako třeba... zruší se vydání...
To by bylo hrozný!
Ale to se často nestává.
*Je to běžné
Dobře, Iijima-kun,
jak si vedeš?
O čem to mluvíš?
Napodobuji schůzku!
Mám v plánu udělat jedno monstrum za týden.
Jak si vede—
Vzrušená
Nevadí.
Vypadá to, že tě to nezajímá.
Jak si vedeš, Aoba-chan?
N-No, myslím, že by ses měla nejdřív zeptat Hajime-san.
No, vlastně mi to jde dobře.
Dobře.
Jak si vedeš, Aoba-chan?
Ani jsi nezareagovala!
A ty tvrdíš, že jsi z Kansai?
(Kansai = Část Japonska)
Měla jsem zpoždění,
ale dostala jsem zelenou,
takže dnes začínám dělat model.
Aoba-chan, jsi hodná holka, která dokonce hlásí zpoždění.
E-Ehm...
Hajime-san se na mě závistivě kouká.
Ne, nekoukám.
Hifumi-senpai, jak to jde tobě?
Skutečnost, kolik zbývá postav
a kolik zbýva dní...
mě vůbec... netrápí.
Páni, máš pravdu.
Probíhá schůzka
Máme málo času.
Omlouvám se.
Spletla jsem se ve výpočtech.
Zeptám se návrhářů, jestli tu nezůstanou přes noc nebo přes víkend.
(PTO - palcené volno)
Mám pro vás dobrou zprávu, když přijdete o víkendu, bude se to brát jako PTO.
Takhle se z toho dostaneme.
Já teda přijdu i o víkendu.
Já taky.
A ty, Aoba?
Co je PTO?
Ty to vážně nevíš?
Podívej, co jsem dostala!
Spacák!
Vy tu dnes přespíte?
Zůstanete tu přes noc a přijdete o víkendu?
Jen dneska.
Chci pořádně udělat návrh Sophia-chan.
Dokonce jsem si donesla převlečení!
Mluvíš, jako by to byla zábava, ale pořád to jsou přesčasy.
Já vím!
V noci budou zaplá světla jen ve vaší kanceláři.
Dobře!
Baf!
Ježiši.
Kdyby si odpustila tyhle vtípky.
Tak bych ji opravdu respektovala.
Páni!
Vůbec jsem tě nopoznala.
Jsi roztomilá, i když jsi oblečená jako flákač.
Dobře!
Jdu na to!
O hodinu později
O dvě hodiny později
O tři hodiny později
O čtyři hodiny později
Aoba!
Kde to jsem?
V práci!
Když máš s sebou spacák, tak se vyspi.
Nebo z toho onemocníš.
Oh, to je pravda.
Taky už brzo půjdu spát.
Dobrou.
Ta-dá!
Medvědí spacák!
Medvěd!
Spaní v práci je divný.
Ale je zajímavý vidět něco nového.
Nemůžu usnout, když mě pozorují.
Yagami-san.
Nemůžu spát.
Co-Co to je?
Medvědí spacák.
Když nemůžeš usnout, můžes spát se mnou,
nebo zasedací místnost je prázdná, tak můžeš spát tam.
Půjdu do zasedací místnosti.
Dobře, dobrou noc.
Dobré ráno.
Dobré.
Aoba-chan šla na snídani?
Zasedací místnost 1
Obsazeno
Aoba! Vzbuď se!
Všichni už jsou v práci!
Aoba!
Co?
Ty jsi byla na Magické Dívce Měsíční hlídky?
Jo.
Kamarádka mě tam pozvala.
Taky jsem šla.
Hned po boji s hrdinami.
Vážně?
Obří očistná střela!
Ne, má to být Obří očistná střela!
Obě to děláte špatně.
Neříkej... ty jsi tam byla taky, Yun?
Brácha a sestra mě poprosili, tak jsem šla s nima.
Tak to bylo.
Ty jsi musela jít?
Vážně?
Je Měsíční hlídka populární?
Samozřejmě!
Všichi na sociálních sítích o tom filmu mluví!
To proto, že sleduješ jen lidi se stejnou zálibou.
Příště: "Prosím nauč se to příště správně."
Příště
"Prosím nauč se to příště správně"