Byla tam štola už ze starověku.
Umístili jsme tam výbušniny, které jsme pak odpálili.
Tady je přeci obyčejnou dívkou, když nemůže používat magii!
Co se děje?
Myslím, že jsem možná zjistil
šílené tajemství slečny Izetty!
Cože?
Izetta, Poslední čarodějka
Překlad   Štábní
Korekce    Trpaslík
Upload   Tomasked
anime.legiekondor.cz/sni
6. epizoda
Na jeden klidný den...
Takhle...
Dobré ráno, slečno Izetto.
Je čas na snídani.
Už teď?
Zase tady pracujete?
Připravím vám koupel.
Pojďte se umýt a převléct!
Dobře...
Před dvěma dny ses vplížila do kuchyně,
včera jsi vytírala chodby
a dnes plela záhon?
Vážně nevydržíš nic nedělat, co?
Vzbudím se vždycky, když vychází slunce, ať se děje cokoliv.
Kdybych nic nedělala, cítila bych...
...vinu, nebo úzkost?
Kdybys chtěla, mohla by ses chovat i povýšenecky.
Koneckonců jsi největší nepřítel Germanianského císařství
a po světě proslulá největší žijící legenda 20. století:
Eylstadtská Bílá čarodějka!
Nic z toho nejsem opravdu já.
Posledně všechno dobře dopadlo jen díky Biance a ostatním.
Jsi tak skromná.
Pravdou je, že jsi nám hodně pomohla.
Na fotkách vypadáš opravdu statečně!
Čarodějka, která svým hněvem pomáhá spravedlnosti.
Nedělejte si ze mně srandu, arcivévodkyně.
Promiň, promiň.
Po tom, co byl jejich postup ve Veilském průsmyku zastaven,
vrátili se Germaniané k rýsovacím prknům.
A zdá se, že se chystá něco kolem Británie.
Teď se budou chvíli soustředit na sever.
Tento klid nemusí trvat dlouho,
ale když Germaniané zaútočili,
nepomyslela jsem si, že přijde takovýhle den.
Je to díky tobě, Izetto.
Arcivévodkyně...
Dnes mám volnější program.
Je něco, co bys chtěla dělat, nebo místo, kam bys chtěla jít?
Cokoli?
Ano.
Je tu něco, co byste měla určitě zkusit.
Tak jdeme na to...
Raz a dva!
Vydrž, Izetto!
Krása musí bolet.
Pořád to jde víc!
Teď vydechni!
Teď!
Díky stažení tvého pasu by ses měla vejít do šatů vévodkyně.
Arcivévodkyně se do těchto šatů obleče bez korzetu?
Na to nemysli.
Arcivévodkyně je velmi štíhlá dáma.
Máme tu problém, Elvíro!
Nejde to zapnout přes prsa.
Ty šaty jsme museli pro arcivévodkyni zmenšit.
Arcivévodkyně Finé?
Arcivévodkyně?
Existuje způsob, jak by malá a chudá země
mohla porazit drtivě velké císařství?
Musíme prostě...
Jen pro dnešek.
Izetto, dnes se budete učit jak se chovat
jako pravá eylstadtská dáma.
Ale já si nejsem úplně jistá...
Jistě, že nejste!
Proto ty lekce!
Bianko, budeš předvádět muže.
Já?
Já mám strážní službu...
A nejsem dobrá v tanci...
Potom můžu zavolat Hanse, nebo Siega...
Někdo si musí zatančit s princeznou, abychom ukázaly, jak se to dělá.
Prosím, nechte to na mně!
Začneme se základy.
Já povedu.
Nech všechno na mně a nech se vést, dobře?
Dobře.
Eins, Zwei, Drei... Eins...
Dobrá práce, slečno Izetto.
Omlouvám se.
Neměla bych sedět u tohohle stolu.
Nemysli na to.
Pomohla jsi nám s učením.
Dnes odpoledne se bavíme.
Můžeš se k nám přidat.
Děkuji vám.
Krásně voní.
Jedna z posledních dovezených věcí, co máme.
Je lepší s koláčem nebo dortem...
Ale cukr je teď bohužel na příděl.
Pokud počkáte do zítřka,
myslím, že mohu nějaký sehnat.
Dnes odpoledne, za chvíli, začne Kirsch Baum prodávat své koláče.
Co? Říkala jsi Kirsch Baum?
Ano! Mám nějaké sehnat?
Půjdu si stoupnout do fronty.
Úžasné!
Ale já slyšela, že teď nějakou dobu koláče dělat nebudou.
Tak to mělo být,
ale udělali výjimku, když včera získali víc cukru.
Cože?
Kde sehnali cukr?
Zapoměla jste?
Včera jste osobně uvolnila cukr z dvorních zásob
jako oslavu vaší korunovace a vítězství v bitvě.
To je pravda!
Takže můžu znovu ochutnat ten koláč?
Je až po okraj naplněný třešněmi,
jejichž kyselost je v perfektní harmonii se sladkou marmeládou...
Nejlepší je jíst ho čerstvý hned po vyndání z pece v kavárně
a to staccato kůrky obklopující třešně je prostě...
Je to skutečně nebeská harmonie!
...no... to se o něm říká...
To zní opravdu dobře.
Byla jste tam?
Nebuď blázen!
To by mohlo v kavárně vyvolat rozruch.
A mezi mou stráží také.
Nemohu si dovolit něco tak nesmyslného.
Arcivévodkyně, ptala jste se, jestli je něco, co bych chtěla dělat, že?
No? A-ano.
Potom bych měla prosbu.
Vojín Jonas Gallea.
Tomu patří ta fotografie?
Ano.
Kontaktujte ho pod záminkou, že jste novinář.
Chci vědět, co je zač.
Rozumím.
Pospěšte si.
Zaplaceno dostanete jako vždy.
Vstupte.
Koontz byl tady, že?
Znovu využíváte jeho služeb?
Je tu pár věcí, které nemůžu nechat na hradní stráži.
Siegu!
V téhle válce je povoleno vše.
Zatáhli jsme čarodějku do války 20. století.
Udělali jsme z mladé dívky legendárního spasitele.
To protože jsme neměli jinou možnost!
Správně.
Není jiná možnost.
Takže půjdu po tomto laně ať to stojí cokoli,
abych ochránil tuhle zemi.
Nezáleží, co si o tom budou myslet ostatní.
Nezáleží, co budu muset obětovat.
Nový Berlín
Císařská vývojová zbrojovka
Jste tu poprvé?
Jo.
Je to tu dokonce větší, než se říká.
Čtyři procenta z rozpočtu císařství
směřují do Císařské vývojové zbrojovky.
Náš pokrok ve válce slavíme víceméně díky tomu,
že jeho veličenstvo nešetřil na vývoji nových technologií.
To je pravda.
Jsme tady.
8. vývojové oddělení.
Kde je major?
Jel pozdravit velitele oddělení.
Aha.
Takže Zvláštní operace udržují dobré vztahy s oddělením vývoje.
Experimenty s nejnovějšími technologiemi a získávání zahraničních technologií
je také součástí naší práce.
Takže vlastně vyzvídáte a děláte špinavou práci
a mimo to se zabýváte okultními věcmi?
Přesně tak.
A teď jste jedním z nás.
Podporučíku, vy jste ze šlechtické rodiny, ne?
Co děláte v pozadí u zvláštních operací?
Je pravdou, že až můj otec zemře, zdědím jeho titul.
Ale chystám se dokázat, že k úspěchu nepotřebuji titul.
Stejně jako major Berkman.
Mládí je nádherné, že?
Máte ze mě srandu?
Ne.
Jsem opravdu ohromen.
Držte se toho, podporučíku.
Takže?
Co jste mi chtěl ukázat?
Tohle.
To je...
Podívejte se sám.
Čtyřlistá vrtule a rozložení křídel obrácený racek!
Umí ta věc létat?
Proboha...
Kdo z nás je tu dítě?
Izetta, Poslední čarodějka
Slabinu?
Nějakou mít musí.
Jasnou a zřetelnou slabinu.
Zní to, jako by to vymyslel někdo z první linie.
Tak co chcete po mně?
Máte rozkazy podepsané císařem,
takže vás nemohu odmítnou.
Řekněte, co si přejete.
Dejte mi přístup do 9. vývojového oddělení, do dílny.
Když jsem slyšel víc o bitvě ve Veilském průsmyku,
věci se začaly zdát víc a víc mimo mísu.
Chci všechna vodítka, která mohu získat
a chci je slyšet od vědců z dílny.
A zdá se mi, že jak jeho veličenstvo, tak vy lidé,
přehnaně věříte v existenci čarodějek,
i když nejsou víc, než jen postavy z pohádek.
Rád bych věděl proč.
Pojďte se mnou.
Takhle dílna je jedno z oblíbených hřišť jeho veličenstva.
Je to samozřejmé,
ale cokoli, co zde uvidíte a uslyšíte, nesmíte nikomu říct.
Rozumíte?
Jistě.
Koneckonců ještě nechci zemřít.
Tady máte.
Váš třešňový koláč.
Tak hezky voní!
To stálo za to čekání, ne?
Když je čerstvý z pece, jeho vůně je nejlepší.
Mám docela strach, že nás někdo pozná.
Naše přestrojení je perfektní.
Teď pojďte jíst, než vychladne!
Dobře!
Je vážně výborný!
Kyselé třešně, sladký cukr a křupavá kůrka...
Také v něm je cítit máslo.
Tohle je vážně...
To je blaho...
Chutná vám dnes, arcivévodkyně Finé?
Děkuji vám, že navštěvujete naši skromnou kavárničku.
Ale ne... Já jsem jen holka z města...
Nikdy jsme nic neřekli,
ale dnes nám dovolte vám poděkovat a pogratulovat.
Ne, já...
Ztrácíte čas.
Jak vlastníci kavárny, tak hradní stráž ví,
že se občas vyplížíte z hradu, abyste mohla jít sem.
Takže jsi to celou dobu věděla?
Omlouvám se.
No...
Vždy jste vypadala tak šťastná,
bylo to prostě fascinující...
To ne!
Paní Izetta?
Ano!
Arcivévodkyně Finé?
Arcivévodkyně?
To snad ne!
Určitě jste překvapeni mou náhlou návštěvou.
Jako všichni mám ráda koláče z této kavárny,
tak jsem sem přišla v přestrojení.
Já také!
Já taky!
A ten koláč je stejně dobrý, jak si ho pamatuji.
Souhlasíš, že?
A-ano, byl vynikající.
A tak jsem si řekla,
že musíme co nejdříve zařídit, abychom znovu všichni mohli tyto koláče jíst každý den.
Možná teď čelíte problémům,
ale s Izettou slibujeme,
že jednou vrátíme životy nás všech do normálu!
Arcivévodkyně!
Paní Izetto!
Tady!
Ty jsou pro mě?
Opravdu?
Děkuju, paní Izetto!
Ne, já děkuji...
Děkujeme naší čarodějce!
Děkujeme!
Izetto...
Vypadá to, že jste tu udělaly trochu rozruch.
Omlouvám se.
Je to moje chyba.
Já vás neobviňuji.
Není špatné, že i po tom, co jste se stala arcivévodkyní,
udržujete ve známosti svou divokou povahu.
Vážně?
Ale už se to nesmí opakovat.
Rozumím.
Ano.
A teď k důležitějším věcem.
Chystáte se do Británie poslat mě?
Do Británie?
Příští týden se tam koná jednání exilových vlád
a hlavních spojenců proti Germanii.
Bude se jednat o tom, jak se vypořádat se severní ofenzívou Císařství
a krom jiného, náhlého objevení čarodějky.
Spojené státy Atlantské tam budou také zastoupeny.
Tohle je šance, na kterou jsme čekali.
Podle našeho názoru,
můžeme postrčit spojence k obnově našich hranic do stavu před invazí.
Počkejte, Siegu.
Není síla Izetty to, co tam chtějí všichni vidět?
Potom půjdu já a Izetta.
Arcivévodkyně Finé!
Ano.
Co myslíte?
Je to nejlepší cesta, jak ukázat, že to myslíme vážně, ne?
Takže je to naléhavé, že?
To by jistě bylo efektní, ale...
Ano.
V četě toho vojína je germanianský špeh.
Nesouhlasím. Nemůžeme vás znovu ohrozit...
Uklidni se, Bianko.
Co se děje, Siegu?
Nic.
Obě byste se měly připravit.
Siegu!
Ale musíme být velmi přesní při plánování vaší trasy.
Jste si tím jistá?
Ano.
Použiji stejnou trasu k moři, kterou jsme použily s babičkou.
Dobrá. Jakmile se dostanete na Mont Philippe,
setkáte se s místními průvodci.
Spoléháme na vás.
Jakmile se dostaneme do Středomoří,
čeká nás ještě dlouhá cesta lodí a letadlem.
Bude to náročné.
Arcivévodkyně,
mám ráda tuhle zemi a její lid.
Chci je ochránit.
Ne, ochráním je! Všechny!
O čem jste chtěl mluvit, nadrotmistře?
Od toho co jsi šel tehdy pro vodu,
jsi úplně vedle.
Celá četa má o tebe starost.
Proč si o tom nepromluvíme?
Jsme ze stejné jednotky.
Udržím to tajemství
ale, podle toho, co to bude,
to budu možná muset sdělit velení.
Nadrotmistře!
No...
Děkuji vám!
Budu o tom přemýšlet.
Prostě mi to řekni!
Nadpraporčíku?
Proč...
Zasáhl jsem tepnu.
Bez ošetření ti zbývá méně jak deset minut.
Teď mi řekni, jaké tajemství jsi se dozvěděl o té čarodějce!
Proč?
Tohle není...
Nebudu to opakovat.
Mluv!
Nikdy!
Jonasi, máš dvě mladší sestry
a jednoho mladšího bratra.
Mí přátelé jsou teď u nich.
Víš, co to znamená, že?
O Izettě jsem slyšel...
Vojín Jonas?
Ano.
Jonasi, musím se tě na něco zeptat.
Jsi ochoten podstoupit cokoliv, abys ochránil tuto zemi?
Samozřejmě...
Děkuji ti.
Omlouvám se.
Budu je chránit.
Ať se stane cokoli...
Ať budu muset udělat cokoli!
Překlad   Štábní
Korekce   Trpaslík
Upload   Tomasked
http://anime.legiekondor.cz/sni/
Příště: „Námořní bitva o Sognefjord.“
Námořní bitva
Sognefjord
Rozdělím Ottovi nové tesáky vedví.
o
Námořní bitva
Sognefjord
o