MILÁ MÁMO, UZDRAV SE BRZY.
Řekněte sestře, a zůstane.
Ryoko... Ryoko...
Dobrý den!
Omlouvám se,
Smrt nastala v 17:28.
Přinesl jsem to pro mámu.
O 7 LET POZDĚJI
Pojďme domů.
Vlny jdou moc vysoko.
Už zase smůla, tati?
Ty to nechápeš,
já jdu jen po těch velkých.
Upřednostňuju opravdové holky
před imaginární velkou rybou.
No...
Až vyrosteš, pochopíš.
Říká se tomu romantika.
Ano?
Dodělal jsem plány.
Přinesu to zítra.
Jo. Nazdar.
Promiň, už musím končit.
Tohle je na nás moc velké.
Rozdělíme si to s Rie.
Už dlouho nevodíš domů
přátele. Je všechno v pořádku?
Věděls, že tyhle černé mořské
ryby se rodí jako samci?
Cože?
Když dorostou na 15cm,
stanou se dvoupohlavními.
- Pak se někteří z nich změní na samice.
- Fakt?
A co tahle?
Viděli jsme vaječníky.
Vážně?
O vaječnících toho moc nevím.
Už nevypadáš mladě.
- Cože?
- Vypadáš omšele.
Gangu!
Tati, proč se znova neoženíš?
Proč to říkáš?
Prostě to tak myslím.
Díky za jídlo.
Teď je s nádobím řada na tobě.
Je to jako obřad pro uctívače.
Všichni jsou takoví stejní,
osamělí.
Šastní lidé by nešli na
takový druh koncertu.
Celé Japonsko je osamělé.
A co ty?
Ty taky, viď?
Šéfe.
Ueno chce přesunout zítřejší
schůzku z 13:00 na 15:30.
To mi nevadí, budu tam.
Zastavím se ve Starts
a pak zajdu za Yoshikawou.
Nebudu v kanceláři.
Kdyžtak vám zavolám na mobil.
Jo.
A ještě něco...
Brzy se vdám.
Vážně?
Blahopřeji.
Za koho?
Toho neznáte.
I tak blahopřeji.
- Jsi vytížený chlap!
- Je to dobré.
Ale odměny se zmenšují.
A co ty?
Copak nevíš?
- Filmový průmysl vydělává.
- Vážně?
Kecám.
Je to jako hra o přežití,
nebo spíš mučení.
- Není to dobré?
- Vypadá to jako světlá budoucnost.
Ale nevím, jak dlouho
na ní budeme čekat.
Yoshikawo, neříkals to samé
před rokem?
Vážně?
Strašná děvčata.
Nemají způsoby a jsou drzé.
A taky pitomé.
Kam se poděly všechny dobré dívky?
Japonsko je v koncích.
Musím ti říct,
že se hodlám znova oženit.
A co tě k tomu vede?
- S kým?
- Ještě žádnou nemám.
Můj syn mi řekl, že vypadám staře
a že bych se měl zase oženit.
To je celé.
Vypadáš staře...
Jak jí chceš najít?
Předstírané manželství?
Ne, to není můj styl.
Přál bych si, aby se někde
schovávalo velmi hodné děvče.
Jakou ženu hledáš? Spíš mladou?
Ne příliš mladou?
Měla by mít práci a mít
za sebou nějaký trénink.
Trénink.
Třeba, hraní na piáno, zpěv
nebo tanec.
Jako tvoje ex-manželka Ryoko.
Určitý trénink dává lidem
sebevědomí.
Nedostatek sebevědomí
přináší neštěstí.
Pianistka.
To tě bude stát víc.
Nemusí být profesionálka.
Nechci pokazit manželství
v mém věku.
Rád bych měl dost času, abych
jí pozoroval.
Rád bych viděl víc žen
a pak si vybral tu ideální.
Čemu se směješ?
Očekávám snad příliš?
- Asi ano.
- Ne, to můžu zařídit.
Mám nápad.
Uspořádáme konkurs.
Na romantický příběh.
Pamatuješ si svůj dokument?
Milostný trojúhelník s tanečnicí,
patronem a retardovaným klukem.
Spolupráce s německou TV stanicí.
Trochu změním příběh.
Nelíbí se ti to?
Líbí, ale my půjdeme na konkurs?
Věř mi, copak jsem tě někdy
zklamal?
To ne, ale...
Hrdinka má být stará mezi 20-30 lety.
Podmínky jsou,
že to musí být osoba s nějakým tréninkem.
Není to podvod?
Ten konkurs není jen kvůli hledání
tvé ženy. Je to součást tvorby filmu.
Jestliže získáme dost peněz,
můžeme udělat film.
Příběh není špatný.
No...
A já se ožením s hlavní dívkou?
Ne, tak talentovaná žena
by si tě nevzala.
Nehrnou se do vdávání.
Ty vážně dobré většinou
pokazí druhý pohovor.
- Vážně?
- Je to 1% všech účastnic.
Jsou celkem atraktivní.
Chytré, s nadhledem.
Tradiční a cvičené.
Chtěl bys jí jako matku
pro svého syna?
Nechápu to.
Proč nedostanou tu roli?
Nejsou nešastné.
Šastní lidé neumí dobře hrát.
A ještě něco, měl bych pracovat
s rádiovou stanicí, využiju toho.
Bude to program zvaný
"Hrdinka zítřka".
Věř mi.
Na konkursy jsem expert.
Tady Yoshikawa. Jsem v místnosti
č.2. Kávu?
Máš rád kafe?
Přineste dvě, prosím.
Jsem uprostřed dopravní
zácpy, asi dorazím pozdě...
Prosím doručte tu pásku
panu Kanedovi.
Díky.
Hrdinko zítřka!
Zrovna jsem se divila,
kde jsi?
Můžou se stát báječné věci.
Pokud se trochu víc osmělíš.
Každá hvězda má svou chvíli.
Hepburnová a Julia Robertsová.
Vedly své vlastní životy,
aby se staly hrdinkami.
Hrdinka zítřka žije
ve stejné době jako ty.
Ne, hrdinka zítřka můžeš
být ty sama.
Jsem doma.
- Tady to je.
- Jste doma brzo.
To je pravda.
Musím večer pracovat.
Ohřejte si večeři.
Ta velká miska je pro Shigehika.
- Díky.
- Uvidíme se v pondělí.
Tenhle víkend mi přijedou dcery.
Musím nakoupit.
Prima. Ahoj Gangu.
- Dejte špinavé prádlo do koše.
- Jistě.
- Díky.
- Nashle.
- Hello.
- To jsem já.
Tady Yoshikawa. Prohlížím
si přihlášky.
Všechny jsou dobré, viď?
Nevím, co si mám počít.
Je to jako kupovat si první auto.
Neple si auto s manželkou.
Chci to uspořádat další týden.
Vyber jich třicet.
- 30?
- Jo.
- Dobře, dám ti vědět.
- Nevěř fotkám.
- Životopis se hodí líp.
- Jasně.
- Zatím ahoj.
- Ahoj.
Mám z vás vybrat jen 30?
Ty jsi doma?
Proč neklepeš?
Právě jsi přijel?
- Jo. Chceš večeři?
- Najím se později. Najez se ty.
Dobře.
Mám tady hosta.
Přítelkyni?
Dej jí mojí večeři.
Díky.
Co jsem to provedl!
Asami Yamazaki.
12 let klasického baletu.
Nevím, jestli můžu být herečka.
A asi mě nevyberete.
Prostě se mi líbil příběh.
Navštěvovala jsem balet, ale
poranila jsem si kyčle.
To mě zničilo, protože jsem
chtěla vystupovat v Londýně.
Balet byla moje priorita.
Můj sen tím skončil.
Asi to zní přehnaně,
ale bylo to jako přijmout smrt.
Žití je jiný způsob,
jak smrti dosáhnout.
Myslím, že tyhle věci znám dobře.
Proto usiluji o tuhle roli.
- Kdy tenhle dinosaur žil?
- V pozdním období křídy.
To znamená...
Tohle je Sauropod, viď?
Správně. Co bys řekla dinosaurovi,
který má model v Syrakuse.
- Nevím.
- Chceš ho vidět?
- Ahoj! Dobrý večer!
- Dobrý večer.
Jsem jeho otec.
- Já jsem Misuzu. Těší mě.
- Mě také těší.
Často jí potkávám ve vlaku.
Byla pěkná, tak jsem jí oslovil.
Dobrá práce.
Zajímá mě biologie.
Ukazuje mi své knihy.
- Snědli jsme ti jídlo.
- Bezva.
To bylo jeho?
Omlouvám se,
že jsem vám snědla jídlo.
- Něco vám uvařím.
- Nemějte starost.
Gangu!
Hodný kluk.
Pojďme na procházku.
- Shigehiko, postarej se, a se
dostane bezpečně domů.
- No jasně.
Dobře, pojďme.
Pojď, Gangu.
Připraven?
No... cítím se jako zločinec.
Jsem připraven.
Začněme.
Ráda vás poznávám.
Prosím sedněte si.
Jmenuji se Yu Tanaka.
- Prosím, posaďte se. Jste nervózní?
- Trochu.
- Omlouváme se, ale jste první.
- To je v pořádku.
- Budeme vás natáčet. Ale nebojte se.
- Dobře.
Nevadí vám, když se zeptám
na práci vašeho otce?
No... můj otec pracuje...
Co můžu říct?
Další.
Zeptám se upřímně.
Proč chcete tuhle roli?
Měla jste někdy sex
s někým, kdo se vám nelíbíl?
Zajímají vás drogy?
Můžete nám něco předvést?
- Jistě.
- Tak prosím.
Jaká hudba se vám líbí?
- Jakou herečku máte ráda?
- Líbí se mi Mituko Mori.
Další.
Bavily mě sporty.
Na škole jsem hrála...
Chtěla jste někdy pracovat
v porno průmyslu?
Mám přítelkyni, která v něm dělá.
Další.
Co pro vás znamenají muži?
Viděla jste někdy filmy od Tarkovského?
Ren Osugi.
- Máme tam erotické scény. Zvládnete to?
- Bez problémů.
Jste šílená?
Další.
Můžu se vás na něco zeptat?
Můžete se usmát?
Jaký druh chlapů se vám nelíbí?
Yoko Sugimura,
ráda vás poznávám.
Kdybych neměla sebevědomí,
nebyla bych herečka.
Promiňte.
Když mi byly 2 roky, matka
se rozhodla, že budu herečka.
Můžete obejít tu židli?
Otočte se.
Další prosím.
Bylo mi potěšením.
Je čas na pauzu.
Máme 30 minut zpoždění.
Dáme si pauzu - 10 minut.
Jistě.
Nevypadáš moc nadšeně.
Neříkej mi,
že už nemáš zájem.
Tak to není.
A jak to je?
Jsem nervózní.
Potřebuju si odskočit.
Žila jsem v Paříži 3 roky.
Vrátila jsem se do Tokia jako návrhářka.
Nevím co jiného dělat
než herečku.
- Má kancelář byla jen na pouštění porna.
- Nechte si jí pro další práci.
Neuspokojuje mě přezdívka
"Královna obálek časopisů".
Tahle je z mého prvního pokusu
o sebevraždu a tahle je z druhého.
Byla jsem třikrát v blázinci.
Další.
Emi Kitani.
Ráda vás poznávám.
Už jste tu dnes
jednou byla.
Ale já ještě neřekla,
co jsem chtěla říct.
Máte dobrou kariéru,
proč chcete být herečka?
Asi se mi docela dařilo, ale...
Promiňte.
Jsem chůva.
Moje práce je dost drsná.
Další prosím.
Slečna Asami Yamasaki.
Prosím.
- Asami Yamasaki.
- Posaďte se.
- Omlouváme se za zdržení.
- To nevadí.
Natáčela jste už nějaké
filmy nebo TV inscenace?
Měla jsem hodně příležitostí,
ale vlastně jsem nic netočila.
- Patříte k nějaké agentuře?
- Vlastně ne.
Ale usiluji o místo asistentky
ředitele v nahrávací společnosti.
Ještě se ale neozvali.
- Která společnost?
- Ace Records.
Můžete mi prosím říct
kontaktní osobu firmy?
Oddělení domácí hudby.
Ředitel Shibata.
Jste nezaměstnaná od té doby,
co jste dostala výpověď?
A jak si vyděláváte?
Jestli vám to tedy nevadí říct.
- Pomáhám v podniku kamarádky. 3x týdně.
- V jakém druhu podniku?
Malý bar v Ginze.
Majitelka je moje spolužačka
z hodin zpěvu.
Když moc neutrácím,
nemám finanční problémy.
Nechcete vést luxusní život?
Není dobré být příliš chudá.
Ale můžu si kupovat knihy a CDčka.
To mi stačí.
Můžu se vás zeptat na balet?
Jistě.
- Zranila jste si kyčle.
- Ano.
Muselo být pro vás strašné
přestat dělat to, co jste měla ráda.
Ano.
Asi jsem drzý, ale...
Vaše psaní říká, že přestat
s tím, co jste měla ráda...
...bylo jako přijmout smrt.
Udělalo to na mě dojem.
Myslím, že každý má podobné
zkušenosti.
Stává se to, když máte
mimo vaší kontrolu.
Co můžete dělat, než akceptovat to?
To je život.
Mám na mysli...
Užasl jsem, že mladá dívka
jako vy tomu rozumí.
Myslím, že máte život
hodný zamyšlení.
To mě prostě napadlo.
Díky.
Skončils?
Díky za vaši účast.
- Možná vás později kontaktujeme.
- Ano.
Promiňte.
- Mám zavolat další?
- Dejme si pauzu 15 minut.
Dobře.
Vyřiďte panu Itovi,
že přijdu pozdě.
- Tak co myslíš?
- Znervóznila mě.
Měl jsem chu na cigaretu.
Vybral sis jí už před konkurzem.
Líbí se mi mnohem víc
než její životopis.
"Myslím, že máte život
hodný zamyšlení."
To není komentář k pohovoru.
Omráčilo mě to.
Nedělej si legraci.
Udělala na mě vážně dojem.
Jsem si jistý,
že je to seriózní dívka.
Vypadá líp než na fotce
a možná má dobré srdce.
Ale nelíbí se mi.
Co ti na ní vadí?
Asi něco chemického.
Nevím co mi vadí,
prostě se mi nezamlouvá.
Co Misuzu?
- Vypadala dobře, ale...
- Ale co?
Jedna z těch ženských věcí.
Já ženám nerozumím. Ty ano?
Díky.
Tati, ohledně tvého nového manželství.
Upřednostni někoho, kdo vaří líp než Rie.
Kam tak spěcháš?
Nález dalšího dinosaura,
přivezli ho z Argentiny.
Mohl by být starší než
Euraptile. Vážně.
Budu mít práci se shromažďováním
informací.
Vykoupej se.
Haló?
Omlouvám se, že volám tak pozdě.
Tady producer Aoyama.
Z dnešního konkurzu.
- Díky za váš čas.
- Neděkujte mi...
Říkal jsem si, jestli byste
si se mnou nechtěla popovídat.
Jistě. Ráda vás uvidím.
- Kdy by se vám to hodilo?
- Kdykoliv během dne.
Dobře. Podívám se. Co třeba...
Dobrou noc.
Tady Aoyamova rezidence.
- To jsem já.
- O co jde?
Co se týče slečny Yamasaki.
Jen tak jsem zavolal
do Ace Records.
O nic nejde, ale něco nesedí.
A co je to?
Ve společnosti není
ředitel Shibata.
Přesněji řečeno,
už tam není.
Pohřešují ho už rok.
Prostě zmizel.
Znervózňuje mě to.
Nenervujte se, nebudu se vás
ptát na nic zvláštního.
Chcete ode mě jen rozhovor
u dobrého jídla?
Přesně tak.
To je nejlepší žádost,
co jsem kdy slyšela.
Jen jedna otázka.
Váš kontakt na ředitele.
Pana Shibatu?
Omlouvám se, že jsem se
nezmínila na konkurzu...
Vlastně jsem ho nikdy nepotkala.
Nepatřím k žádné herecké agentuře.
Poradili mi, abych to tak řekla.
Opravdu?
Nelhala bych.
V pořádku, jen jsem
si to ověřoval.
A už je to tady.
Vypadá to dobře.
Dobrou chu.
- Mňam.
- Dobré.
Doufám, že nežádám příliš, ale...
Jestli máte občas volno,
ráda bych si s vámi
ještě někdy popovídala.
Nemám komu se svěřovat.
Jestli jsem pro vás
dost dobrá, budu ráda.
Vážně? To jsem rád.
Pokusím se nebýt otravná.
Je mi jedno kde.
I po telefonu by to bylo fajn.
Napíšu svoje číslo
na vizitku.
Prosím, zavolejte mi kdykoliv.
Díky moc.
A taky díky za jídlo.
Rozhodl jsem se.
Film je mi fuk,
zajímá mě jen ona.
Neměj obavy o film,
to zvládnu.
Ale nebuď tak hrr.
Chce to nějaký čas,
abys jí poznal.
Proč jsi ohledně jí tak skeptický?
Co je na ní špatného?
Prostě si myslím,
že život není tak snadný.
Je krásná, uctivá
a má úroveň.
Je nemyslitelné, aby taková
žena neměla přítele.
Ověřoval jsem to, co řekla.
Nic z toho nelze ověřit.
Bar, o kterém mluvila,
nikdo nezná.
Nemůžeme najít nikoho,
kdo jí zná.
Nejsem včerejší.
Nikdo mě tak snadno neoklame.
Věřím spíš svému úsudku
než radám jiných.
Pokud jsou nějaké problémy,
dokážu je zvládnout.
Dobře.
Říkals, že můžu najít svůj
ideál ženy na konkurzu.
Oceňuju to.
Hej Aoyamo.
Slib mi jednu věc.
Nevolej jí.
Doufám, že se pletu.
Ovlivní to celý tvůj život.
Tak nespěchej.
Trochu vychladni.
Dobrá. Slibuju.
Nejste nemocný, že ne?
Zřídkakdy si berete
den volna.
Co pro vás pracuju,
nikdy jsem vás takhle neviděla.
No...
Je dobré dát si oddech.
Možná jste trochu unavenej.
Od smrti vaší ženy jste
tvrdě pracoval kvůli synovi.
Založil jste vlastní podnik,
který si docela dobře vede.
Kéž by můj manžel byl jako vy.
Měla bych snažší život.
Musíte mít pěknou přítelkyni.
Určitě máte.
Chlapi nemůžou vydržet
bez ženskejch.
Už jsem hotová.
Jdu domů.
- Nashle.
- Uvidíme se zítra.
Odcházím.
Nashle.
Chcete mi něco říct?
Ani ne. Tak zítra.
Nashle.
Haló... Tady Aoyama.
Vážně? Dobře.
Myslela jsem si,
že už mi nezavoláš.
Říkala jsem si, že si
asi myslíš, že jsem drsná.
Toužila jsem, abys zavolal.
Omlouvám se.
Tak jak se máš?
Cože?
Co je tak legračního?
Už jsem si nemyslela,
že se zase sejdeme.
Takže jsem nervózní.
Prosím.
Neptal jsem se tě ještě
na rodinu. Mají se dobře?
- Ano.
- Jsi z Tokya, že?
Koupili si dům v Chibě.
Nastěhovali se před měsícem.
Můj otec má rád golf, život
v Chibě je spíš konvenčnější.
- Vážně?
- Nemáme k sobě moc blízko.
Ale ani zas tak daleko.
Prostě průměrná rodina.
- Pořád děláš v baru?
- Ano.
- V Ginze?
- Na 4. ulici.
- Jmenuje se to "Stone Fish". Legrační jméno.
- Stone Fish?
- Můžu zajít na drink?
- Díky, ale...
Majitelka se vměšuje
do mých soukromých věcí.
Jestli nechceš,
tak tam samozřejmě nezajdu.
Jsem prostě zvědavý.
Nelhala bych ti, vážně ne.
Přísahám.
Mám ti říct pravdu o filmu?
- Roli dostala nějaká jiná?
- Ne, jde o samotný film.
Sponzorovi se nelíbily části
příběhu.
Museli jsme to pozastavit.
V nejhorším případě
se to natáčet nebude.
Vážně? To tě muselo naštvat.
Mě ne. Ale asi tebe.
Četl jsi můj životopis, ne?
Nikdy jsem si nemyslela,
že bych dostala hlavní roli.
To nic. Hlavně že jsem
tě potkala.
Připadlo mi báječné
vidět se v zrcadle.
Spojovat obraz sebe
s překrásnými věcmi.
Cvičila jsem tvrdě,
až k pocitu bolesti.
Proto jsem zvládla
i tvrdší lekce.
Ale stejně jsem o svůj
milovaný balet přišla.
Je těžké na to zapomenout.
Ale jednou přijdeš na to,
že život je báječný.
Takový už je život.
Díky.
Je těžké žít sama.
Neměla jsem si s kým povídat.
Oslovilo mě už pár mužů.
Ale ty jsi první,
kdo mě podporuje.
Hřeješ mě svou péčí
a snažíš se mi rozumět.
- Musíme spolu brzy povečeřet.
- A kdy to bude?
Promiň, moc pospíchám?
Zavolám ti.
Budu čekat.
Stačí to tady.
Zastavte prosím.
Vystupuje.
- Díky moc za dnešek.
- Brzy se uvidíme.
- Dobrou noc.
- Ahoj.
Vezměte mě do Okusawy.
- Můžu s tebou na chvíli mluvit?
- Co je?
Teda, ty závěsy jsou ale špinavé.
Cože?
Máš přítelkyni.
- Je to tak?
- Bingo.
Vypadáš jinak,
občas se dokonce usmíváš.
Je jí jen 24.
Je skoro stejně stará jako já.
Musí být velmi krásná.
- Jsem jako ty, mám rád ty krásné.
- Nenech se podvést.
Jsem chytřejší než ty.
Požádals jí o ruku?
Ještě ne.
Jedeme tenhle víkend na výlet.
Požádám jí potom.
Hodně štěstí!
Brzy ti jí představím.
- Nech mě jí prověřit.
- Důvěřuju svému instinktu.
Protože jsi do ní zamilovaný.
Co můžeme podniknout před večeří?
Znám místo, kde dobře vaří.
Mají výborného kuchaře.
Ale je hrozně upovídaný.
Poblíž je malé muzeum.
Jestli vyrazíme hned,
stihneme to.
Autem jsme tam za 20 minut.
Potom můžeme jít do přístavu.
Je to malý přístav,
ale je tam pěkná kavárna.
Mají tam dobré sýrové koláče.
Jejich moučníky jsou...
Pojď ke mě.
Prosím.
Ještě se nesvlékej.
Prosím...
Podívej na mé tělo.
Spálila jsem se,
když jsem byla malá.
Chci, abys o mě všechno věděl.
Jsi velmi překrásná.
Prosím, miluj mě. Jen mě.
Rozumím.
Každý to říká.
Ale doufám, že jsi jiný
než ostatní.
Jen mě.
Dobře?
Jenom mě. Prosím miluj mě,
jen mě.
Ano.
To je pan Aoyama?
Tady recepce.
- Ano.
- Omlouvám se, asi jste spal.
Volali jsme vám víckrát,
ale nikdo to nezvedal.
Vaše partnerka odešla.
Chceme se ujistit,
že jste pořád tam.
Promiňte, že voláme tak pozdě,
ale museli jsme to vědět.
Odešla?
Říkáš, že zmizela?
Nikdo nezvedá telefon.
Nevím, jak jí kontaktovat.
Ani nevím, kde přesně žije.
- Co se stalo v tom hotelu?
- Už jsem ti to vyprávěl.
Ale takhle lidé normálně
neodcházejí.
Možná jsme měli nějaké
nedorozumění.
Chci si s ní promluvit,
tváří v tvář.
Yoshikawo, můžeš zjistit
její adresu?
Aoyamo,
mám jen její přihlášku.
To není možné.
- Proč na ní nezapomeneš?
- To nejde.
- Tímhle způsobem nemůžu všechno ukončit.
- Vím, že tě nepřesvědčím, ale...
Říkám ti - zapomeň na ní.
Říkáš, že...
jsem se příliš pobláznil
kvůli jedné mladé dívce.
Možná jsem nechtěl zůstat sám
jako starý suchar?
Ano, zbláznil ses.
Co se s tebou děje?
Říkals, že nejsi včerejší.
Když nastanou problémy,
napravíš je, ne? No tak!
No?
- Dobře.
- Co je na tom dobře?
Už tě nebudu prosit o pomoc.
Budu jí hledat.
- Najdu jí sám.
- Aoyamo!
Shimadovo studio baletu.
Promiňte?
Promiňte, ale...
Vy jste pan Shimada?
Volal jsem vám odpoledne.
Kvůli slečně Asami Yamasaki.
Jděte domů.
Budu upřímný.
Měl jste s Asami nějaké
problémy?
Chci vědět, kde jí najdu.
A hledám pomoc.
Viděl jste jí?
Ano.
Slyšel jste její hlas?
Co tím myslíte?
Dotýkal jste se jejího těla?
Držel jste jí v náručí?
Jaké to bylo?
Dobré?
Cítil jste jí?
Asami...
Běžte domů.
4. ulice.
The Stone Fish.
Nikdo tam není.
Máte dnes zavřeno?
Ten bar zavřeli před rokem.
To byla spouš.
Majitelku zavraždili.
Znáte Asami,
která tady pracovala?
Asami? Nevzpomínám si.
Majitelka tu normálně pracovala
sama.
Asami tady měla pracovat
třikrát týdně.
To bude nějaký omyl.
Promiňte...
Ale proč zabili majitelku?
Nejsem si jistý, ale lidé
říkali něco o problémech s mužem.
Ukazovala se s chlápkem z hudebního
průmyslu. A taky brala drogy.
- Zavraždilí jí tady?
- Tělo bylo celé rozřezané.
Tohle je 28let stará budova.
Je nakřivo.
Viděli jsme, jak její krev vytéká
skrz škvíru pod dveřmi.
A další záhada...
Policie se pokoušela
dát tělo dohromady.
Našli 3 prsty a ucho navíc.
A taky další jazyk.
Není to šílený svět?
Čas na jídlo, Gangu.
Ahoj.
Ahoj, tady Shigehiko.
Zůstanu přes noc
u kamaráda.
Nic mi do toho není,
ale dobře se najez.
Je tam nějaký jogurt,
sněz ho prosím tě.
A Gang se přede mnou schovával.
Pod domem. Prosím, nakrm ho.
Uvidíme se později.
Omlouvám se.
Jak ses měla?
Nečekala jsem, že se ještě
uvidíme. Promiň, že jsem tak dětinská.
Nikdy jsem se tě neptal na tvou
rodinu. Mají se dobře?
Když jsem byla malá,
mí rodiče se rozvedli.
Poslali mě do domu mého strýce.
Bylo to šílené místo.
Vzpomínám si jen na to,
jak mě pořád trápili.
Teta byla takový druh ženy.
Mám spoustu jizev.
Jestli je to bolestivé,
nemusíš o tom mluvit.
Ne, chci, abys o mě
věděl všechno.
Nutili mě koupat se v ledové
vodě v zimě, dostala jsem zápal plic.
Strčila mě ze schodů.
Zlomila jsem si klíční kost.
Doktor se o mě bál.
Poslal mě zpátky
k mojí matce.
Kdy to bylo?
Bylo mi 7 let.
Vážně.
Matka se podruhé vdala.
Jizvy se zmenšily.
Ale můj otčím mě tolik nenáviděl.
Měl zmrzačené nohy.
Byl pořád doma.
Každý den mě zavřel
do komory a já nic nemohla dělat.
Do příchodu mojí matky.
Omlouvám se.
To není normální příběh, co?
Jestli se ti nelíbím,
prosím, řekni mi to.
Divné.
Nevím jak jsi mohla
vydržet tolik trápení.
- Protože balet mi dodával sil.
- Mělas talent.
Tím si nejsem jistá.
Ale když jsem tancovala,
očisovalo to mou temnou stránku.
To byl důvod, proč jsem
se nikdy nepokoušela zabít.
Myslím... že jsi báječná.
Hledal jsem někoho jako ty.
Miláčku.
Ryoko.
Tohle je dobrá příležitost.
Představím vás. Tohle je Asami.
Ne...
Ona pro tebe není dobrá.
Ne!
Je to skvělá žena.
Ne... miláčku, ne.
Chci... Chci tě hned teď.
Asami.
Byl to malý omyl.
Miloval ses se mnou.
Jenom jednou.
Něco jsem od tebe očekávala.
Byla jsem hloupá?
Omlouvám se.
Odpus mi.
Udělám cokoliv,
co tě potěší.
Dělám to ráda.
Co to děláš!
Přestaň.
Podívej, máš erekci.
Přestaň!
Další 3 prsty, ucho...
...a taky jazyk.
Miluješ jenom mě.
Jenom mě.
Asami.
Tancuj pro mě.
Tancuj.
Tancuj, děvko!
Tancuj pro mě...
...jinak...
tě budu mučit!
Prosím, tancuj pro mě.
Prosím.
Tancuj!
Asami...
Hodná holčička.
Asami!
Tohle lanko snadno
přeřízne kost a maso.
Jsi báječná.
Nikdy jsem se necítila nešastná.
Protože jsem
byla nešastná vždycky.
Prosím přestaň!
Ne!
Muži potřebují podporu od žen.
Jinak nedokážou existovat.
Uspořádejme konkurs.
Můj syn mi řekl, že vypadám
staře. Proč se znovu neožením.
Proto jsem se rozhodl.
Asami...
Ty...
Už se nepohneš.
Paralyzovala jsem tvé tělo,
ale nervy stále fungují.
Takže si můžeš vychutnat
bolest. A neuvěřitelně trpět.
Balíte spousta žen
na konkurzu.
Nejdřív je vyhodíte.
Později je kontaktujete.
Jen kvůli sexu.
Všichni jste stejní.
Hlouběji, hlouběji...
Bolí to?
Slova vytváří lži.
Jen bolest je důvěryhodná.
Správně?
Můžeš cítit bolest. Můžeš
přitom poznávat lidské tělo.
Hlouběji...
Tohle je nejbolestivější bod.
Mám pravdu?
A pak tady.
A taky sem.
Správně?
Hlouběji, hlouběji...
Podoční oblast je
taky velmi bolestivá.
Jen ti dojde, co jsi to
za muže. Když cítíš bolest...
pak rozumíš. Když máš takhle
extremní zkušenost.
Volal tvůj syn.
Jmenuje se Shigehiko, že?
Tvůj syn musí cítit bolest,
pak to pochopíš.
Přestaň!
Nech být mého syna.
Miluješ taky svého syna?
Jsi lhář.
Miluješ jen mě, že?
Já mám jen tebe.
A ty máš tolik ostatních.
Nechci být jedna z těch.
I když ti dám všechno co mám,
nikdy nebudeš úplně můj.
Všichni jsou stejní.
Všichni.
Bez nohou nikam nedojdeš.
Tohle lanko snadno
přeřízne kost a maso.
Přestaň!
Pravou nohu prosím.
Jsem doma.
Tati jsi vzhůru?
Kamarádovi se najednou udělalo
špatně. Tak jsme zavolali sanitku.
Jsi tam?
Co se stalo tati?
Co se děje?
Co se stalo?
Jsi v pořádku?
Chci odpovědět na tvojí nabídku.
Cože?
Tvojí nabídku...
Přijímám.
Nabídku?
Je to jak sen.
Jsem tak šastná.
Přihlásila jsem se na konkurs.
A měla jsem to největší štěstí.
Protože se ze mě nestala
hrdinka filmu.
Ale hrdinka v reálném životě.
Hlouběji, hlouběji...
Co se děje, tati?
Kdo jste?
Co sakra chcete?
Tati!
Jsi v pořádku, tati?
Zavolej policii...
Policii...
To je policie? Tady Aoyamova
rezidence, Okusawa.
Prosím vás, pošlete sanitku.
Můj otec je vážně poraněný.
A taky je tu jedna žena.
Nevím přesně o jde.
Uřízli mu levou nohu
a příšerně krvácí.
Adresa je Okusawa 6-20-4.
Myslela jsem, že máš moc práce.
Nevím toho o tvé práci moc.
Asi ti připadám drsná.
Ale čekala jsem na tvůj
telefonát moc dlouho.
Už jsem nečekala,
že se ještě uvidíme.
Promiň, že jsem tak dětinská.
Je těžké žít sama.
Neměla jsem si s kým povídat.
Ty jsi první,
kdo mě podporuje.
Hřeješ mě svou péčí.
A snažíš se mi rozumět.
Je těžké na to zapomenout.
Ale někdy přijdeš na to,
že život je báječný.
Takový už je život.