Časování a titulky vám přináší Attention, Love Team @Viki.com
Záliba:
Poprvé, když jsem konečně pochopila význam tohoto slova,
mi bylo 17 a byl podzim.
Během podzimu, jsem potkala tebe.
V tu dobu
ty dvě nejsměšnější slova na celém světě,
nudné, anglické fráze,
začali mít význam.
Do té doby, než jsme se poznali, nikdy jsem nebyla osamělá.
Konečně jsem pochopila, co znamená samota.
Moje zamilovanost
byla začátkem samoty.
Časování a titulky vám přináší Attention, Love Team @Viki.com
Love Is Happening od Prince Chiu
♫ Vážně si myslím, že jsi legrační ♫
♫ Být neukázněná je tvůj styl ♫
♫ Přemýšlím o tom, jak se nemůžeš stydět ♫
♫ Nemysli si, že se moc zajímám ♫
♫ Sám sebe se ptám, co je špatně ♫
♫ Od kdy jsem se o tebe začal zajímat? ♫
♫ Yeah, přiznávám se ♫
♫ Láska se děje... woohoo ♫
♫ Nemůžu to odůvodnit jinak, než že štěstí ♫
♫ Štěstí se děje ♫
♫ Láska se děje... woohoo ♫
♫ V paralelním vesmíru, přehrávám celý tvůj pomalý pohyb zrychleně ♫
♫ Zlato, zlato, chápeš to? ♫
♫ Yeah ♫
♫ Přiznávám se, myslím, že se musím přiznat, ♫
♫ že je načase přestat utíkat ♫
♫ Pozor, láska ♫
♫ Chystám se říct, že tě miluji ♫
Attention, Love
Epizoda 1.
- Dobré ráno.
- Dobré ráno, pane.
Studentko, kde máš kravatu?
Nepřinesla jsem si ji.
Neobvyklé oblečení a vzhled. Zapsat její jméno.
Dobré ráno.
- Dobré ráno, pane.
-Mistr disciplíny je dnes ve službě.
Mám toho dost.
- Dobré ráno.
- Dobré.
Dobré ráno.
Dobré ráno, dobré ráno, dobré ráno...
Spolužačko, tady nesmíš lézt na zeď. V jakém si stupni a třídě?
Proč dnes to slunce tak svítí? Nevidím pořádně.
Dobré ráno, spolužáku Xiao Yu.
Jsem tvoje spolužačka, Thong Shao Xi. Dáš mi varování?
To se neopovážím. Pokračuj v tom, co děláš. Vedoucí hlídky mě hledá.
Bratře Zhongu, dej mi pokoj.
I když
nenávidím tým hlídky,
tak jsem zjistila, že když si v ní, tak z toho vytěžím.
Co třeba tohle? Udělej mi laskavost.
Ne. Dvě laskavosti.
První, můj oděv byl včera zanedbaný
a učitel si zaznamenal mé jméno.
Běž a vymaž pro mě ten záznam.
Jak mi to můžeš udělat? Bereš vůbec v potaz učitelovy city? Jak můžu změnit -
Pak ti způsobím problémy. Mockrát děkuji.
Ne.
Pojď sem.
Hej, co to děláš?
Dolů.
Co?
Kvůli tobě jsem nemohla přelézt zeď.
Jsem dívka. Je pro mě velmi vyčerpávající přelézt zeď dvakrát.
Dolů!
Rychle, co když mi někdo ukradne tašku?
Bratře Zhongu, ukradla jsi někdy jídlo?
Proč jsi tak těžká?
Nebuď vlezlý.
Zhong Shao Xi, naše starší sestra nám řekla, abychom ti to vyřídili!
Uvidíme se odpoledne v parku. Buď tam, nebo tě rozčtvrtím!
Blázen.
Můj vůdce řekl, že pokud se neukážeš,
tak budeme obtěžovat tvou nejlepší kamarádku Li Ru Ping.
Řekni sestře, že bratr Zhong přijde.
Nikdo nebude šikanovat Li Ru Ping!
Ru Ping se nenechá zmlátit, to ty.
Proč tě vždycky nechávám mluvit?
Mám plný žaludek ohně!
Pojď sem!
- Pospěš si.
- No tak.
No tak.
Děkuju.
Tvůj pokrok není špatný. Na chvilku si odpočiň.
Děkuju, trenére.
To..
Bratře Zhongu,
vážně tam půjdeš?
Neslyšel jsi, že budou dělat problémy Ru Ping?
Pokud je tentokrát nevystraším,
půjdou po mně nadále.
Skvělé!
Bál jsem se, že budu muset jít já, protože jsem myslela, že nepůjdeš.
Jsem spokojený.
A kdo to způsobil? Opovaž se něco říct.
Opovaž se.
Hej! O čem se vy dva bavíte?
Ahoj, Ru Ping.
- O nic nejde...
- Nemluvili jsme o ničem.
O ničem jsme nemluvili.
Sklapni.
Musím pokračovat v běhání. Půjdu první.
Ahoj.
Dávej bacha.
Hej, o čem jste předtím mluvili?
Proč mi to bratr Zhong neřekla?
Řekni, řekni.
Slibuji, že to nikomu neřeknu.
V žádném případě. Jako muž musím dodržet svůj slib.
Nemohu podrazit bratra Zhongu.
Řekni mi to.
Jestli to neřekneš, neřeknu to ani já. Jak by mohla bratr Zhong vědět, že jsi mi to řekl?
Kdo jsem? Jsem Li Ru Ping, která nic neřekne své matce.
Dobře, řeknu ti to.
Něco ti povím.
Co? Li Ru Ping z druhého ročníku řekla -
Vůdkyně ženského gangu Střední školy Jin Pai chce bojovat s bratrem Zhong!
Je to pravda?
Hej, putují drby,
že aby ochránila Jin Yu Bin z druhé třídy, tak Zhong Shao Xi
vyhlásila válku holkám ze střední Jin Pai. Řekla to její kámoška, Li Ru Ping.
Je to pravda nebo kec? Zhong Shao Xi má ráda lidi typu jako Jin Yu Bin?
Hej, tak má ráda kluky?
Správně.
Zhong Shao Xi je tady.
Moje sestra mi řekla, že podle Li Ru Ping z druhé třídy se Zhong Shao Xi
chce poprat s holkami ze střední Jau Pai kvůli Xiao Yu.
- To je dneska.
- Wow, sama na Jin Pai -
Hej,
je nejlepší neprovokovat někoho tak strašidelného jako bratra Zhong.
Pojďme, pojďme, pojďme.
Mám ji ráda.
- Kdo se chce přidat do skupiny fanoušků bratra Zhong?
- Já chci!
- Já taky.
- Já vážně chci.
- Je tak hezká.
- Ano.
- Vypadá dobře.
- Dám ti to příště.
Dobrá, dobrá.
- Hej, někdo jde.
- Blíží se.
Přišla jsem sama.
Nebo co chcete? Pospěšte si a ukončete to.
Chci jít zpátky a hrát hru.
Proč bych tě měla poslouchat? Řekla jsi tolika lidem, aby přišli.
My jsme jenom tři. To je nefér.
Páni.
- Bratr Zhong se na náš dívá!
- Bratr Zhong vypadá tak dobře.
Vypadáš dobře!
- Bratr Zhong, znič je!
- Xiao Shi, bojuj!
Xiao Shi, ty to zvládneš. Jsou jenom tři. Znič je!
Znič je!
Li Ru Ping tak žvaní.
V pohodě. Protože máš s sebou pomocníky, přivedu si ty své.
Kdo šikanuje moji sestru?
Podívej se, jak vypadá. Určitě si musí myslet, že je z K-pop skupiny.
Oppa, ta holka v bílém mi ukradla kluka.
Co tím myslíš? Kdy jsem ti ukradla kluka?
Ty roztomilý, neutíkej. Pojďme být přátelé.
Omlouvám se, nemám telefon. Moje matka mi říká,
že středoškoláci by neměli mít telefony, protože jim kazí oči.
V tom případě bys měl mít FB (Facebook), ne?
Promiň, ten nepoužívám.
Ty nemáš ani Facebook?
Tak budeme v noci zpívat a kochat se krajinou. Budeme trochu romantičtí.
Promiň, odcházím.
Komu se to omlouváš? Myslíš si, že se můžeš chovat arogantně, když jsi tak hezký? Zmlátím tě, že tě ani vlastní matka nepozná -
To je můj spolužák. Nebudeš ho mlátit.
Kdo si myslíš, že jsi? To není tvoje starost. Jsem ze střední Jai Pai -
Ahhh!
Chceš umřít?
Áh!
Ubohý. Myslet si, že ho dívka dráždí. Jaký je důvod být hezký?
Nikdy jsem se nechtěla prát.
Zaútočil první, tak jsem se bránila. A taky jsem porazila vás tři.
Jste oprávněni hledat spravedlnost?
To je jedno! Oppa, potrestej ji za mě.
Fajn. Pomůžu ti ji potrestat.
Oppa!
Ách!
Varuji vás. Opravdu nemám ráda bitky.
Ale to neznamená, že mě a mé kamarády můžete šikanovat.
Ode dneška, pokud se stane něco mé kamarádce,
budu počítat s tím, že jste to byli vy. Jestli vás ještě jednou uvidím, tak vás zmlátím.
Rozumíte?
Rozumím...
Oppa! Oppa!
Nikdy tě nenechám být, Zhong Shao Xi!
Kdo si dovoluje, být tak drzý?
Dovolujete si šikanovat mou drahocennou dceru. Máte dost života?
Tati!
Velký bratr podsvětí?
Běž!
Proč utekli?
Drahoušku, přišel jsem tě vyzvednout.
Uvařil jsem čaj. Myslel jsem, že od chvíle, kdy je čas na propuštění ze školy, chtěl jsem tě vyzvednout ze školy.
Prošel jsem parkem.
Hej, viděl jsem, jak jsi šikanována.
Přemýšlel jsem o tom, jaký fakan si dovolí mou dceru šikanovat.
Zastavil jsem s autem a řekl Jordanovi a Peterovi, aby šli se mnou.
Otče Zhong, tady nejde o mně.
Mohl bys změnit svůj styl oblečení a účes?
Tohle... tohle vypadá ošklivě.
V tomhle vypadám ošklivě?
- Hej, Jojo.
- Hej.
Naše dcera řekla, že v tomhle vypadám ošklivě. To vůbec nevypadám dobře?
Jak to, že nevypadáš dobře? Jak můžeš být ošklivý?
Ty nevlídná dcero, otec vypadá velmi mužně a cítím se velmi bezpečně.
Mluvíš nesmysly. Manžílku, vypadáš až moc dobře.
Muah! Muah! Muah!
Chytil jsem to.
Slyšelas to? Moje manželka mi řekla, že vypadám až moc dobře. Vypadám v tom špatně, ne?
Jeden se obléká jak vůdce gangu, další jako nějaká milenka. Kdo by se se mnou chtěl kamarádit?
Jak budu moc schopna randit?
Ty s někým chodíš? Řekni.
Nechodím. Kdo co říkal o chození?
Zhong Shao Xi, kolikrát jsem ti říkal. Nemysli na to, jako na jinou záležitost.
Máš snoubence. Musíš se řídit třemi poslušnostmi, čtyřmi ctnostmi a neprovozovat cizoložství.
Už je to tu zase.
Zapomněla jsi snad?
Tvůj pra-pra-pra dědeček si to přál ke svým 108. narozeninám,
jako jeho poslední přání.
Dědečku, můžeš zapózovat jinak.
No tak, tvař se jinak.
- Jedna, dva, tři.
- Dobrá, dobrá, děkuji.
- Děkuji.
- Dobře, děkuji.
- Dědo, pojďme se nejdřív najíst, ano?
- Dobrá.
Všechno nejlepší, dědo.
Kuan Xiang, děkuji, že jsi přišel.
Kdy se narodí?
- Za 3 měsíce.
- Za 3 měsíce?
Už víš, jestli je to holka nebo kluk?
Kluk.
Oh, gratuluji!
A co vy?
Naše bude malá princezna.
Máme prostě rádi holky.
- Dcery jsou hodné. A ohleduplné.
- Ano, jako já.
Už jste vybrali jméno?
- Ještě ne.
- Ne?
Všechno nejlepší, dědo.
Chtěli jsme, abys nám předal trochu svého štěstí. Mohl bys nám vybrat jméno pro naše dítě?
Dědo, řekni jméno. Dobré jméno
- Vybrat jméno.
- Ano.
Dobrá.
Pozor! (Li Zheng)
Pohov! (Shao Xi)
Zasalutovat!
Dědo, máš říct jméno. Omlouvám se.
Li, jako síla. Zheng, jako rovně. Yan Li Zheng. Mei Yue, to zní dobře.
- Oh!
- Co se stalo? Vystrašíš ji.
Shao, jako mladá dívka. Xi, jako úsvit.
Mladá dívka úsvitu. Jak romantické.
Co to děláš? To stačí.
Neřekla jsem to? Zhong Shao Xi.
Zhong Shao Xi. Dědo, to jméno zní dobře.
- Promiňte, promiňte. Mohu mít rozhovor tady s dědečkem?
- Rozhovor? To je správně, ano.
- Správně.
- Tohle je do televize.
- Do televize?
- Dědo, jsme v televizi.
- Zdravím.
- Dědečku, gratuluji k vaším 108. narozeninám. Máte nějaké přání?
Dědo, tvoje narozeninové přání.
Koukni se do kamery a řekni to divákům.
- Mé přání...
- Ano, tvé narozeninové přání!
Oh.
Shao Xi... Li Zheng být spolu.
Být spolu!
- Dobře, dobře.
- Dědečku, společně...
- Dědo, ještě něco? Dědo.
- Dědo.
- Dědo?
Dědo, jsme uprostřed rozhovoru. Jak si můžeš zdřímnout?
- Správně!
- Dědo!
- Jsme uprostřed rozhovoru a teď je to dost chaotické.
- Přestaň natáčet!
Nedělám si srandu.
Hned potom, co pra-pra-pra děda prohlásil, že ,,Shao Xi a Li Zheng mají být spolu",
umřel. Ještě absurdnější je to, že můj táta si myslí, že je to jeho poslední přání.
Takže mám snoubence ještě před mým narozením. A kvůli tomu malému snoubenci ...
Hej, co to děláš? Hej, Shao Xi, pospěš si a pojď ven.
Hej, kluku, copak nevíš, že tato slečna už má snoubence?
Teď, když to víš, tak se od ní drž dál. Pojď!
Od té doby, co jsem byla dítě, se tyto scény absurdně opakují.
A opakovaně jsem získala špičkový pohled od chlapců.
Můj táta mi vymyl mozek a říkal mi, že každý kluk je špatný.
Jestli nějaký kluk ke měn přijde, mám ho knokautovat.
Abych nebyla šikanována, tak jsem se naučila Taekwondo, Jeet Kune Do, Judo, Akido a bůh ví, co všechno jsem se naučila.
Chci mamku!
Pěkně, pěkně.
Vaše dcera je nevídaný talent v bojových umění.
Zlato, jsi nejlepší! Dávám palce nahoru.
Bratře Run Fa, musíte ji vychovat tak, aby reprezentovala naši zem.
Samozřejmě.
Od té doby se na mě kluci divně koukají.
Vypadá to, jako by se mě báli.
A všechny holky ze mě mají idola.
Je to tak divné, až jsem se stala magorem.
Ještě důležitější věc se mi stala první den na střední škole. Na to nikdy nezapomenu.
Moji rodiče se mnou šli šťastně až do školy. Cítím se trapně.
Ráda vás poznávám.
Tohle je moje dcera, Zhong Shao Xi. Prosím, hezky se o ni postarejte.
Dobrá.
Tohle je moje drahocenná dcera.
Jestli se k ní nějaký kluk přiblíží,
zavolejte mi a já to vyřeším.
Pokaždé.
Všichni ve škole se na mě divně dívají.
Když jsem dostudovala střední školu, konfrontovala jsem své spolužáky. Všichni si mysleli, že jsem dcera gangstera.
Kdokoliv, kdo se mě pokusí obtěžovat, tak ho můj táta zničí.
Není divu, že se mnou nikdo nechce chodit.
Ale i když je to takhle,
tak občas přemýšlím,
,,Takzvaná lásko, co se děje?"
Jaký je to pocit, mít někoho ráda?
Jaký je to pocit, někomu se líbit?
Chci vědět,
kdy ji Li Da Ren objal, proč se Cheng You Quing stala tak nervózní, že zapomněla dýchat? (z dramatu IN TIME WITH YOU)
Dokonce zapomněla na srdeční tep.
Když ji Hao Meng vzal za ruku a utekli spolu, tak se Cai Huang Zhen cítila,
že pokud ho bude následovat, nebude se bát světa.
(drama MARRY ME OR NOT)
Ten, kdo přinutí mé srdce přestat bít a dýchat, když mě obejme.
Až nastane konec světa, nebudu se bát, když budu držet jeho ruku.
Skutečně se objeví?
Proč čekám na to,
až se ten, kdo ke mně patří, objeví?
Shao Xi, co děláš?
Neobtěžuj mě.
Příští týden píšu písemku. Jdu si číst knihu!
Je to pravda? Moje dcera studuje? Tak na to se podívám.
To, co máte, nejsou slzy.
Divím se, že z toho budeš zkoušená. Rychle, převleč se.
Přijde Li Zheng.
Huh? Kdo?
Tvůj snoubenec.
Oh! Nemá snad bydlet v Japonsku? Proč přijde?
Oh, cože?
Oh můj, takový nepořádek.
Pospěš si a převleč se. Já tě prosím.
Slož si oblečení. Opravdu, kolikrát ti to mám říkat? Jak můžeš mít takový nepořádek?
Dobře, dobře. Nesekýruj pořád.
Jestli nechceš, abych tě sekýrovala,
Hej, to je poprvé, co se vidíte, jako dospělí.
Párkrát jste se viděli, když jste byli malí. Li Zheng byl tak roztomilý.
A vždycky jsi k němu běžela. Měla jsi ho moc ráda.
Cože? Nemluv nesmysly. To jsem nedělala.
Samozřejmě, že si to nepamatuješ. V té době jste byli oba malí.
To je v pořádku. Poznáte se jako dospělí.
Podívej. Říkala jsem, že tohle se bude jednoho dne hodit.
Nechci to. To je šílené. Proč bych si kvůli němu oblékala šaty?
Proč jsi tak vybíravá? Nechceš to, ani tamto. Varuji tě,
budeš toho litovat. Pospěš si a převleč se.
Proč se realita tolik odlišuje od románů?
Pojď sem.
Pamatuješ si, co jsem ti říkal o mém dobrém kamarádovi, strejdovi Yanovi? Jeho syn je tamhle. Pojď za mnou.
Už jste se potkali. Tvůj pra-pra-pra dědeček zařídil toto manželství.
Tvůj snoubenec, Yan Li Zheng.
♫ Zkus hádat, koho k tobě kyvadlo přivede ♫
♫Myslím si, že si přiznávám, že se láska děje  ♫
Pamatuješ si, co jsem ti říkal o mém dobrém kamarádovi, strejdovi Yanovi? Jeho syn je tamhle. Pojď za mnou.
Už jste se potkali. Tvůj pra-pra-pra dědeček zařídil toto manželství.
Tvůj snoubenec, Yan Li Zheng.
Časování a titulky vá přináší Attention, Love Team @Viki
♫ Proč se najednou objevili ptáci ♫
♫ Pokaždé, když jsi nablízku ♫
♫ Stejně jako já ti chtějí být nablízku ♫
♫ Proč padají hvězdy na obloze ♫
♫ Pokaždé, když projdeš kolem ♫
♫ Stejně jako já, chtějí... ♫
Něco ti řeknu. Li Zheng bydlel se svým strýcem v Japonsku, ale strýc se brzy bude ženit.
Li Zheng se chtěl vrátit zpět na Taiwan, aby mohl studovat, tak mě jeho strýc kontaktoval a řekl, ať se o něj postarám.
Yan Li Zheng s námi bude nějakou dobu žít.
Hej, Hej.
- Drahoušku.
- Huh?
Hej, ty jsi tak nudný.
Jaký snoubenec? Můžeš přestat říkat nesmysly nebo žertovat?
Jdu zpátky do svého pokoje. Co to je za nesmysl?
Není to snoubenec?
Nebo je to Beyoncé?
- Správně.
- Jak to mám vědět?
- V pořádku. Posadˇse.
- Sedni.
Dej si čaj.
Manželi, nalij čaj.
Říkej mi teto.
Mně strejdo.
Od té doby, co se přistěhoval, tak jsem se začala chovat divně.
Nejdřív moje srdce začala dělat divné věci.
Tlouklo moc pomalu nebo rychle.
Můžeš se podívat...
Jaký pokoj? Je tady poprvé, proč jde hned do svého pokoje?
Jdi to koupit. Je to poprvé...
♫ Proč se objevují ptáci ♫
♫ Pokaždé, když jsi okolo ♫
♫ Stejně jako já ti chtějí být nablízku ♫
Nejvíc divné je ale to, že pokaždé, když ho spatřím,
vzpomenu si na tuto písničku.
♫ Pokaždé, když projdeš kolem ♫
Buď zticha. Už nezpívej.
Argh!
Věděla jsem, že mám poslechnout mamku.
♫ Všechny věci, které cestovali rychlostí světla... ♫
♫ Světlušky nelétají vysoko ♫
♫   Ukaž mi všechno, cítím se v pořádku ♫
♫   A ty víš, že mě to zachránilo. ♫
Celá domácnost
je úplně jiná, když je tu mladý chlapec.
Na rozdíl od tvého strýce
se nevymlouváš, že nemůžeš přesouvat věci, protože tě bolí záda a píchá v boku. Je to otravné.
Zhong Shao Xi, proč stojíš ve dveřích a koukáš? Pojď a pomoz.
Celý dům je plný hromadou tvých věcí.
Odstěhuj to zpátky do svého pokoje.
- Mami.
- Huh?
Už mi nenadávej. Uklidím si.
Bojíš se, že ti vynadám?
Jsi moje dcera. Rozumím ti nejvíc ze všech.
Nesnila jsi přes den už skoro dva dny.
Takže tu jsou věci, které ti musím vyjasnit.
Od teď nemluv neslušně před ostatními. Jasné?
Cože? Kdo by své dítě popsal jako idiota?
Jsi snílek.
Věděla jsi, že rodiče Li Zhenga umřeli, když byl malý, že?
Neříkala jsi, že měli autonehodu?
Poté, co jeho rodiče zemřeli, tak Li Zhenga vychoval jeho strýc.
Je samotářský a tichý.
Takže pokud máš čas, tak mu dělej společnost.
Zrovna se vrátil zpět na Taiwan, tak nemá žádné kamarády.
Takže mu můžeš představit své kamarády.
Všichni by se s ním měli bavit. Musíš se o něj postarat, ano?
Chápu.
Hodná holka. Pospěš si a ukliď si své komiksy.
Li Zhengu! Teta ti uklidila celý pokoj.
Povlečení je čisté. Jestli něco budeš potřebovat, tak mi -
Ne. Řekni Shao Xi.
Je velmi nadšená. Sama se nabídla, že jestli budeš něco potřebovat, tak ti ráda pomůže.
Takže jestli budeš mít nějaké požadavky, řekni jí. Teta jde do práce, jo?
Díky, teto.
Máš jen pár věcí.
Jestli potřebuješ pomoct, tak mi řekni.
Oh, správně!
Ahoj, uvědomila jsem si, že jsem se ti nepředstavila.
Jmenuji se Zhong Shao Xi. Tento rok mi bude sedmnáct a jsem na střední škole.
Moji rodiče mi řekli, že jsme ve stejném ročníku.
A mamka mi řekla, že jsem se potkali, když jsme byli malí.
Ale já si to nepamatuji. Co ty? Pamatuješ si mě?
Jmenuji se Zhong Shao Xi. (v japonštině)
Ráda tě poznávám.
Oh, to bylo špatně. To bylo anglicky.
Ty...
Co chceš dělat?
Ztlum to trochu. Je to trochu otravné.
Jak si dovoluješ zavřít mi dveře pod nosem? Příště, až to uděláš,
myslíš, že tě zmlátím?
♫ Věřím... oh ♫
♫ Ty jsi jediný, na tomhle světě ♫
Divné.
Byla jsem slušná a představila jsem se ti, tak proč jsi tak arogantní?
Co dělá?
Proč je tak tichý?
Dvanáct, třináct, čtrnáct.
Patnáct!
Jsem tak unavená.
Tolik se potím.
Odposlouchala jsi mě.
Kdo odposlouchával?
Kdo si myslíš, že jsi? Prosimtě. Proč bych tě měla odposlouchávat?
Jenom jsem říkala, že jsem jedla.
Snažím se být fit.
Dvacet tři, dvacet čtyři, dvacet pět.
Měla jsi napočítáno do patnácti.
Já vím! Nechoď ke mně!
Budu počítat, jak chci!
Dvacet sedm, dvacet osm, dvacet devět!
Čtyřicet, čtyřicet jedna, čtyřicet dva!
Padesát tři!
Co jsem to udělala.
Zhong Shao Xi, jak se mohla nechat nachytat?
To je tak trapné!
Pospěšte si. Dobře? Potřebuji se vysprchovat!
♫ Hádej, co ti ♫
♫  kyvadlo přinese ♫
♫ Přiznávám, ♫
♫ že láska se děje ♫
Pospěšte si. Dobře? Potřebuji se vysprchovat!
S dovolením.
Byla jsem vystrašená k smrti!
Prčo se objevil zčista jasna?
Časování a titulky vám přináší Attention, Love Team @Viki
Jaký šampon používá?
Hezky voní.
Zhong Shao Xi, co to děláš?
Tajně čucháš jeho vůni.
Oh můj bože, jsi jak úchyl. Že?
♫ Něco je špatně. Vrať mi zpátky srdeční tep. ♫
♫ Nedrželi jsme se za ruce. ♫
Hej, zlato! Už jsi se vysprchovala?
Proč tu tak stojíš?
Můžeš se jít sprchovat první. Půjdu si zaběhat.
♫ Pojď a zachraň mě ♫
♫ Pořád zapomínám, že jsi mě uvěznil. ♫
♫  Woo woh ♫
♫ Mé nesrozumitelné srdce není vůči tobě imunní.
Zhong Shao Xi, je to jenom normální kluk.
Jsi infikovaná? Je to jenom hezký kluk, který žije u tebe v domě.
♫  Je nám souzeno, mít se rádi ♫
♫ Spadla jsem ti do rukou, nech mě spadnout do tvého srdce ♫
Pořádně si to promyslím. Pokud bych byla jím,
byl by odcizen od jiných kluků, když byl malý?
Měla bys tohoto snoubence nenávidět, že se z ničeho nic objevil.
♫ Správně, všechno co řekneš, je správně. ♫
Snoubenec...
Je můj...
snoubenec?
AHHH!
Proč jsi mi uvízl v hlavě?
Vypadni z mé hlavy!
Co ta holka dělá? Je to děsivé.
Je v pořádku, že?
Holky se snadno dostanou do svého vymyšleného světa.
Tohle se v tomto parku děje často.
Nahraj.
Pospěš si a vstávej.
Hej, vstávej!
Oh, Zhong Shao Xi! Jak tady můžeš spát? Vstávej!
Vstávej!
Vstávej! Vstávej, vstávej.
Je to jeho chyba,
že jsem se dobře nevyspala.
Ah.
Omlouvám se, nevěděl jsem, že ne někdo v koupelně.
Vrátím se později.
Stačí, že mě viděl, jak jsem na záchodě,
ale jeho výraz vypovídal o tom, že pravděpodobně cítil můj bobek.
Proč jsem tak brzo ráno byla na velké?
Neustoupíš, tak já taky ne.
Budu předstírat, že se nic nestalo. Jestli se mě zeptá,
co se stalo, tak to zpochybním.
Dobré ráno! Snídáš?
Proč používáš dva páry hůlek?
Co je špatně?
Necítím se příjemně, když někdo použije svoje hůlky s tolik slinami.
♫ Hádej, koho k tobě kyvadlo přivede ♫
♫ Přiznávám, že se láska děje ♫
Co je špatně?
Necítím se příjemně, když někdo použije svoje hůlky s tolik slinami.
Nepříjemně? Cože? Myslíš si, že jsem nechutná?
To jsem neřekl, ale ty.
Li Zheng!  Už jsi dojedl?
Ano. Děkuji, teto. Tak dobrou snídani jsem už dlouho neměl.
Vážně? Dobrá, Li Zhengu. Od teď ti teta bude připravovat snídani častěji.
Díky, teto. Umyji nádobí.
Jednu chvíli je tak otravný, a pak si hraje na hodného kluka.
Tohle dítě má slibnou budoucnost. Je tak hodný, dokonce umyje nádobí po jídle.
Podívej se na sebe! Vychovala jsem tě, tak bys aspoň to nádobí umýt mohla.
Zlato, jsem připraven.
Manželi.
- Co je?
- Vypadám hezky?
Bože můj, z jaké pohádky si vypadla? Tak krásná.
Co to je? Co to je?
Proč se takhle oblékáte hned po ránu?
Jdeme k tobě do školy, musíme něco zařídit.
Cože?
Táta bratra Zhong je jako šéf gangu. Vypadá tak zle.
Podívej se na toho kluka. Je tak sexy. Je to její bratr?
Poslouchejte, poslouchejte, poslouchejte. Nevypadá jako její starší bratr. Podle mého uvažování ho musela Shao Xi zmlátit.
Ten kluk pravděpodobně přišel do školy, aby to nahlásil.
To není možné. Neviděl jsem, že by takhle mohl někdo chodit potom, co ho zbila mistr Zhong.
By sis přál. Ani nevíš, o co jde.
Kancelář je rovně. Jděte sami. Jdu do třídy.
Shao Xi, Shao Xi! Kdo byl ten kluk?
Je ta dáma tvoje mamka nebo má tvůj otec aférku?
Jakou aférku?
Kde jsou záchody?
Hned vedle kanceláře.
Dobře.
Wow, to bylo strašidelné. Málem jsem si nadělal do kalhot.
- Uhni, uhni.
- Shao Xi! Neřeklas mi, kdo byl ten kluk!
[Yan Li Zheng - školní zpráva]
My, Střední škola Zhuang Jinga, vítá všechny čínské studenty, kteří se k nám zapíší.
Podíval jsem se na Li Zhengovi známky.
Nemyslím si, že by jeho známky byly takhle dobré v Japonsku!
Samozřejmě! Je to syn mého zapřisáhlého bratra.
Nejen, že byl třídní premiant, ale vyhrál i zlatou medaili, když studoval v zámoří.
Ale školní osnovy u nás nejsou stejné jako v Japonsku.
Aby si Li Zheng zvykl na náš učební plán,
tak byl měl začít v první třídě (druhý ročník střední školy).
Jak se to může stát?
Pane, Li Zheng už v Japonsku studoval druhý ročník.
Ale také jsme se koukali na jeho schopnosti. To, co studoval v Japonsku, se nemusí schodovat s naším učebním plánem.
Učiteli,
pokud jde o tento problém,
tak neexistuje žádné alternativní řešení? Pravidla jsou pasé, ale můžeme si je přizpůsobit. Učiteli,
musíte vymyslet řešení.
Co třeba takhle. Příští týden dáme Yan Li Zhengovi
rozmísťovací test. Uvidíme, jak si povede.
- Li Zhengu, je to v pořádku?
- Ano.
Skvěle! Tak je to dané.
[Druhý ročník, třída druhá]
- Projděte si skripta.
Všichni si vedli docela dobře.
Nemyslete si, že jste chytřejší nebo že jste pracovali tvrději.
Jen vaše učitelka vám udělala otázky jednodušší.
A také se naučila, že v životě jsou vzlety i pády.
Jestli máte vysoké skóre, jiní mají nižší skóre. Jestli je štěstí, tak i  smutek.
A také musíme být vděční za studenty s nižším hodnocením, kteří ostatním jejich skóre zvyšují.
Musíme poděkovat studentce, která se obětovala, aby vaše známky byly skvělé. Zatleskejme jí.
Děkuji ti, Zhong Shao Xi. Tvoje nízké skóre pomohlo ostatním k vyšším.
Dobrá. Vím, že se blíží víkend a všichni si chtějí hrát.
Ale povinnost studenta jsou domácí úkoly. Učebnice od strany 38 do 58.
Dokončete je a přineste je v pondělí. To bude vše.
- 20 stran!
- Ano, je toho hodně!
Shhh!
Zhong Shao Xi, ze všech studentů tady nemám strach, že nejspíš nedokončíte svůj domácí úkol. Víš proč?
Nevím.
Protože ho neuděláš. Ani to nezkusíš. Proč bych se měla strachovat?
Učitelko, jenom proto, že se jmenujete Fu Ren Liang, neznamená, že ke mně můžete vysílat negativní energii.
Ne, ne, ne. Pleteš se. Jenom proto, že jsem pozitivní, tak se o tebe moc nestrachuji.
Kdo řekl, že nedokáži dokončit domácí úkol? Tentokrát ho dokončím a ukážu vám to!
Dobrá, studenti, jste toho svědky. Jestli ho nedokončíš, tak jsi lama.
Dobrá, konec hodiny.
Nezapomeňte odevzdat vaše úkoly v pondělí.
Učitelko, učitelko. Já mám mít soutěž v  běhu. Nemohu ho napsat celý.
Bojová velitelko Zhong To zvládneš.
Časování a titulky vám přináší Attention, Love Team @Viki
Hej! Jak může dívka takhle sedět? Proč máš takhle tu nohu?
Neobtěžuj mě. Mám špatnou náladu.
Proč ji máš špatnou?
Budu mít soutěž v běhu. Nemám čas trénovat.
Je to otravné. Musím udělat úkol.
Co to...
- Hej Jojo, pojďme.
Manželi.
Pojďme.
Nazuj si boty.
Vezmu ti je, vezmu ti je.
Kožené boty jsou uvnitř.
Hej!
Ráno jste se oblíkli, jako kdyby velký bratr podsvětí vytáhl svou ženu ven.
A teď vypadáte, jako kdybyste měli vystupovat na jevišti.
Jste účinkující? Co chcete dělat, že jste takhle oblečeni?
Vypadáme jako účinkující?
Správně.
Ne, jdeme na svatební hostinu Tai'nan.
Vrátíme se zítra. Hlídej dům.
Pojďme.
Vy se dnes nevrátíte?
Ne.
Takže mě s ním necháte samotnou?
Ano!
Tati...
Co?
Ne, že bych ti to musela připomínat,
ale jsem hezká holka!
Necháte mě doma samotnou s klukem, jako je on? Myslíš si, jako otec, že to je v pořádku?
Krásná dívko z rodinu Zhong!
Li Zheng není jako ostatní. Je to tvůj snoubenec.
Jdeme ven. Necháme vás, aby se mezi vámi vytvořil vztah.
Tati, co to říkáš?
Nech mě to dopovědět.
Utvořte si vztah, ale něco se má nechat až po svatbě.
Nemluv i těchto věcech s naši dcerou. Hlupáčku.
Strejdo a teto.
Li Zhengu" Přišel jsi načas!
Jdeme ven a vrátíme se až zítra.
Připravuješ se na rozřazovací test? Využij Shao Xi a zeptej se ji, jestli ti nechce pomoci.
Správně.
Oh, prosím. Naposledy, co jsem psala test, tak jsem měla 100% ze tří předmětů.
Je trapné, že o tom pořád mluvíte.
Je to pravda. Neumím lhát!
Strejdo, neboj se. Nejdřív si to zopakuji. Jestli něčemu neporozumím, tak se jí zeptám.
Dobře.
Pojďme.
Tady.
Tohle je na dnešní večeři a zítřejší snídani. Postarej se o to.
Neboj se.
Je to pro nás dva. To nestačí.
Dej mi víc.
Dej jí to.
Moje dcera je zloděj. Dobrá. Ještě ti dám.
Dávej pozor. Moc neutrácej.
Děkuji.
Nemáš za co. Jdeme.
Mějte se. Nezapomeňte, že některé věci... (se mohou dělat až budete svoji)
To stačí. Li Zheng by nic takového neudělal.
Pojď.
Ze tří předmětů 100%.
Co s tím?
Nic. Jestli to řeknu, tak to nepochopíš.
Co to je za přístup?
Myslíš si, že jsem hloupá, že?
Jsem jen překvapen.
Proč?
Jsem překvapen, že 3 předměty přidávají až 100%.
Vidíš. Jak jsem čekal, nepochopilas to.
Chápu to. Říkáš, že jsem hloupá.
To je tvůj problém. Přines mi tvé staré testovací učebnice.
Hej.
Neměl by ses chovat lépe, když někoho o něco prosíš?
Promiň, že tě obtěžuji. Děkuji!
Umíš číst? Proč je to všechno prázdné?
Přestaň žvanit.
Pospěš si. Tohle je velmi těžké. Navíc, ty jsi na vyšší úrovni než já.
Nevěřím tomu, že to do příštího týdne dokončíš.
Ať se ti ten test povede.
Nestaň se mladším, aby tě nešikanovali.
Musel bys mě poprosit o pomoc.
Není to tak špatné, že?
Nemyslím si, že tohle je těžké.
Nebuď tak sebestředný.
Vyřeš jeden pro mě.
Dobře, tahle otázka! Pět hvězdiček, super těžké! Nevěřím, že bys to vyřešil.
Tak co?
Jsi vystrašen, že?
Dej si na čas.
Nespěchám.
Až budeš hotov, tak mi řekni.
Mám to.
Vážně? To není možné.
Taky to vyřeším.
Nula...
Tady se to vynásobí...
Vynásobit tímhle...
Odmocnit...
Má to tak být?
Už jsi skončila? Už to děláš hodinu.
To přeháníš. Jak to může být hodina? Neruš, pořád počítám.
Vlastně to ani nemusíš dělat. Odpověď je na poslední straně.
Proč jsi mi to neřekl dřív? Ztrácela jsem s tím jenom čas!
Hej, ty to umíš vyřešit.
Uvědomila jsem si, že jsi chytřejší, než jsem si myslela.
Jestli se srovnáváš se sebou, tak ano.
A o hodně chytřejší.
Je ještě víc arogantnější, než jsem si myslela.
Hej!
Počkej.
Jenom proto, že máš jedno cvičení dobře, neznamená, že víš všechno.
Co třeba takhle. Dám ti otázky pro druhý ročník. Takhle poznám, jak na to jsi.
Tady!
Od 38. strany do 58. Zkus to vyřešit.
Jestli to všechno uděláš,
tak ti dám jídlo.
Páni!
On to vážně dokázal!
A zdá se to být dobře!
Ty otázky, co jsi mi dala vypočítat, jsou tvůj domácí úkol na tenhle týden, že?
Nebyl! Chtěla jsem ti pomoct s testem, tak jsem ti dala nějaké těžké otázky, aby sis to procvičil.
Tohle není důležité.
Jak jsem ti slíbila, uvařím ti jídlo.
Uvaříš mi jídlo?
Správně. Co je? Jsi dojat, co?
Teta nám nechala peníze na večeři. Proč budeme vařit?
Vážně? Dala?
Nepamatuji si.
Neříkej, že si ty peníze chceš nechat.
Proto jsi řekla, že pro mě uvaříš?
To je jedno"
Jsi tak divný. Proč takhle přemýšlíš?
Řekla jsem, že chci vařit. Je na tobě, jestli to budeš jíst nebo ne.
Horké! Horké! Horké!
Tady, hůlky.
Co to je?
Instantní nudle, která jsem uvařila.
Instantní nudle?
Ano, co s nimi?
Ty nejím.
Proč? Už jsem to uvařila.
Nesnáším instantní nudle.
To je proto, že jsi nikdy nejedl mé instantní nudle.
Každé instantní nudle jsou jiné. Jsou jinak dobré.
Ochutnej a uvidíš.
Ochutnám jen kousek. A pak vyřeším zbytek.
Jaké to je? Dobré, že?
Je to jiné než jiné instantní nudle.
Co jsi tam přidala?
Přidala jsem... pudink!
Pudink? Kdo přidává pudink do instantních nudlí?
O to nejde. Jde o to, jestli ti to chutná, nebo ne.
Kdybych nevěděl, že jsi přidala pudink, tak by mi chutnali ještě víc.
Proč jsi takový?
Neměla jsem ti to říkat.
Hej něco ti řeknu. Jestli piješ studený nápoj s mými nudlemi,
tak chutnají studeně i teple ve stejnou dobu.
Sněz si je sama.
Vůbec neriskuješ.
Proč spím tady?
Kdo mě zakryl dekou?
I když je arogantní,
tak se docela stará.
Kam jde?
Nyní novinky. Včera za úsvitu, neznámý člověk
zapálil dům v Taipei.
Policie přezkoumala kamerové záběry v blízké aleji a objevila
podezřelého člověka.
Podezřelý ve své pravé ruce držel plastovou láhev
a pořád se rozhlížel okolo.
Proč je ten podezřelý oblečen jako Yan Li Zheng?
Police doufá, že veřejnost pomůže.
♫ Hádej, koho k tobě ♫
♫ zavede kyvadlo ♫
♫ Myslím, že přiznávám,
♫ že láska se děje ♫
♫ Vážně si myslím, že jsi směšný.
♫ Být zmatený je tvůj styl.
♫ Vážně si myslím, ♫
♫  tak to nebude ♫
♫ Nemysli si, že se moc zajímám ♫
♫ Taky se sám sebe ptám, co je špatně ♫
♫ Kdy jsem se o tebe začal zajímat? ♫
♫ Yeah, myslím, že přiznávám, ♫
♫ že láska se děje ♫
♫  Nevím, proč jsem šťastný ♫
♫ Už se to děje ♫
♫ Yeah ♫
♫ Proč ptáci náhle mizí, ♫
♫ když jsi poblíž? ♫
♫ Stejně jako já, ti chtějí být blízko ♫
Tahle písnička...
♫ Porč hvězdy padají z oblohy ♫
♫ pokaždé, když projdeš kolem? ♫
Li  Zhengu, neboj se.
Proč se tak šťastně směješ?
Časování a titulky vám přináší Attention, Love @Viki
Sleduješ mě.
Myslím si, že každý den jsme k sobě blíž.
Vážně ho mám ráda?
- Hej, Zhong Shao Xi!
- Co?!
A co on? Má mě taky trochu rád?
Nevypadám špatně, ne?
Učitelko Yue Er?
Až se tento červený náramek zlomí,
znamená to, že můj osud se objeví.
♫ Vidíš stopu deště v rohu ulice  ♫
♫ Projdeme ji spolu bok po boku
♫ Vypadá to, že jsme rozděleni proudem ♫
♫ Uhádneš, jestli by bouře ♫
♫ obrátila město ♫
♫ Slyšel by jsi konečně mé srdce bít? ♫
♫ Kdybych měla víc odvahy, kdybys méně váhal ♫
♫  Odhalila by se odpověď? ♫
♫ Hádej, koho ti ♫
♫  kyvadlo přinese ♫
♫ Žalostně prázdno ♫
♫  nebo přítomnost naplněna láskou ♫
♫ Hádej, co budoucnost ♫
♫  přinese ♫
♫  velkolepé kdyby ♫
♫ nebo čekání bez výsledků ♫
♫ Není to láska? ♫
♫  Jestli ne, tak hádej! ♫
♫ Je tohle láska? ♫
♫ Myslím si, že to je láska ♫