Titulky jsou prezentovány týmem "Attention, Love!" @viki
♫ Opravdu si myslím, že jsi směšná ♫
♫ Být chaotická je Tvůj styl. ♫
♫ Nechápu, že nejsi zahanbená.  ♫
♫ Nemysli si, že se o tebe tak zajímám. ♫
♫ Také se ptám sám sebe, co je špatně.  ♫
♫ Od kdy jsem se o tebe tak začal zajímat?  ♫
♫  Jo - myslím, že je to tak.  ♫
♫ Zamilovávám se...  ♫
♫ Nevím proč, ale právě teď jsem šťastný.  ♫
♫ V paralelním vesmíru si přehrávám všechny tvé pohyby v zrychleném módu.  ♫
♫ Baby, baby, rozumíš mi?  ♫
♫ Alespoň to přiznám, myslím, že to přiznám  ♫
♫ Nastal ten čas, neutíkej od toho  ♫
♫ Připravit! Pozor! Rozhodl jsem se, že ti vyznám lásku.  ♫
[Attention Love]
Zhang Shao Xi, jsi na tom videu?
Troufáš si se prát, ale nechceš to přiznat?
Jsem to já.
Jelikož jsi to přiznala, pojď se mnou. Řekneme to celé škole.
Nesahej na mě.
Co to děláš? Chceš zmlátit i Yi Yi?
Xiao Er!
Dobře. Uhoď mě.
Chceš bojovat?
Udeř mě, ať všichni-
To stačilo.
Tobě do toho nic není.
Když jde o ni, jde i o mě.
Kdo si myslíš, že jsi, že jí takhle zpovídáš?
To stačilo. Tohle s námi nemá co dělat. Pojď.
Kdy jsme jí zpovídaly?
To byla ona, kdo strčil naší spolužačku ze schodů.
A taky přiznala,
že to byla ona, kdo je zmlátil na tom videu.
To už se vzdáváš? Je to teprve začátek.
Neříkal jsi, že jsi dobrý?
Dávej pozor!
I když je na tom videu vidět jenom Shao Xi,
vyskytuje se v něm i někdo jiný než ona a ten kluk.
Jenom jsme si začali...
Hey Shao Shan! Má stejné oblečení jako ty včera.
Přesně to stejné!
Kdo je to? Proč je v tom videu?
Co se ten den stalo?
Dál se neptej.
Tomu člověku jsem slíbila o tom nemluvit.
Bratře Zhongu, co nám to nechceš říct?
Nejsi ani kluk. Proč jsi tak loajální?
Prosím vás. Co jsi jí to slíbila?
Vypadá to, že ten člověk byl taky oběť.
Zmlátila jsi jí, proto to nemůžeš říct.
Mluv. Řekni něco.
Sestro!
Já jsem ta, která je na videu!
Ty? Proč jsi byla - ?
Ten den mě chtěl můj ex-přítel a jeho parta zbít.
Kdyby mě Zhong Shao Xi nenašla a nezachránila,
nevím co by se stalo.
Proč jsi tak hloupá?
Proč jsi mi neřekla, že tě mlátí?
Bereš mě vůbec jako svojí sestru?
Sestro.
Díky, že jsi pomohla Shan Shan.
Něco ti dlužíme a ...
promiň.
Od teď tě už nebudeme obtěžovat.
Jestli ti to nevadí,
tak z nás mohou být sestry a přísahou!
- Můžeme ti říkat Eonnie (korejská verze ,,starší sestry")!
- Cože?
No dovol, Zhong Shao Xi je moje.
Ty, ty a ty vypadněte!
Ty, stůj!
Děkuji.
Ty, cos spadla ze schodů... kampak to jdeš?
Způsobila jsi jí potíže a chceš jen tak odejít?
I když to video je nedorozumění,
pravdou je, že mě Zhong Shao Xi strčila.
Jestli to chcete ještě více rozebírat,
tak kontaktujeme školu, ať se s tím vypořádají.
Xiao Qiao, zapomeň na to.
Jsi normální? Ty ji chceš nechat jít?
Když vás mám vedle sebe,
tak mi to stačí.
Zapomeňme na to.
Něco ti řeknu. Zeptala jsem se Bai Bai, jestli to byla ona, kdo natočil to video.
Ale já ji neshodila.
Já vím. Obtěžuje tě kvůli mě.
Uvolni se. Promluvím s ní.
Slibuju, že se tohle už nestane.
Chceš si s ní promluvit? O čem? Jak budete mluvit?
Můžu taky jít?
Žádný strach. Postarám se o to.
A nebuď zbrklá, když se objeví taková situace;
nejdřív je se mnou prober.
Nechyť se do pasti, dobře?
Promiň.
A děkuji.
Díky, že jsi byl vedle mě, když jsem nevěděla, co mám dělat.
Koho bych měl chránit, když ne tebe?
[Vysoká škola managementu]
Konečně nám skončily zkoušky.
Můžeme si užít zimní prázdniny!
Ano!
Bratře Zhongu, jsi si jistá, že jsi všechny udělala?
I když tě škola kvůli té bitce nevyloučila,
pořád můžeš ztratit kredity.
Hledáš problémy?
Co děláte o prázdninách? Chce se mnou do LA?
Seniore!
Zhong Shao Xi, něco se stalo s Yan Li Zheng.
Co se stalo?
Podle poslední zprávy studentky Bai,
ses s ní chtěl sejít.
Ano.
Viděl jsi, kdo ji napadl?
Ne. Když jsem tam přišel, byla už zraněná.
Studente Yane, pojďte prosím se mnou na policejní stanici nahrát vaše vyjádření.
Chtěl se Yan Li Zheng pomstít Bai Bai kvůli tomu,
co udělala Shao Xi?
Haló?
To jsem já, Da Mao.
Da Mao? Co chceš?
Ptala jsi se Yan Li Zhenga?
Proč to pořád vytahuješ? Nebudu o tom mluvit. Končím.
Zhong Shao Xi!
On mi řekl, že mám ukrást ty testy!
On ti řekl, že máš ukrást testy? Co tím myslíš?
Začal se se mnou bavit s úmyslem, abych je ukradl.
Dal paní Xu vědět, že jsem to byl já.
Všechno to přiznal!
Co je na tom ještě horší - chtěl mě shodit z mostu.
Vyhrožoval mi, že pokud neodejdu ze školy, tak mě z něj shodí.
Prý aby to vypadalo, že jsem spáchal sebevraždu.
Podle poslední zprávy studentky Bai,
ses s ní chtěl sejít, že?
Ano.
- Viděl jsi, do ji napadl?
- Ne. Když jsem přišel, byla už zraněná.
Podle toho, jak se tvářil jsem poznal,
že si nedělá srandu. Je to vážně psychopat!
Co mám dělat?
Proč se nezeptáš přímo Yan Li Zhenga?
Zeptej se ho, jestli to opravdu udělal.
Jak se ho zeptám?
Mám mu říct,
"Da Mao mi něco řekl"
"a teď tě podezírám."
To je pravda.
Zapomeň na to. Počkáme až se Bai Bai vzbudí a zeptáme se ji.
Mám řešení.
Můžu se vás na něco zeptat?
Někdo má narozeniny nebo...
Dneska nikdo nemá narozeniny, ale stane se něco důležitého.
Něco důležité?
Prosím napij se vody.
Vypij vodu.
Zavolám Ru Ping.
Já mu pomůžu.
Hej.
Řekl jsi, že donutíš Yan Li Zhenga, aby mi řekl,
co ten den udělal Bai Bai.
Tak co?
Budeme spoléhat na tohle.
Chlast?
Něco ti povím. Alkohol nutí lidi říkat pravdu.
Xiao Yu a já jsme to už promysleli. Budeme pít s Yan Li Zhengem
dokud se neopije a mi ho vyzpovídáme.
Až vystřízliví a vzpomene si, co jsi řekla,
tak povíš, že nic nevíš.
Nic nevíš, na nic ses neptala. To se mu jenom zdálo.
Takhle se dozvíš pravdu a vašemu vztahu to neublíží.
Hey, to není správné.
Co když si na všechno vzpomene? Co se stane?
Prosím tě! Nemohl jsi vzpomenout, že tě políbil, když byl opilý. Proč by si tentokrát vzpomněl?
Co to děláš? Na tohle si samozřejmě pamatuješ. Jsi divný.
To ty jsi divná. Proč jsi taková stydlivá?
Co tady děláte?
Proč jsi přišel?
Nemůžu přijít?
Můžeš.
Shao Xi, je to hotové. Vezmi to s sebou.
- Dobře, já to odnesu.
- Běž.
Dobře.
Li Ru Ping a An Xiao Qiao tu ještě nejsou. Jelikož nemáme co dělat,
nezahrajeme si hru s alkoholem?
Jasně.
Ale zahrajeme si jí jen my tři.
Bratře Zhongu ty budeš divák.
Dobře.
Co ty na to, Yan Li Zhengu? Chceš hrát?
Jsi zvláštní.
To ty jsi divná. Proč jsi taková stydlivá?
Dobře.
Co budeme hrát?
Zahrajeme si jednoduchou hru. ,,Chlapci, děvčata, následujte mě."
Budu hrát s tebou první, pak budeš hrát s Xiao Yu.
Dobře.
Tady.
Když prohraješ, musíš to vypít do dna.
Kámen, nůžky, papír!
Děvče, chlapče, následuj mě.
Kámen, nůžky, papír! Následuj mě.
- Kámen, nůžky, papír!
- Děvče, chlapče, následuj mě.
Následuj mě.
Děvče, chlapče, následuj mě.
- Dobře.
- Jdu na záchod.
Až se vrátím, tak tě odprásknu.
- Nejsem opilý.
- Jasné.
- Buď opatrný.
- Hey!
Promiň.
Nejsem opilý. Co tady děláš?
Co teď udělám, když je Wang Jin Li opilý?
Musíme pokračovat?
Starší je v tento klíčový moment nespolehlivý.
Vypadá to, že to budu muset převzít já.
- Já to převezmu.
- Dobře.
- Kámen, nůžky, papír!
Děvče, chlapče, následuj mě.
Znovu jsi vyhrál!
- Kámen, nůžky, papír!
Děvče, chlapče, následuj mě!
Následuj mě.
- Kámen, nůžky, papír!
Děvče, chlapče, následuj mě.
Je ti dobře?
- Kámen, nůžky, papír!
Děvče, chlapče, následuj mě!
Naliju ti.
Chci jít spát.
Poslušně hlásím, že Jin Yu Bin musí jít na záchod!
Dobře. Můžeš jít.
Budu hned zpátky, dobře?
To zapomeň.
Hey, hey!
Proč je tady stěna?
Ty jsi super člověk.
Není to legrační? Ještě jsi ani jednou neprohrál.
Nejsem super člověk. Když všichni natáhnou ruku, tak na to existuje vzorec.
Po pár otočkách se vypočítá sekvence. Nehledě na to, kam se otočí,
jakýkoli směr, kam se otočí, se jejich oči tím směrem podívají.
Dokud zachytíš, kam se podívali,
tak jsi schopna ovládnou hru. Chceš to naučit?
Není potřeba.
Chci s tebou hrát.
- Ty?
- Mám řešení,
aby jsi můj postup neuhádl.
Dobře.
Tady.
Kámen, nůžky, papír!
Chlapče, děvče ...
Hej, nesmíš se smát. Hej.
Dobře, nebudu se smát.
Chlapče, děvče, následuj mě!
Následuj mě!
Vyhrála jsem!
Já jsem vyhrála!
Yan Li Zhengu, vypij to. Yan Li Zhengu, vypij to.
Na zdraví. Konečně. Yan Li Zhengu,
- vypij to.
- No dobře, dobře. Vypiji to.
Pij pomalu, nespěchej.
Dej si na čas. Jdu otevřít.
- Ahoj.
- Hey, vy dvě ...
Proč jste přišly spolu?
My... jsme na sebe narazili v uličce.
To není důležité. Použila jsem své kontakty a zjistila jsem, že Bai Bai je vzhůru.
Bai Bai se probrala?
Mimochodem policie zadržela toho muže, co Bai Bai napadl.
Je to tak?
Chodí do stejné třídy jako Bai Bai, líbila se mu. Stalkoval ji a fotil ji.
Bai Bai to zjistila a ztrapnila ho. Asi se musel rozčílit,
a tak ji udeřil a utekl. Yan Li Zheng pak přišel.
Takhle to vypadá, že Yan Li Zheng Bai Bai zachránil.
Neměla jsem o něm pochybovat.
- To je špatný.
- Co se stalo?
Buď opatrná.
- Yan Li Zheng je těžký.
- Buď opatrná.
Pomůžu mu do pokoje. Co se týká těch dvou...
Já se postarám o Wang Jin Liho. Vezmi si tohle. Buď opatrná.
- Vezmu to.
- Tak já jdu zkontrolovat Jin Yu Bina.
Dobře. Tady.
Jin Yu Bine! Jak můžeš spát u Shao Xi v pokoji. Vstávej!
Nevyužívám tě, dobře? Jenom ti pomáhám zvednou telefon.
Bai Bai?
-Promiň mi to. Děkuji, že jsi mě zachránil.
Už nebudu dělat Zhong Shao Xi žádné problémy.
Yan Li Zheng, promiň.
Neměla jsem o tobě pochybovat.
Zhong Shao Xi.
Kde je? Kam šel?
- Kde jsi byl?
- Vysprchovat se.
Oh. Přišla jsem zkontrolovat jestli jsi opilý.
T-Ty, proč jsi zamkl dveře?
Co chceš?
Hey, proč se svlíkáš?
♫ Hádej, kam tě cesta zavede!♫
♫ Myslím, že to přiznávám. Zamilovávám se ... ♫
Hey, proč se svlíkáš?
Nepřibližuj se. Jestli to uděláš, budu křičet.
Mám vzdorovat?
Ale takovou příležitost nechci promrhat.
Měla bych být plachá
nebo chvilku vzdorovat?
Ležela jsem vedle tebe. Sundal sis oblečení a ty-
A ty spíš? Jsi chlap?
Ty jsi hrozný. Jak tě můžu mít ráda?
Hej, nespi na Shao Xi posteli. Jestli chceš spát, tak běž domů.
Vstávej.
Li Ru Ping, jsi to ty?
Kdo jiný bych byla?
hej, ty předstíráš, že spíš?
Vstávej a vysvětli mi to. Proč jsi mě políbil?
Vstávej!
Nelíbí se mi, když se usmíváš na Wang Jin Liho.
Nelíbí se mi, že mezi sebou máte tajemství.
Budu žárlit.
Hej.
Ty vážně žárlíš?
Ano.
Po tom, co se Wang Jin Li objevil,
se bojím, že mi tě vezme.
Jestli... jestli nejsem tak skvělý jak si myslíš,
rozejdeš se se mnou?
Nerozejdu.
Ty...
Co jsi říkal o tom,
že nejsi tak skvělý?
Tak já ti to povím.
Nesmíš se na mě naštvat.
Dobře.
A neudeříš mě.
Dobře. Slibuju, že tě neudeřím.
Da Mao ...
Když tě Dao Mao šikanoval, byl jsem naštvaný.
Ale nevěděl jsem, že jsem tě už tehdy měl rád.
Byl jsem na něj naštvaný, že tě rozbrečel, a tak jsem se ho chtěl zbavit.
Udělal jsem mu hrozné věci.
Nemohl jsem ti to říct.
Protože, měl jsem strach,
že budeš ze mě zklamaná.
Ty blbče.
Proč jsi mi to neřekl dřív? Proč bych v tebe byla zklamaná?
Protože jsi byla kvůli mně zraněná.
- Kvůli tobě jsem byla zraněna?
- Ano.
Měla jsi nehodu, protože jsem žárlil na Wang Jin Liho.
Nechtěl jsem, abys s ním šla ven.
A tak jsem přinutil strýčka,
abys se mnou šla pro ten dárek. Strašně toho lituju.
Tolik toho lituji.
Takže ...
V ten okamžik ses do mě zamiloval?
Co? Co jsem řekl?
Hey, pro mě
to je hodně důležité.
Jestli chceš slyšet můj názor, tak si myslím, že jsi ten nejhorší.
Ne proto, že jsi kvůli mě udělal špatné věci.
Je to proto, že jsi věděl, že mě máš rád a já mám ráda tebe,
ale trvalo ti dlouhou dobu, abys mi to řekl.
Co přede mnou ještě skrýváš? Mluv!
Je tu ještě něco, co nevíš.
Protože jsi byla tehdy opilá.
Ty jsi ten, kdo je opilý.
Tak mi to řekni.
Když jsi byla opilá, řekla jsi mi
že chceš studovat na stejné univerzitě jako já.
Tak jsem schválně vybral stejnou univerzitu jako ty. Protože ...
to bylo tvé přání ..
ale i mé.
Chci s tebou být pořád.
Vážně jsi mi toho hodně neřekl. A skrýval jsi to pěkně dlouho.
A řekl jsi mi to, až co jsi opilý.
Hey.
Jsi tak sladký, když jsi opilý.
Od teď ti budu dávat skleničku každý den.
Dobře.
Dokud jsi po mém boku, je mi vše jedno.
- Dobře.
- Dobře. Pospěš si a jdi spát.
Vstaň.
Teď spi.
Pojď a spi tady.
♫ Hádej, kam tě cesta zavede!♫
♫ Myslím, že to přiznávám. Zamilovávám se ... ♫
Pojď a spi tady.
Tohle není dobré, že?
- Jsi opilý.
- Pojď sem.
Tak mi slib, že mi nic neuděláš.
Slibuju,
že ti rozhodně něco udělám.
Jsi tak teplá.
Ty jsi jediná,
před kým nemám žádný strach ho obejmout.
Takže ...
Co to znamená?
Co se děje?
Je ti dobře?
Jsem v pohodě. Jen jsem měl noční můru,
kterou jsem dlouho neměl.
Chceš trochu vody?
O čem se ti zdá?
Říkáš, že se ti to dlouho nezdálo.
Zdálo se ti to už hodněkrát?
Zdálo se mi o něčem, co se mi stalo jako dítěti.
O čem?
V mém snu mě mé rodiče vzali do zábavného parku, když jsem byl dítě.
Když jsme jeli domů, tak do nás narazilo auto.
V tu chvíli jsem cítil velkou bolest.
Ale nedokázal jsem říct, jestli to bylo kvůli té srážce
nebo z toho, jak silně mě má matka držela.
Svět byl vzhůru nohama.
Viděl jsem jenom zavřené oči mamky.
I táta je měl zavřené.
Bylo jedno, jak silně jsem je volal,
oni neodpověděli.
Byl jsem první, kdo byl z toho auta zachráněn.
Když jsem se ohlédl, viděl jsem jak je vytahují ...
V ten moment jsem tomu konečně rozuměl.
Že tohle, je smrt.
Všichni mi říkaly,
že bych nepřežil, kdyby mě matka tak pevně nedržela.
Ale co jsem si myslel bylo, ... jestli by nebylo lepší, kdyby mě tak pevně nedržela?
Kdybych
nechtěl jít v ten ten do zábavného parku,
znamenalo by to,
že by přežili?
Poté, co jsem dospěl,
tak jsem si všiml, že jsem jiný než ostatní.
Nemůžu se přiblížit k jiným ani je obejmout.
Už jsem to zkoušel,
ale pokaždé jsem ucítil pach krve.
Bojím se, že si na ně vzpomenu.
To proto jsem utekl a pracoval tak tvrdě. Abych na tyto vzpomínky zapomněl.
Už jsem ti říkal,
že nesnáším, když mě ostatní litují.
Ve skutečnosti se bojím toho,
že poznají mé skutečné já,
které je opovrženíhodné,
jako blázen.
Yan Li Zhengu, pamatuješ si, když jsem měla autonehodu,
a pak jsem se probudila a viděla jsem tě stát vedle?
Víš, co mi prvního proběhlo hlavou?
Zlost?
Ne.
Byla jsem šťastná.
Vážně se mi ulevilo,
že se ti ulevilo a že v pořádku
stojíš vedle mě.
Věřila jsem, že se strýček Kuan Xiang a tetička Mei Yue
v nebi ví,
že jsi v pořádku,
a že se musí cítit stejně šťastně jako já.
Vím, že tohle může znít
celkem sobecky,
ale i tak bych ti ráda řekla,
že to, že jsi přežil tu nehodu
bylo požehnání.
Jsem vděčná za strýčka Kuan Xianga a tetičku Mei Yue.
Bez nich
bych neměla možnost tě poznat.
♫ Nicméně se zdálo, že část světla pronikla do temnoty ♫
♫ Pro níž jsem měl okno otevřené ♫
9. Svěřit si všechna tajemství.
Teď konečně chápu, že všechno, co se stalo, má svůj důvod.
Ty jsi jediná barva, která se objevila v mém monotónním světě.
Díky tobě jsem  konečně sebral odvahu
a nechal svou noční můru za sebou.
Jestli v tvém srdci existuje místo,
kam nedosáhnou sluneční paprsky,
nech mě být sluncem v tvém srdci
a dovol si cítit mé teplo
a bojuj s pocitem samoty.
Protože budu vždycky po tvém boku.
♫ Hádej, kam tě cesta zavede!♫
♫  Jo - myslím, že je to tak. Zamilovávám se...  ♫
Ty jsi tak otravná.
Sním?
Ne. To není žádný sen.
Co se stalo?
Co se tak tváříte?
V noci přišel do mého pokoje.
I když jsem přišel do tvého pokoje opilý, tak to neznamená, že můžeš být nahý a abys mě objímal! Nechutný...
Já spím normálně nahý. Kdo tě pozval dovnitř?
To je jedno, ty jsi muž, co bych ti tak mohl udělat?
Hej... kdo zná tvé pravé já?
Kdo ví, jestli bys byl schopný propadnout mé kráse?
Proč tak řvete? O čem se hádáte?
Ru Ping, něco ti řeknu, ne-
Hej. Neřekla jsi včera, že se postaráš o Xiao Yu?
Proč je potom Xiao Yu u Jin Liho v pokoji?
Nic to není. Byl hlučný. Tak jsem ho vzbudila.
A pak jsme se bavily dole s An Xiao Qiao.
Byly jsme unavené a tak jsme spaly ve tvém pokoji. Nevěděla jsem kde nakonec spal.
Vidíš?
To není správně. Cítím jako bych
někoho v noci políbil a něco jsem řekl.
Původně jsem si myslel, že jsem políbil tebe. Když jsem nepolíbil tebe, tak koho?
Idiote. Proč to říkáš tak nahlas?
Ru Ping, nechoď.
Co se poslední noc stalo?
Na něco jsem narazil, když jsem byl opilý. Docela mě bolí hlava.
Takže jsi to zapomněl?
Co jsem zapomněl?
Včera, potom co ses opil, ses svlékl a strčil mě na postel.
A potom jsi ...
Co jsem udělal?
To je jedno, jsi horší jak netvor. Nenávidím tě.
To nedělej.
Nemůžu si vzpomenout co "horšího než netvor" jsem udělal.
Hmm ... to ...
Včera jsem si uvědomila, že nejsi ten člověk, za jakého jsem tě měla.
Tak jsem si začala v hlavě přehrávat okamžiky,
které jsem spolu zažily. Zajímalo mě,
jak vypadá skutečný Yan Li Zheng.
Ale nakonec jsem si uvědomila,
že odpověď není
,,vyděšený".
Co je to?
Je to ,,ráda".
Mám tě opravdu ráda.
Mám tě ještě víc ráda.
To je ono?
Nepodceňuj ty léta, kdy ses mi líbil.
Myslíš si, že mě taková maličkost vyděsí?
Nezáleží na tom, jaký jsi. Nezáleží na tom,
kolik máš v srdci temných míst.
Tak dlouho, dokud ty, ty jsi
mám tě prostě ráda.
Ty už nepoužíváš skupinové hůlky?
Je to divný?
Tady.
Co to znamená?
Ještě jednou.
Než jsem se vrátil zpátky na Taiwan,
váhal jsem, dokonce i pochyboval.
Vážně se chci vrátit tam, kde zemřeli mé rodiče?
Co by to bylo za význam?
Už jsem si uvědomil,
jaký to mělo důležitý význam.
To je ...
seznámení se s tebou.
Proč jsi tak oblečená?
Jeden na jednoho.
Chci hrát jeden na jednoho proti tobě.
Jsi si jistá?
Jestli vyhraji, půjdeš se mnou na rande. Musíš být ochotný a vážně se mnou jít ven.
Když prohraji,
tak potom ...
Já budu ...
Když prohraješ, co chceš dělat?
Když prohraji, tak tě už nikdy nebudu otravovat. A nechám tě jít.
Nenechám se tebou oblbnout. Před pár dny jsi mě záměrně uvedla v omyl.
Myslel jsem, že jsem ti něco udělal.
Ale no tak. Jak dlouho se o tom budeme bavit?
To ty jsi ten, kdo si to špatně vyložil. Už jsem ti to říkala.
Chtěla jsem ti něco udělat, dobře?
Ale opravdu,
když vyhraji, už mě nebudeš nikdy otravovat?
Opravdu.
Tak jo.
Začněme.
Eh, to musíš driblovat.
♫  Pojďme  ♫
♫ Ale ne, jak jsi mě mohla očarovat? ♫
♫  Stalo se něco? Dej mi, zpět můj tlukot srdce.  ♫
- Nemůžeš ho tak pevně držet.
♫  Ani jednou jsme se nedrželi za ruce, ale stále fantazíruji, že s tebou vidím západ slunce  ♫
♫  Hýbejte se! Pozor! Jsme na veřejném místě, bylo by lepší, kdybychom nebyli příliš vidět.  ♫
♫ Je to zvláštní. Propadla jsem ti přímo do rukou.♫
Hej, takový nesmíš být.
♫ Propadám ti, nech mě ti propadnout do srdce ♫
♫  Řekni, že mě miluješ  ♫
♫ , jsi připraven jít ♫
♫  Pojď, baby  ♫
♫ Propadám ti. Nech mě být v tvém srdci. Woo ♫
- Počkej.
-Co se děje?
Když trefíš tento koš, tak vyhraješ.
Opravdu? Nemůžeš vzít zpátky co jsi řekl.
Dobře. Chytej. (TP: stejná výslovnost jako ,,polibek")
- Huh?
- Chytej. (TP: stejná výslovnost jako ,,polibek")
- Hned teď?
- Když ne teď, tak kdy?
Ty jsi vážně... říkám ti chytni míč, ne abys mě políbila.
Přestaň kecat.
Řekl jsi, že pokud trefím koš, tak vyhraju a ty se mnou půjdeš na rande.
Dala jsem ho!
Dala jsi ho. Vyhrála jsi.
Tak půjdeme na rande?
Co třeba dneska? Dneska mám čas.
No já ne.
- A co zítra? Jsi volný?
- Nemám čas.
A co pozítří? Popozítří? A další den? A co potom?
Nemám čas.
- To je v pohodě. Počkám, až budeš mít čas, klidně celou věčnost.
- To prosím ne.
♫ Hádej, kam tě cesta zavede ♫
♫ Myslím, že to přiznávám, zamilovávám se ♫
- Jsi skvělý. Můžeš se mi podepsat?
- Skvělý.
Moc se mi líbí tvé knihy.
Jsi hezký, můžu se s tebou vyfotit?
Omlouvám se, s dovolením.
Zdravím.
Omlouvám se, pardon. Všichni stojí tady.
Chcete se sem podepsat? Nechám vám zde místo.
To je dobrý.
Jestli ne,
tak budu propagovat vaši knihu.
Vážně se mi vaše kniha líbí. Podepíšete mi jí?
Samozřejmě.
- Děkuju.
Co tady děláš?
Chci podpis.
Nedělej problémy a zmiz.
Kdo říká, že dělám problémy?
Dnes jsem přišel jako knižní fanoušek,
který chce podepsat knihu od královny tragických romantických příběhu, Yu Fen Fen. Dobře?
Podepiš to.
[Choďme spolu]
- Další.
- Eh. Ještě jsi mi nepodepsala všechny knihy.
[Buď moje přítelkyně]
Přečetl jsem si všechny tvé knihy.
Ale máš strašně moc klučičích hrdinů.
[Mohu být tvůj přítel?]
Vážně nevím, jaký typ mužů máš ráda.
Takže,
můžeš mi říct, co mám dělat,
abych byl jedním z tvých mužských hrdinů?
Už jsem ti několikrát řekla, že nejsi můj typ.
Mám ráda mužské typy
a ty, kteří ví, jak ohromit dívky. Ty takový nejsi.
Dobře.
Hej.
Přišel jsi až sem pro můj podpis. Ani se na to nepodíváš?
Oh.
Zvážím to!
Li Ru Ping!
- Pane, tohle nemůžete.
- Je to pravda? Je to pravda?
Špatně jste si to vyložil. Je to můj přítel!
♫ Myslím, že to přiznávám ♫
♫ Zamilovávám se ♫
Mám přítelkyni! Mám přítelkyni!
♫ Nevím proč, ale jsem šťastný ♫
♫ Zamilovávám se ♫
♫ V paralelním vesmíru si přehrávám tvé zpomalené pohyby v rychlosti ♫
♫ Zlato, zlato, chápeš to? ♫
Kvůli tomu pádu ji Xiao Yu musel okouzlovat další 3 měsíce,
aby s ní začal chodit.
Řekl jsi nám, že přizveš ještě další kluky. Kde jsou?
Nepřijdou?
Žádný strach. Jsou na cestě.
Rande naslepo?
Neutíkejte tak rychle.
Jsme bratři. No tak, podpořme se navzájem.
Je to jenom jedno jídlo a pár pohledů na holky.
Nikdo neříká, ať-
Viděli jste to?
To mi právě zkrátilo život o pět vteřin.
Ty posvátná ňadra, co právě prošla...
to musí být tak F!
Ne, jenom E.
Cože? To nemůžou být jenom E.
Hlasy v mé hlavě mi říkají,
že je to přinejmenším... Do-Re-Mi-Fa-So-La.
La. Musí to být F!
Ne! Je to Do-Re-Mi-Fa-So. So... So...
Musí to být E!
Na tom nezáleží. Vy dva pokračujte. Já jdu pryč.
Yan Li Zhengu, přestaň se chovat tak povýšeně.
Neříkej mi, že ,,La" ti nevzala pět vteřin z života.
Hej, Jin Yu Bine. Vypadá to, že ti jde dobře stupnice.
Chci abys náš poučil.
Tvoje přítelkyně Li Ru Ping,
na jaké je stupnici?
Moje přítelkyně, Ru Ping, je normálně ,,Do".
Ale když vyjde ven, je to ,,Mi".
A někdy s vycpávkami to je ,,Fa".
Ale co je znám, tak ,,Do".
A je to dost hluboké ,,Do".
Proč se nesmějete? To není vtipné?
Jin Yu Bine.
Ru Ping.
O čem jsi říkal, že je ,,Do"?
♫ Hádej, kam tě cesta zavede ♫
♫ Myslím, že to přiznávám... zamilovávám se ♫
Tomu se mi nechce věřit. Ve skutečnosti jsi fakt blbec.
Používat Do-Re-Mi, když mluvíš o ženských ňadrech.
Nejdůležitější je, že... mám všechno, co ona.
Mám alespoň ,,La" ze stupnice Do-Re-Mi-Fa-So-La.
Nekoukáš se na moje. Tak proč se koukáš na její?
Co se týká Xiao Qiao...
musí ještě pár překážek překonat.
Ale věřím, že až se Wang Jin Li ohlédne zpět,
objeví dívku, kterou potřebuje,
a která na něj z celého svého srdce čekala hned za ním.
♫ Díky, že jsi probudila pana Populárního ♫
♫ takže moje srdce nezůstane záhadou ♫
♫ Tak takhle může srdce změknout. Čím víc mnou opovrhuješ, tím víc jsem vzácný. ♫
Proč se mnou nemluvíš?
Ale nic.
To co se dnes stalo, bylo nedorozumění.
Nevěděl jsem, že od nás chtějí, abychom přišli kvůli rande naslepo.
Jestli jsi nešťastná, můžeš mě zbit a křičet na mě.
Ale mluv se mnou, prosím.
Nejsem nešťastná.
Jen si dělám trochu...
starosti.
Starosti? Kvůli čemu?
Jestli holky mají dělat to, co kluci,
tak ty jsi... Do-Re-Mi-Fa-So-La-Ti, ten nejvyšší tón ,,Ti".
Ale i tak jsi s tou nejnižší, ,,Do".
Nelituješ to?
Proč se směješ? Já to myslím vážně.
Zapomeň na ty Do-Re-Mi. Od té doby, co tě znám,
mám v srdci jednu písničku.
Jakou písničku?
Být ti -
♫Proč se ptáci najednou objevují ♫
♫pokaždé, když jsi nablízku?  ♫
♫Stejně jako já ti chtějí ♫
♫být nablízku.  ♫
♫Proč hvězdy padají dolů z oblohy ♫
♫pokaždé, když jdeš kolem?  ♫
♫Stejně jako já ti chtějí ♫
♫být nablízku ♫
♫V den, kdy jsi se narodil, se střetli andělé ♫
♫a rozhodli se stvořit splněný sen ♫
♫a tak ti posypali hlavu měsíčním prachem ♫
♫to je důvod, proč tě všechny holky ve městě ♫
♫všude sledují ♫
[Yan Li Zheng, Zhong Shao Xi]
♫Stejně jako já ti chtějí ♫
♫být nablízku ♫
Tak roztomilá. Ty maličká.
Pochovám si tě, dobře?
Pochovám tě v náručí.
Taková roztomilá.
Podívej se na tuhle hračku.
Nemyslíš si, že tahle maličká je moc roztomilá?
Vrať mi to dítě.
Ty roztomiloučká, nech matku, aby si tě pochovala.
Je tak roztomilá.
To já jsem jí porodila. Proč se o ní se mnou vždycky pereš?
Pořád se chováte jako šťastná rodinka.
Sousedi se mě už ptali, jestli je to opravdu moje dítě a ne vaše.
Dobře, dobře.
Sousedi se tě na to ptají,
protože si nemyslí, že někdo může mít v takovém věku dítě.
Tak nezdvořilá.
Pojď se napít mléka, ano?
A co se týče vás dvou,
nechcete se už vdát a mít své vlastní dítě?
Jdu do práce!
Půjdu tě doprovodit.
Pokaždé když o tom začnu mluvit, tak utečete.
Manžílku.
Řekni tatínkovi, že jdeme pít mléko.
Odcházíme.
- Už? Ani se nenasnídáte?
- Nemáme čas. Ahoj.
- Sbohem.
- Buďte opatrní.
Je to jen obyčejné ráno.
Tohoto kluka mám ráda už od svých sedmnácti.
Ten nejosamělejší kluk na světě
je teď vždy přede mnou.
Ya Li Zheng!
Počkej na mě.
Rozdíl je v tom,
že se teď pevně držíme za ruce.
On ani já už nejsme sami.
Perfektní láska je jako ta naše.
I po několika letech,
se chcete pevně držet za ruce,
a chodit spolu kupředu.
Ty, která čelíš mnoha překážkám,
nesmíš polevit v cestě mládí.
Určitě tam existuje někdo, kdo k tobě patří
a čeká na tebe na cílové čáře.
Časování a titulky Vám přinesl Attention, Love Team @Viki
Guess od Joanne Tseng
♫  Můžete vidět stopu deště přes chladný uliční roh ♫
♫  I když jdeme vedle sebe, zdá se, že jsme odděleni oddechy a proudem.  ♫
♫  ♫
♫  Konečně budeš slyšet můj srdeční tep?  ♫
♫  Kdybych měla větší odvahu, kdybys měl méně váhat  ♫
♫  Odhalí se odpověď?  ♫
♫  Hádej, co kyvadlo Ti přinese ♫
♫  Smutnou mezeru  přítomnost lásky?  ♫
♫  Hádej, co budoucnost přinese!  ♫
♫  Velkolepý výsledek, nebo čekání bez výsledků?  ♫
♫  Není to láska? ~ Láska  ♫
♫  Pokud ne, uhádni to! ~ Láska  ♫
♫ Může to být láska? ♫
♫  Myslím, že to je láska  ♫