Časování a titulky Vám přináší Attention, Love Team @Viki
♫ Vážně si myslím, že jsi legrační ♫
♫ Být neukázněná je tvůj styl ♫
♫ Přemýšlím o tom, jak se nemůžeš stydět ♫
♫ Nemysli si, že se moc zajímám ♫
♫ Sám sebe se ptám, co je špatně ♫
♫ Od kdy jsem se o tebe začal zajímat ♫
♫ Yeah- myslím, že to přiznávám ♫
♫ Zamilovávám se ♫
♫ Nemůžu to odůvodnit jinak, než že štěstí, štěstí se děje ♫
♫ V paralelním vesmíru si přehrávám tvůj zpomalený pohyb zrychleně ♫
♫ Zlato, zlato, chápeš to? ♫
♫ Yeah...♫
♫ Přiznávám se, myslím, že přiznávám ♫
♫ Je načase přestat utíkat ♫
♫ Připravit, pozor! Chystám se ti říct, že tě miluji ♫
[Attention Love]Epizoda 6.
Už máš na nohou puchýře, tak proč si pořád šla?
Proč jsi mi to neřekla? Proč to ignoruješ?
Nemusíš si se mnou hrát na hrdinku. Můžeš se na mě spolehnout.
Pojď nahoru.
Nepotřebuji to!
Nejsem slabá, jo? Můžu jít sama.
Máš na výběr. Buď tě vezmu do náručí, nebo mi vylezeš na záda.
- Vyber si sama. - Co?
Pospěš si.
Tak takový je to pocit, když tě nese kluk.
Už jsem nesla kluka na zádech, ale mě nikdo nikdy.
Promiň.
Jestli se ti to líbí, vezmu tě na záda i v budoucnu.
- Bratře.- Hej, posaď se sem.
- Co se děje?- Někdo se k nám připojí.
Kdo?
Prezidenta firmy Qiang Feng, Lu a její dcera.
Ne, tohle není rande na slepo, že ne?
Bratře, jsi blázen?
Cítím se jako pes, kterého vlastníš ty s otcem.
Tohle neříkej.
Stalo se, že s nimi mám dnes schůzku a ty s ní jste ve stejném věku.
Pokud ji poznáš, bude to dobré pro náš obchodní vztah.
Nechápu to. Proč posloucháš otce?
Neexistuje, že bych chtěl chodit s někým, jenom kvůli Wangově rodině.
To je proto, že to, co chceme, není stejné.
V mém srdci jsi ty a otec hlavní.
Ačkoliv s kým se chci oženit,
není na mě.
Není divu, že je na tebe otec tak pyšný.
Nemohu být stejný jako ty.
Dobře. Dnes se tu ukážu. A neodejdu.
Ber to jako omluvu za včerejšek.
Já vím.
Nezahrávej si se mnou. Trvalo mi to věčnost.
Prezidentko Lu.
Omlouvám se, že jdeme pozdě.
Nevadí, já a bratr jsme teprve přišli.
Prezidentko Lu, tohle je můj mladší bratr Wang Jin Li.
Jin Li, pozdrav prezidentku Lu.
Zdravím, prezidentko Lu.
Posaďte se.
Občas o tobě slyším od tvého bratra a otce. Studuješ na univerzitě Long Hua, že?
Správně.
Prezidentka Lu je předsedkyní správní rady pro tvoji školu.
Naše předsedkyně je tahle krásná máma?
Krásná máma? Prosím tě.
Tohle je má dcera, An Xiao Qiao.
Můžeš mi říkat Angelina.
Ahoj.
Jin Li, mohla bych s tebou něco probrat?
Samozřejmě, prezidentko Lu.
Xiao Qiao je stejně stará jako ty.
Minulý rok si moc dobře nevedla v testech na střední škole.
Byla z toho rozrušená, tak na půl roku odcestovala do zahraničí.
Když se před pár dny vrátila, tvrdila, že chce znovu složit zkoušky.
Mami, byla to zahraniční studijní cesta.
Oh, zahraniční studijní cesta?
Pokud jsi šťastná, tak je to v pořádku.
Jen není dobrá v jazycích, matematice, filozofii, chemii,
tělocviku... není dobrá v ničem.
Tedy, není dobrá v pamatování si věcí.
Chci, aby se přihlásila do Long Hua prostřednictvím osobní přihlášky, abych na ni mohla dohlížet.
Ale co se školních prací týče, mohla bych tě poprosit
o její doučování? Nevychází se s ní nejlépe.
Je velmi jemná a dobrosrdečná. Jen je trochu zhýčkaná.
Prosím, buď s ní trpělivý.
Samozřejmě, bude mým potěšením.
Dobrá.
Ale neřekl vám táta, že mé známky jsou také špatné?
Byl tam komár.
Vlastně, Jin Li se také dostal na Long Hua díky osobnímu doporučení.
A to bylo teprve před rokem, že?
Věřím, že Jin Li pomůže Xiao Qiao s jejími testy a pohovorem.
To je skvělé! Ulevilo se mi. To je skvělé!
Co takhle? Vy dva se projdete kolem.
Dobrá! Běžte spolu.
Dobře.
Pojď.
Nezapomeň, nechoďte moc pozdě.
An Xiao Qiao.
Prosím, neříkej mi "An-Xiao-Qiao", jsem An-ge-li-na.
Moc tě neznám, jo?
Taky něco musíš vědět. Moje mamka mi řekla, že se tam mám ukázat.
Nemusíš předstírat, že jsme si blízcí, ok?
Dobře. Chceš ještě něco říct?
Ne.
Pojďme.
Kam?
Uvědomila jsem si, že nejsi moc chytrý.
I když se nemáme rádi, tak dnes to musíš alespoň předstírat.
Jenom se projedeme kolem a musíme spolu vycházet.
Pak řeknu, že se k sobě nehodíme.
Pak se už nikdy nemusíme setkat.
Chápeš?
Jo.
Pojďme.
Počkej chvilku.
Co?
Mám jenom jednu helmu.
Ne-zá-jem.
Nesedám na mužské nástroje, speciálně na mo-tor-ky.
Tak pak jak chceš cestovat? Autobusem? Metrem? Na kole?
Prosím tě, mám auto, ok?
Pojďme.
Následuj mě.
To si ten řidičák koupila?
To je moje motorka!
An Xiao Qiao!
Moje mamka... neběhá.
Jsou tenisky vhodný dárek k výročí svatby?
- Ty jsou pro tebe.- Pro mě?
Vyzkoušíme si tyto.
Jakou máte velikost?
- Mám -- Šest a půl.
Dobře. Počkejte chvilku.
Jak to, že víš mou velikost boty?
- Shao Xi, tentokrát jsi pomalejší.- Já vím.
Jenom hádám.
Tady jsou. Zkuste si je.
Dovolte mi. Má zraněnou nohu.
Mohu to udělat sama.
Neměla jsem ponožky a šli jsme dlouho.
Moje nohy můžou smrdět.
To je v pořádku. Už jsem je cítil, když jsem ti ošetřoval nohu.
Vydržím to.
Váš přítel se k vám chová hezky.
- Oh... on -- Dej mi svou druhou.
Pane, toto jsou boty, které si teď zkoušela. Prosím počkejte si na účtenku.
Tady je účtenka a vratka. Děkujeme za váš nákup. Hezký den.
Pojďme.
Nemusela jsi jet se mnou na motorce,
ale neměla jsi právě ji rozbít.
Prosím tě! Mechanik říkal, že oprava potrvá tři dny.
Udělají z ní perfektně novou. Stejně by sis to nemohl dovolit.
Přinejhorším bych ti koupila dražší --
- Pozor!
Časování a titulky vám přináší Attention, Love Team @Viki
Peníze za boty ti dám, až se vrátíme domů.
Nemusíš. Ber to jako dárek, že jsi vyhrála závod.
Ale...
Moc nad tím nepřemýšlej. Je normální ti dát dárek po tom, co jsi předvedla.
Nejsme kamarádi?
Jsme.
- Prosím dávej pozor, když řídíš!- Oukej.
Co se stalo?
Zhong Shao Xi!
[Ambulance]
Umře?
Bude v pořádku.
Ale jen tak ležela na zemi.
Nehledě na to, co jsem dělala, tak se nevzbudila.
Budu zatčená za neúmyslné zabití?
Když jsem řekl, že bude v pořádku, tak bude.
Rychle.
Li Zhengu, co se sakra stalo?
Když Shao Xi přecházela silnice, tak auto, které jelo na červenou, ji srazilo.
Doktor si ji teď prohlíží.
Kdo řídil?
Omlouvám se.
To jsi ty. Jak jsi mohl srazit mou dceru?
Něco ti povím. Měla by být v pořádku.
Jinak tě zmlátím!
Uklidni se, jsme v nemocnici. Utiš se.
Počkej, dokud nezjistíme, že Shao Xi je v pořádku, a pak mu to můžeš říct v klidu.
Mamko.
Jak jsi to mohla udělat? Jak jsi mohla někoho srazit?
Nechtěně jsem... stoupla na plyn a srazila tu dívku.
Omlouvám se, byl -
Já se omlouvám. Je to chyba mé dcery.
Pokud na sebe musíme vzít zodpovědnost, tak budeme zodpovědní až do konce.
Všechny nemocenské poplatky
vám zaplatím.
Nemluvme o tom.
Má dcera je stále v ambulanci.
Všechno je špatně, nevím, co mám dělat.
Probereme to, až vyjde ven.
Doktore, je má dcera v pořádku?
Výsledky testů vypadají v pořádku.
Nemá vnitřní krvácení v orgánech a její mozek je v pořádku.
Má nějaké tržné rány na ramenou a rukou, ale o ty jsme se postarali.
Není to tak vážné.
Má pár tržních ran na zadním křížovém vazu kolena..
Musíme sledovat, jestli nebude potřebovat operaci.
Bolí to, že?
- Vážně to hodně bolí.- Co to děláš?
Omlouvám se, promiň. Neudělala jsem to schválně.
Jsem matka Xiao Qiao.
Omlouvám se, byla to chyba Xiao Qiao.
Můžeš jí to prominout?
Omlouvám se, nechtěla jsem tě srazit.
V pohodě.
Stejně jsem v pořádku. Neumřela jsem.
Hej, nech -
Buď opatrná. Co to děláš?
Teď jsi v pořádku, protože tě bůh ochraňuje.
Co ty tady děláš?
Kdo by si myslel, že se ocitnu v této situaci.
Kdybych to věděl, tak tě pozvu do kina.
Jin Li, vy se znáte?
- Ano, naposledy jsme -- Jsme kamarádi.
Jsme kamarádi.
Kamarádi.
Všechno v pořádku?
Doktore, co mám s nohou?
Tvoje noha to z té nehody odnesla nejvíc.
Zadní křížové vazivo tvého kolena má známky roztrhání.
Musíme počkat, dokud není otok pryč, abychom zjistili,
zda potřebuješ operaci či fyzioterapii.
Budu moci v budoucnosti běhat?
To bude záležet na tvém uzdravení a fyzioterapii.
Ale jestli chceš běhat stejně rychle, jak předtím,
tak to může trvat déle. Musíš být připravená.
Doktor říkal, že musíš chodit na fyzioterapii, ne, že nebudeš moci běhat.
Zlatíčko, musíš si věřit. Jo?
Až se vrátíme domů,
udělám ti rybí polévku,
abys jedla více a víc se vyživovala.
Jsi tak mladá.
Fyzioterapie není problém.
Neboj se. Všechno zařídím, najdu ti toho nejlepšího doktora,
a také nejlepšího terapeuta. Neboj se.
Odpočívej a brzy se uzdrav, ano?
Můžu s tebou trénovat, jestli budu mít po škole čas. Určitě se brzy uzdravíš.
Pokud budeš potřebovat pomoc, dej mi vědět. Pomohu ti.
♫ Hádej, kam tě cesta zavede ♫
♫ Myslím, že to přiznávám, zamilovávám se ♫
Dnes jsi byla vystrašená, že?
Když se ta autonehoda stala,
tak mě Wang Jin Li ochránil. Proto jsem nebyla zraněná.
A když jsme byli v nemocnici, tak táta té dívky vypadal jako gangster.
Bála jsem se přiznat, že jsem to udělala já.
Byl to také Wang Jin Li, kdo se omluvil.
Vypadá to, že z něj máš dobrý pocit.
Kdo má dobrý pocit?
Kdo řídil?
Omlouvám se.
Bratře Zhongu, srovnala jsi se zemí celý gang,
nebo tě někdo postřelil a nechceš nám to říct?
To asi tebe střelili do hlavy.
Kdo na tebe tentokrát plánoval útok?
Ošklivě tě zmlátili.
Byla to ta šéfka z Jin Pai holčičí školy?
Kolik lidí proti tobě poštvala?
Byla to opravdu autonehoda, jasný?
Chcete, abych zavolala policii, aby vám ukázali záběry z kamer?
Šílenci.
Řekl ti doktor, kdy tě propustí?
Musím tu zůstat jen pár dnů, aby zjistili, jestli nemám ještě nějaké následky.
Po pár dnech mě propustí a budu moci jít domů.
Až se mi uzdraví noha, tak se budu moci vrátit do školy.
To je dobře.
Když jsi mi včera zavolala, že jsi měla autonehodu, tak jsem byla vystrašená.
Zeptala jsem se tě, jak se ti vede, ale neodpověděla jsi mi.
Musela jsem se zeptat Yan Li Zhenga, v jakém si stavu.
- Co řekl?- Nic moc.
Jen mi řekl, ať se jdu podívat sama.
Dokonce jsem se ho zeptala, jestli se nechce ke mně a Xiao Yuonovi přidat.
Tak proč s vámi nepřišel?
Ignoruje nás. Asi se o tebe nezajímá.
Myslím to tak, že si pravděpodobně myslí, že jsi moc silná na to, abys umřela.
Jestli nevíš, co říkat, tak raději nic neříkej.
Přišel za tebou, že?
Podívej!
Přinesli jsme ti nudle.
Tyto prý vyživují.
A...
vápník!
Yan Li Zhengu. Proč mě nejdeš navštívit?
Ani mi nenapíšeš, že se o mě zajímáš.
Dobře. Fajn. Tak já...
Tak já ti napíšu.
Yan Li Zhengu, ty jsi poslední dny zaneprázdnění? Podívej se na mé koleno.
Ten otok se o hodně zmenšil. Měla bych být brzo propuštěna.
Hej, jsi v pohodě?
Jestli se něco děje, tak mi to musíš říct.
Už jsi taková. Proč se zajímáš o mé city.
♫ Vidíš stopu deště v rohu ulice ♫
Už se o mně nechceš starat? Co se děje?
♫ Slyšel bys konečně mé srdce bít? ♫
♫ Kdybych měla větší odvahu, kdybys méně váhal ♫
♫ Zajímá mé, kde budeme ♫
♫ Hádej, kam tě cesta zavede ♫
♫ Žalostné prázdno, nebo přítomnost naplněna láskou ♫
♫ Hádej, co budoucnost přinese ♫
♫ Velkolepé kdyby, nebo čekání bez výsledků ♫
♫ Není to láska? ♫
♫ Jestli ne, tak hádej! ♫
♫ Myslím si, že je to láska ♫
♫ Proč nehádáš ♫
♫ Může to být láska? ♫
♫ Myslím si, že je to láska ♫
Časování a titulky vám přináší Attention, Love Team @Viki
Pár dnů jsem si pobyla v nemocnici.
Yan Li Zheng mě ani jednou nenavaštívil.
To přehnal!
Dobře. Chceš mé ignorovat? Tak já tebe taky!
Papíry o propuštění jsou hotové.
Zabalíme ti věci a půjdeme domů.
Dobře.
Kde je Yan Li Zheng?
Je sobota. Není škola.
Nepřijde, ani když odcházím z nemocnice?
O čem to mluvíš?
Li Zheng je velmi unavený. Odpočívá doma.
Přesně tak. Nemysli si, že Li Zheng nemá svědomí a nepřišel tě navštívit. Je také velmi unavený, když jsi byla hospitalizována.
Ani to nevíš. Když jsi tu byla už pár dnů,
tak kromě toho, že chodil do školy, tak nám pomáhal s obchodem.
Takhle se náš čaj sklízí a zpracovává, a tady je Lishan Oolong čaj.
Lístky čaje na tomto obrázku, jsou támhle.
Dokonce nám pomáhal v domácnosti. Vypral oblečení a všechno uklidil.
Když jsme byli příliš zaneprázdnění, než abychom jedli,
tak nám Li Zheng koupil jídlo.
Tetičko Chu Hong, v lednici je nějaké jídlo. Jestli jsi hladová, můžeš si to dát.
Tenhle kluk, Li Zheng,
je velmi bystrý a dobře vychovaný.
Tahle dobrý? Takhle bystrý? Tak proč
mě ani jednou nenavštívil?
Dobře, pomůžu ti.
Nemůžeš jí pomoc?
Tady, tady, tady.
Moje psí bouda je lepší!
Ty jsi takový idiot. Jaká holka si říká, že je pes?
Li Zhengu, Shao Xi je zpět!
Li Zhengu!
♫ Hádej, kam tě cesta zavede ♫
♫ Yeah, myslím, že to přiznávám. Zamilovávám se... ♫
Li Zhengu, Shao Xi je zpět!
Li Zhengu!
Stůj pořádně. Sundej si boty.
Sedni si.
- Není doma.- Není?
- Jo.- Proč?
Viděla jsem ho, ještě než jsem odešla. Dokonce jsem se ho zeptala, jestli nechce jít s námi pro Shao Xi.
Jak to mám vědět?
Jaká náhoda. Není doma zrovna, když mě propustí.
Jo, Li Zheng říkal, že ti přichystal dárek.
Počkej chvilku, dojdu pro něj.
Zlatíčko, napij se.
Jestli chceš něco v domě přestěhovat, tak to nedělej.
Pomohu ti. I Li Zheng.
Tady, tady, tady.
Li Zheng říkal, že tohle se učilo.
Řekl, že ti stále bude připravovat poznámky.
Je tak bystrý.
Chce, aby sis doma odpočinula, a aby jsi ve škole stíhala.
Přichystal ti všechny poznámky. Je milý, že?
Tak proč mě v nemocnici nepřišel navštívit?
Mohla jsem umřít a on mi organizuje poznámky.
Co to říkáš za nesmysly?
Ale je to fakt!
Byla jsem v nemocnici několik dnů.
Ru Ping přišla. Dokonce i Xiao Yu. Jen ne Yan Li Zheng.
I kdyby za tebou přišel, uzdravila by ses rychleji? Ne.
Dnes oslavíme, že se naše dcera vrátila z nemocnice.
Nebuď naštvaná. Zavolám mu.
Později ho donutíme, aby se ti omluvil.
Omlouvám se strýčku. Můj spolužák mi zavolal, jestli bych mu s něčím nepomohl.
Protože mu to dlužím, tak jsem souhlasil.
Dnes se asi vrátím hodně pozdě večer. Oslavte to beze mě.
No?
Li Zheng říká, že pomáhá kamarádovi. Nepřijde na večeři.
To je jedno. Budeme jíst sami.
Správně, jen mi tři.
- Dobře.- Připravím maso.
Fajn.
Když lidem přinášíš jen neštěstí,
tak proč si myslíš, že si zasloužíš štěstí?
Tady. Zelí.
Říkám ti, že tohle zelí je rozhodně sladké.
- Jo,- Hodně sladké.
Mami! Ta kukuřice je opravdu dobrá.
- Dobrá, že?- Tu jsem koupil.- Dala jsem do ni svou lásku.
- Co tím myslíš, že jsem to koupila? Uvařila jsem to. O čem to mluvíš?
Vybral jsem ho.
♫ Myslel jsem si, že je v pořádku mít prázdné srdce ♫
♫ Alespoň ty stěny kolem mého srdce dokázaly blokovat vnější turbulence ♫
♫ Nikdy jsem nepomyslel na ten stín, který byl vždy po mém boku ♫
♫ Vlastně nepotřebuji žádné světlo ♫
♫ Myslel jsem si, že si má paměť, která odešla bez rozloučení, nezaslouží naději ♫
♫ Myslel jsem si, že když zavřu všechny dveře, tak nebudu nechtěně zraněn dobrou vůlí ostatních ♫
♫ Používám svou pýchu, abych zakryl svou zranitelnost, to je můj život ♫
♫ To je má jediná síla ♫
♫ Prosím, stěny kolem mého srdce, nebuďte nerozhodné ♫
♫ Myslel jsem si, že nebudu doufat, že budu odtud vysvobozen ♫
♫ Nicméně se zdálo, že část světla pronikla do temnoty ♫
♫ Pro níž jsem měl okno otevřené ♫
Jestli se ti to líbí, povozím tě na zádech i v budoucnu.
Budu... budu moci v budoucnosti běhat?
Od té doby, co jsem v běžeckém týmu,
tak jsem si uvědomila, že je to to jediné, co umím lépe než ostatní.
Moji rodiče konečně můžou ukázat mé diplomy a trofeje ostatním
a chlubit se, že jejich dcera je skvělá a úžasná.
Je to ta jediná věc, na kterou má rodina může být pyšná.
Kde mám boty?
Ne tyhle! Kde jsou moje tenisky?
Jsou tady.
Nemyslím tyhle!
Co tady tak zoufale hledáte?
Tenisky, které jsem na sobě měla, když jsem měla tu autonehodu.
Proč tady nejsou? Viděla jsem je tu včera!
Podívej se po nich pořádně.
Nehledej je.
Vyhodil jsem je.
Tys je vyhodil?
♫ Hádej, kam tě cesta zavede ♫
♫ Myslím, že to přiznávám, zamilovávám se♫
- Vyhodil jsem je.- Tys...
je vyhodil?
Li Zhengu, proč jsi vyhodil boty Shao Xi?
Byla na nich krev, tak jsem je vyhodil.
Řekl jsem, že jsem je vyhodil. Nenajdeš je.
Li Zhengu, běž za ní.
Nebuď taková! Vrať se zpátky. Pomůžu ti je najít. Tvoje noha -
Běž pryč! Najdu je sama!
Nemusel jsi mě navštívit v nemocnici.
I když žijeme ve stejném domě, tak mě můžeš ignorovat a předstírat, že mě nevidíš.
Ale kdo ti dovolil vyhodit mé věci?
Prosím tě, přestaň je hledat, jo?
Víš, proč jsem tak naštvaná?
Jsou to jenom tenisky.
Měla bych na ně zapomenout, jelikož jsi je vyhodil.
Proč je hledám v odpadcích?
Jako maniak.
Já vím.
Protože jsem ti je dal jako dárek.
Už je nehledej. Vím, kam jsem je dal.
♫ Kdybychom se mohli vrátit v čase ♫
♫ Stále si vyberu ti říct, co mám na srdci ♫
♫ Nech mé uši slyšet tvůj skutečný tep ♫
♫ Alespoň moje kuráž vstoupit ti do života nepřišla vniveč ♫
Našel jsem je.
♫ Je to jiné, než být zamilovaná ♫
♫ Jenom být po tvém boku a vidět tě ♫
♫ stačí k tomu, abych se usmála ♫
♫ I když mám ♫
♫ v očích slzy ♫
♫ Neboj se, pečlivě je skryji ♫
Časování a titulky vám přináší Attention, Love Team @Viki
Yan Li Zhengu, ty blázne.
Co teď? Už jsem tě dlouho nezmlátila, že?
Buď opatrný!
Neomlouvej se mi.
Neodpustím ti! Nechci ti odpustit.
Shao Xi, zlatíčko.
Přestaň brečet a pojď ven.
Kdo tady brečí? Já ne!
To bolí. Proč jsem taková smolařka?
Pojď sem, potřebuji s tebou něco probrat.
Pojď.
Proč tohle mám?
Kde jsou rodiče?
Strýček a teta říkají, že musí vyřešit v obchodě něco urgentního.
Šli se o to postarat.
A tady máš otázky k testu z matiky z minulého týdne.
Napsal jsem ti tam i řešení. Podívej se na to, až budeš mít čas.
Jestli budeš potřebovat jít do koupelny nebo cokoliv jiného, zavolej mě.
Jdu.
Yan Li Zhengu, stůj.
Co se děje?
Proč se cítím...
že od té autonehody se chováš divně.
Když jsem byla v nemocnici, byl jsi hodně zaneprázdněný. Je v pořádku, že jsi za mnou nepřišel.
Ale proč se mnou nemluvíš, když jsem doma?
Vyhýbáš se mi...
a vyhazuješ mé boty bezdůvodně.
Nenávidíš mě?
Ne. to není pravda.
Tak proč se ke mně takhle chováš?!
Ten den, co jsem měla tu nehodu, tak mě všichni uklidňovali a povzbuzovali.
Ty jsi byl jediný, kdo ode mě stál nejdál.
Odešel jsi, když jsem se na tebe podívala. Ani nevím, co se s tebou děje.
Řekni mi. Jestli jsem udělala něco špatně, tak se omlouvám.
Nic jsi neudělala špatně.
Tak to ty jsi udělal špatně. Měl by ses mi omluvit.
Omluv se mi.
Omlouvám se.
Byl jsem to já, kdo tě neochránil,
a tak se ti stala ta nehoda.
Proč se mi omlouváš za tohle?
Měl by ses mi omluvit, že se ke mně nechováš jako ke kamarádce!
Jestli jsi mě bral za kamarádku, tak když se tvé kamarádce stane nehoda,
neřekl bys jim ani slovo, abys je uklidnil?
I teď,
první věc, o které se mnou mluvíš, jsou poznámky a test.
Mám zraněnou nohu. Proč bych se o to měla zajímat?
"Bolí tě to?"
"Cítíš se lépe? Brzy se uzdrav."
Je to tak těžké říct?
Měl by ses mi omluvit hlavně za to, co jsme si slíbili.
Nehledě na to, co se stane.
Budu tvoje rodina a kamarádka.
Nebudu tě ignorovat a obracet se k tobě zády.
A nebudu se s tebou prát kvůli tomu, že se cítím trapně.
Jestli jsi to neudělal,
tak by ses mi měl omluvit, ne?
Oml -
Boí mě břicho.
Zavolám sanitku.
Jakou sanitku? Vezmi mě do koupelny.
Dobře. Pospěš si.
Tak vypadni.
Yan Li Zhengu, chovej se, jako kdybys nic necítil ani neslyšel.
Nic jsem necítil ani neslyšel.
♫ Hádej, kam tě cesta zavede ♫
♫ Yeah- myslím, že to přiznávám. Zamilovávám se. ♫
Říkáš, že si měla průjem čtyřikrát?
Ano.
Jedla jsi dnes něco?
Dnes...
jsem ráno nic nesnědla.
A co včera?
K snídani jsem včera měla bazalkovou omeletu a sendvič s vepřovými kotletami,
smažené palačinky a sójové mléko.
,K obědu jsem měla Nabeyaki Udon
kousek smaženého pórku, misku Bibimbapu a nějakou zmrzlinu.
Odpoledne jsem byla hladová, tak jsem si dala oyster vermicelli a jablko.
K večeři jsem měla pórek a vajíčko dunburi se salátem.
A... to by mělo být vše, myslím.
Co se děje?
Nic moc. Jen jsi toho pravděpodobně snědla hodně, a tak ti to přineslo problémy.
Slib mi, že se nerozčílíš, když se zeptám,
jestli jsi někdy vzala v úvahu, že se přihlásíš do soutěže jedlíků.
Myslím, že máš potenciál.
Jsem moc těžká?
Nechci ti lhát.
Tak to neříkej.
Hej.
Co?
Omlouvám se.
Nech mě přemýšlet.
Máš se mi omluvit za hodně věcí.
Omlouváš se mi, že jsi mě ignoroval a nechoval ses ke mně jako ke kamarádce,
nebo za to, že si vyhodil mé boty?
Za všechno.
Nechci ti tak snadno odpustit.
Jestli se mi chceš opravdu omluvit,
musíš mi říct, proč ses ke mně tak zachoval.
Přemýšlel jsem...
Kdybych tě v ten den nevzal ven, tak by ses nezranila.
Když nad tím přemýšlím,
nemůžu si čelit.
Omlouvám se.
Taky...
Vyhodil jsem tvé bota...
protože jsem se bál, že by přinesly nešťastné vzpomínky.
Nechci, abys byla smutná, ale rozbrečel jsem tě.
Omlouvám se.k
Cože?
Hej, přestaň sebou házet. Spadneš.
Dobře.
Jelikož jsi mi pomohl najít poslední figurínu do sbírky,
odpustím ti.
Co to děláš za šílenosti?
Takhle je to vždycky.
Jde o to, že nehledě na to, jak moc se snažím, tak to nechápu.
Prosím, prosím, prosím.
Ať získám tu poslední.
Prostě vypiji další láhev.
Nuda.
Byl jsi to ty, že jo?
Našel jsi pro mě tu poslední figurku.
Za šest láhví získáš jednu figurku.
Vypila jsem 120 lahví, abych našla čtyři různé figuríny.
Kolik si jich vypil?
Ne moc.
Vážně? To jsi tak skvělý?
Nemáš je rád. Musel jsi je vyhodit.
Zbytečné.
♫ Proč se ptáci najednou objevují ♫
♫ pokaždé, když jsi nablízku? ♫
♫ Stejně jako já ti chtějí ♫
♫ být nablízku ♫
♫ Proč hvězdy padají dolů z oblohy ♫
♫ pokaždé, když jdeš kolem?♫
♫ Stejně jako já ti chtějí ♫
♫ být nablízku ♫
Hlupáku.
♫ V den, kdy ses narodil, se střetli andělé ♫
♫ a rozhodli se stvořit splněný sen ♫
♫ a tak ti posypali hlavu měsíčním prachem ♫
♫ a slunečním svitem tvé oči ♫
♫ to je důvod, proč tě všechny holky ve městě ♫
♫ všude sledují ♫
Můžeš jenom jeden.
♫ Chtějí ti být nablízku ♫
Už si ty boty na sebe nevezmu.
Já vím.
♫ V den, kdy ses narodil, ♫
Ty to nevíš
- Do té doby, než začnu běhat jako dřív,
tak je budu mít na sobě až poběžím.
Ukážu ti, že můžeš být chytrý, ale nemůžeš vše uhádnout.
Dokážu ti to.
♫ To je důvod, proč tě všechny holky ve městě♫
Dobře, počkám na to, až mi to dokážeš.
♫ Stejně jako já ti chtějí ♫
♫ být nablízku ♫
Nezranila jsem se kvůli tobě.
Přestaň si to dávat za vinu.
Dobře.
♫ Být nablízku. ♫
♫ Hádej, kam tě cesta zavede ♫
♫ Myslím, že to přiznávám, zamilovávám se ♫
Strýčku,
vymysleli jste si, že se něco stalo v obchodě,
abychom se se Shao Xi udobřili?
Je dobře, že to víš. Jelikož jste se teď udobřili,
tak jsme s tetičkou v klidu.
Omlouvám se.
Za co?
Vzal jsem Shao Xi ven a nepostaral se o ni.
Zranila se.
Li Zhengu, si stejný jako tvůj táta.
Jako táta?
Ano. Ty a tvůj táta všechno berete na sebe.
Cokoliv se stalo, tak to vždy vzal zodpovědnost na sebe.
Cítil se, jako že za ty špatné věci může on sám.
Li Zhengu, víš,
to není tvá chyba.
Přestaň si to dávat za vinu.
Dobře.
Dobře, muži nebrečí.
Li Zhengu, jsi jako tvůj otec.
Jestli hledáš tátu, tak proč mu nezavoláš?
Protože se na mě táta naštval.
Protože se táta cítí špatně, že se Li Zheng zranil.
Je na sebe naštvaný.
Pochopíš to, až najdeš někoho, kdo pro tebe bude důležitý.
Je těžší tomu čelit, protože se zajímáš.
Budeš jako strašidelná kočka, která je na sebe naštvaná.
Běž obejmout tátu a bude v pořádku.
Tak takhle to je.
Tati, jsem stejný jako ty.
Řekni to ještě jednou!
Pane Zhongu, může se mnou jít Shao Xi ven?
Ty máš ale nervy. Kdo si myslíš, že Shao Xi je?
Je Shao Xi barmanka, která k tobě přijde, když něco budeš chtít?
- Tak to nemyslím. - Tak jak to myslíš?
Jenom jsem šel do nemocnice, abych se zeptal, jak na tom je.
Ale byla propuštěna.
Jelikož jsem jí koupil nějaké věci, tak jsem přišel sem.
Ty se staráš? Jsi tak milý člověk.
Přestaň předstírat! Nemysli si, že nevím, na co myslíš.
Řekni mi, děláš Shao Xi návrhy?
Říkej.
Zlato, co tady ječíš?
Chce vidět Shao Xi, ne ji zatknout.
O co jde?
Paní Zhongová, abych byl upřímný,
naháním ji.
Ty malý hajzle!
Stojím přímo před tebou, a i tak se to odváží říct? Slyšelas to?
Nebuď tak naštvaný.
Naše Shao Xi odpočívá.
Měl bys odejít.
Přijď ji navštívit zítra.
Dobře. Tohle je dárek. Řekněte ji, ať to sní.
Přijdu zítra. Nashle.
Je dobře, že jsi přišel, ale proč s tolika dárky? Řiď opatrně!
Řiď... naraz do zdi!
Není špatný.
Paní Zhongová!
Co chceš?
Ty jsi fakt idiot! Vzdej to.
Chci jen říct...
Shao Xi má zraněnou nohu.
Vy dva musíte být zaneprázdněni.
Co kdybych zůstal u vás a staral se o Shao Xi?
Vidím, že chceš umřít. Nemysli na to, že budeš žít v mém domě a spát s moji dcerou.
Chceš abych ti požehnal?
Tak daleko s ní nejsem.
Ještě aby ano!
Dokážeme se o naši dceru postarat. Nepotřebujeme tě.
A nemůžeme nechat cizince žít u nás doma.
Slyšels to?
Ale...
Ale co?
Může pracovat v našem obchodě. Vždycky se může podívat za Shao Xi. Co ty na to?
Co to říkáš?
Dobře. Přijdu pracovat zítra. Na shledanou, paní Zhongová.
Počkej! Ty šmejde, já jsem s tím nikdy nesouhlasil!
Já dělám rozhodnutí.
Podívej se na tohle masíčko, tak roztomilý.
Něco ti řeknu. Jestli u nás bude pracovat,
tak se může zamilovat do mě.
Je tak roztomilý.
Spíš je jako naklepané maso.
Chceš do mého domu? Leda přes mou mrtvolu!
Vítej.
Proč se na mě koukáš? Nikdo nejsem.
Tvoje tetička rozhoduje o tom, koho zaměstnáme. Na mě nezáleží.
Od teď tady bude pracovat?
Li Zhengu, něco ti povím. Karma mých očí je velmi hluboká. (T/P: taiwanské přísloví)
Všechno, co vidíš, je falešné. Ignoruj ho.
Jak se daří Shao Xi? Mohu ji po práci navštívit?
Ty-!
Ať je mé srdce klidné a v klidu,
abych se nebál, jestli spadne obloha. Přes všechny turbulence zůstanu klidný.
- Zlatíčko, opatrně.- Jsou zpátky?
Pomalu...
- Opatrně.- Děkuju.
Posaď se.
Jsi zpátky.
Co tady děláš?
Chtěl jsem tě vidět. Pracuji tady.
Jin Li je tak bystrý.
Je mu líto, že zavinil tvé zranění.
A tak sem dobrovolně šel pracovat.
Bude tu pracovat, dokud se nezotavíš.
Je to už lepší? Jak se uzdravuješ?
Psal jsem ti a volal.
Ale neodpověděla jsi. Tak jsem tě šel hledat.
Co říkal doktor?
Doktor říkal, že se zotavila docela rychle.
Ale asi nebude moci jít na zkoušku fyzické zdatnosti.
Neviděl jsi, jak se doktor tvářil,
když se dozvěděl, že bude muset běhat a skákat.
Říkal, že bude lepší, když se nezúčastní.
Jestli se ještě jednou zraní...
Bude potřebovat jít na operaci.
Doktor mi to nezakázal.
Zlatíčko, nedělej tu zkoušku.
To radši zaplatím za to, abys to mohla zkusit jindy. Tvé zdraví je důležitější.
Ještě jsem to ani nevyzkoušela. Jak to můžeš říct?
Taky si myslíš, že bych tam neměla jít?
Jestli tam nepůjdeš,
tak pořád existují jiné možnosti, jak se dostat na vysokou.
Už před tím jsi se zúčastnila školních soutěží. Měla bys být schopna jich využít a zapsat se.
Něco vymyslím.
Souhlasím s tím, aby se Shao Xi zkoušky zúčastnila.
Zhong Shao Xi, jsi první dívka, které dokazuji, že ji mám rád.
Neměla bys za to brát zodpovědnost?
- Skončil jsi?- Když ho má dívku ráda, tak to ukončí.
Je dost špatné, že jsi ji podváděl, ale nechceš ji ještě uhodit, že ne?
Věřím, že každá dívka si zaslouží počkat a zamilovat se do někoho, kdo ji skutečně miluje.
Musíš vědět tohle. Nehledě na to, koho budeš mít v budoucnosti ráda,
stále budeš má dobrá kamarádka.
To se nikdy nezmění.
Slíbila jsem ti, že budu tvá rodina a kamarádka,
ale i tak tě mám ráda.
Nikdy si o tobě nebudu myslet, že jsi nechutná ani otravná.
♫ Vidíš stopu deště v rohu ulice ♫
♫ I když jdeme vedle sebe, tak to vypadá, že jsme rozděleni proudem ♫
♫ Uhádneš, jestli by bouře obrátila město ♫
♫ Slyšel by jsi konečně mé srdce bít? ♫
♫ Kdybych měla větší odvahu, kdybys méně váhal ♫
♫ Zajímá mě, zda bude odpověď odhalena ♫
♫ Hádej, kam tě cesta zavede ♫
♫ Žalostné prázdno nebo přítomnost naplněna láskou ♫
♫ Hádej, co budoucnost přinese ♫
♫ Velkolepé kdyby nebo čekání bez výsledků ♫
♫ Není to láska? ♫
♫ Jestli ne, tak hádej! ♫
♫ Může to být láska? ♫
♫ Myslím, že to je láska ♫