DNA
Kdo vypotřeboval moji pastu?
Kdo chodil v mých botách a kabátu?
Kdo byl u mě doma a sprchoval se?
V zrcadle já a on vypadáme stejně.
Kdo vlezl do mé hlavy?
Kdo svázal moje ruce a nohy?
To moje DNA se proti mně bouří.
Nebo si já netroufám určit svůj vlastní osud?
Chceš křičet, tak křič.
Chceš se třást, tak se třes.
Chceš skákat, tak skákej.
Skákej výš, ne jen na 50%,
ale s ohněm ve svém srdci.
Co chceš?
Chceš, aby někdo jiný rozhodoval za tebe?
Dobře, ale co teď?
Co kdyby sis ukradl zpátky svoje vlastní srdce.
Svoje vlastní srdce.
Kdo vdycky zní tak poraeně?
Kdo se jenom doprošuje a chvástá se?
Kdo je uvězněný,
aby dostal zpátky svůj vlastní úsměv?
Kdo vlezl do mojí hlavy?
Kdo svázal moje ruce a nohy?
To moje DNA se proti mně bouří.
Nebo si já netroufám určit svůj vlastní osud?
Chceš křičet, tak křič.
Chceš se třást, tak se třes.
Chceš skákat, tak skákej.
Skákej výš, ne jen na 50%,
ale s ohněm v srdci.
Co chceš?
Chceš, aby někdo jiný rozhodoval za tebe?
Dobře, ale co teď?
Co kdyby sis ukradl zpátky svoje vlastní srdce.
Chceš křičet, tak křič.
Chceš se třást, tak se třes.
Chceš skákat, tak skákej.
Skákej výš, ne jen na 50%,
ale s ohněm ve svém srdci.
Co chceš?
Chceš, aby někdo jiný rozhodoval za tebe?
Dobře, ale co teď?
Co kdyby sis ukradl zpátky svoje vlastní srdce.
Srdce buší, utíkej rychle.
Li Kai Di Qiu Biao Mian
(Leaving the Earth's Surface)
Srdce bláznivě buší.
Vykašli se na všechny problémy.
Vykašlal jsem se na celý svět.
Skákej výš a výš.
Zahoď svoje hodinky,
zahoď svůj kabát.
Zahoď svůj batoh,
vykašli se na všechny planý řeči.
Zahoď svoji televizi,
zahoď svůj počítač.
Zahoď svůj mozek,
zahoď všechny svoje problémy.
A u uděláš cokoliv,
vdycky bude někdo proti tobě.
Nenávisti je tolik, lásky tak málo.
Skákej vysoko a bláznivě, jak jen to půjde.
Vykašli se na celý svět.
Srdce bláznivě buší.
Vykašli se na všechny problémy.
Nechci, ale nechci
ani chvíli poniovat sám sebe.
Srdce bláznivě buší.
Vykašli se na všechny problémy.
Vykašlal jsem se na celý svět.
Skákej výš a výš.
Come on.
Zahoď svoje hodinky,
zahoď svůj kabát.
Zahoď svůj batoh,
vykašli se na všechny planý řeči.
Zahoď svoji televizi,
zahoď svůj počítač.
Zahoď svůj mozek,
zahoď všechny svoje problémy.
Velké ambice, málo odvahy.
Pořád potřebuješ učitele tance?
Nenávisti je tolik, lásky tak málo.
Skákej vysoko a bláznivě, jak jen to půjde.
Vykašli se na celý svět.
Srdce bláznivě buší.
Vykašli se na všechny problémy.
Nechci, ale nechci
ani chvíli poniovat sám sebe.
Srdce bláznivě buší.
Vykašli se na všechny problémy.
Vykašlal jsem se na celý svět.
Skákej výš a výš.
Come on.
Srdce bláznivě buší.
Vykašli se na všechny problémy.
Nechci, ale nechci
ani chvíli poniovat sám sebe.
Come on.
Srdce bláznivě buší.
Vykašli se na všechny problémy.
Vykašlal jsem se na celý svět.
Skákej výš a výš.
Come on.
Jump.
Zui Zhong Yao De Xiao Shi
(The Most Important Trivial Concern)
Procházel jsem neklidnými dny.
Odváně jsem šel za svými sny.
Procházel jsem ivoty i smrtí.
Teď předstírám, e jsem klidný.
Procházím půlkou tohohle města.
Chci jenom vidět tvoji siluetu.
V téhle chvíli jsi nejdůleitější věcí
ty a tvoje nejtriviálnější zájmy.
Svět je plný chaosu, hluku
a doaduje se toho, co je pravda.
Kvůli tobě klidně zakopnu, budu se hloupě smát,
jen abych ti mohl koupit láhev ovocného dusu.
Dokonce i kdybych měl ít obyčejný a zaneprázdněný ivot
celé roky,
kadou sekundu, minutu, dny a roky
budu celým svým srdcem chránit tebe
i tvoje nejtriviálnější zájmy.
Směješ se jako dítě
a kadou běnou triviální věc změníš
ve věčnou legendu.
Svět je plný chaosu, hluku
a doaduje se toho, co je pravda.
Kvůli tobě klidně zakopnu, budu se hloupě smát,
jen abych ti mohl koupit láhev ovocného dusu.
Dokonce i kdybych měl ít obyčejný a zaneprázdněný ivot
celé roky,
kadou sekundu, minutu, dny a roky
budu celým svým srdcem chránit tebe
i tvoje nejtriviálnější zájmy.
Ty nejdůleitější zájmy.
Vítejte, vítejte.
Shingu dělej,
máme tady hodně zákazníků.
A u děláš cokoliv, pohni sebou.
Dej mi dvě misky curry nudlí.
Mají tady výborný curry.
Já vím, vdy jsem ti to říkal.
Šéfe, stůl pro dva.
Stoupněte si do řady!
Kdo si myslíte, e jste?
Shingu!
No, moná, e se tu stavíme příště.
Jo, je tu tolik lidí, moná příště...
Wau, cédéčko MAYDAY s jejich podpisy.
To je úasný! To je úasný!
Líbí?
Samozřejmě!
U máš ten tajný recept?
Tlouštík říkal, e je to tajný rodinný recept.
Ty budeš jediná, která ho dostane.
Ani náhodou.
Mě to vůbec nezajímá.
Tati, tati.
Copak zlatíčko?
Podívej tati!
Tohle je dárek od Shinga.
Cédéčko MAYDAY s jejich podpisy!
Co to je?
Je na mě opravdu hodný.
Dej mu prosím ten recept.
Jen přes moji mrtvolu!
Ty jsi moje zlatíčko.
Ty bys ho měla dostat.
Ne, tati.
Nechci provozovat tuhle restauraci.
Chci být hvězda
a zpívat s MAYDAY.
Love-i-n-g, Happy-i-n-g.
Teď se cítím, jako kdybych seděl...
Dobře Karen, já vím, já vím.
Seenu dva lístky.
Hej, kde je naše objednávka?
Dobře, 2x na stůl č.3.
Tati.
U jsi tady?
Jdi se převléct a umyj si ruce.
U bude večeře.
Jasný, jasný.
Vem to a umyj to.
Nemám teď čas si hrát.
Dej si dolů batoh a půjdeme jíst.
Tak co máš za lubem? Ty velký zlý vlku?
Tati, chci jít na koncert MAYDAY.
MAYDAY? Děláš si ze mě srandu?
U je říjen...
MAYDAY budou mít koncert v Shanghai.
Bude to špičkový.
Hua, Mi, Bobo tam budou taky.
Taky chci jít.
Shanghai? Vy děti?
Ne! To je moc nebezpečný.
Prosím, prosím, prosím!
Buď hodná, dobře?
Dovol mi prosím jít!
Ne, je mi jedno, co jsou zač.
Ne, znamená ne. Myslím to váně.
Dobrý ráno.
Podívej, co máme dneska k jídlu.
Ale no tak, dríš hladovku?
Zlato...
líbí se ti moje rtěnka?
Na Time Square mají velký výprodej.
Co kdybychom tam šli, a skončíš v práci?
No tak, posloucháš mě vůbec?
Karen, mám toho fakt hodně.
Trhni si.
Shingu, chci vidět šéfa.
Jsem tady. Co chceš?
Zlato, u je všechno v pořádku?
Tlouštíku, chci si s tebou promluvit.
Proč jsi tak váná?
Pojď sem!
Tvůj kamarád?
Sedni si!
Tohle je můj právník.
Pomáhám ti tady u od 10 let.
365 dnů v roce, celkem to je 1095 dnů.
5 hodin denně, celkem to je 5475 hodin.
Kdy jsi můj táta,
budu ti počítat 5,- HKD na hodinu. (cca 12,-Kč)
Take celkem to dělá 27375,- HKD.
Hned mi dej ty peníze!
Na co potřebuješ peníze?
Na zdravotní pojištění pro starého člověka?
Samozřejmě e ne!
Jsou na koncert MAYDAY.
U zase?!
Říkal jsem ti, e peníze nejsou problém.
Tak zaplatíš mi nebo ne?!
Zaaluju tě za zotročování dětí.
Hm, to zní docela blbě.
Kdo k sakru jste vy?
Já nic.
Řekla mě, e dostanu jídlo zadarmo,
pokud přijdu a promluvím si s vámi.
Jídlo zadarmo?
Děláte si ze mě srandu?
Odchod!
Co to má znamenat?
Zlato,
táta ti dneska uvařil tvoje oblíbený jídlo.
Zlato, bylo by opravdu nebezpečný,
kdybys tam jela sama.
Táta se o tebe jenom bojí.
Není to tam bezpečný, chápeš?
Táta se s tebou podívá na DVD z koncertu.
Stejně je to to samý.
Taky s nima můeš zpívat a tancovat.
Zůstaň tady s tátou. Zlato?
Co je?
Tati, vidíš to?
S tímhle můu na chuligány zaútočit. Pojď dál.
U jdu.
Sedni si, tati.
Tak na co jsi přišla?
Tati, vidíš to?
Tohle je nejlepší bezpečnostní sprej.
A tohle je legendární ostří ShaoLin.
Je to opravdu mocná zbraň.
Podívej, jak je ostrý.
Vidíš to?
Policajt přijde a zachrání mě.
Nemusíš se o mě bát.
Tati, vidíš tenhle luk a šíp?
Ten je nejvíc účinný.
Nemůeš s ním netrefit cíl.
Zlato, tohle všechno je k ničemu, víš proč?
Tohle jsou jenom hračky.
Poslouchej mě, Shanghai je moc daleko.
Jak bys mohla jet sama tak daleko?
Můeš u s tímhle přestat?
Tati, prosím.
Alespoň jednou mě poslouchej.
Přestaň s tím.
Tati, kdy máma umřela,
slíbil jsi mi, e se o mě budeš dobře starat, ale...
Zlato, nebreč prosím.
Moc mě to mrzí.
Zlato, moc mě to mrzí...
Ale musíš mě poslouchat.
Kdyby tady máma byla,
tak by tě tam vzala.
Take, buď prosím hodná holka, dobře?
Je tu někdo?
Chci...
O čem to mluvíte?
Je to něco o zahazovaní něčeho...
Zahazování...
Zahoď svůj počítat,
zahoď svůj batoh...
Takhle nějak. Takhle nějak.
Tak to je. Tak to je.
To je písnička MAYDAY.
Jo, přesně tohle hledám.
Je to vzadu.
My vám pomůeme.
Kde?
Nalevo.
Vlevo?
Tohle není to, co hledám.
Chci lístky na jejich koncert.
Víte? Lístky?
My tady neprodáváme lístky na koncerty.
Coe? Utahujete si ze mě?
Prodáváme jenom cédéčka.
To je fuk, kde bych mohl koupit lístky na koncert?
Na internetu.
Coe?!
Máte počítač?
Ne.
Nevadí. Pomůu vám.
Děkuju, opravdu si toho váím.
MAYDAY.
Všechny jsou u vyprodané.
Jak to?!
Vyprodáno!
Proč?
Myslíte si, e budou prodávat ještě nějaké?
Jak to mám vědět?
Moje dcera mě zabije...
- Kadopádně...
- Co budu dělat?
... mají vyprodáno.
Můete mi s tím pomoct?
Nemůu, tohle je u ztracený.
Prosím, pomote mi.
Řekl jsem vám, e nemůu a u běte.
Co budu dělat?
U půjdu.
Hele, Shingu...
Jo?
Víš, kde sehnat lístky?
Lístky? Jaký lístky?
Samozřejmě, e ne lístky na vlak.
Myslím lístky na koncert MAYDAY.
Sháněl jsem je všude.
Karen, u jsem skončil...
U jsi skončil?
A chci ti něco říct.
Nemůeme si naplánovat koncert
MAYDAY na jindy?
Coe? Proč?
Ztratil jsem lístky.
To si ze mě děláš srandu, ne?
Hledal jsi je všude?
Poslouchej mě.
Nezájem!
Slíbil jsi mi to.
Jak můeš být tak nespolehlivý?!
Trhni si!
Šéfe.
Vidíš? Tuhle část omyj.
Všechno musí být čerstvé.
Na nakrájení pouij tuhle část noe. Nakrájej to.
Jestlie to uděláš špatně,
bude to na vyhození.
50% toho, 20% toho
a 30% tohohle.
Pamatuj si, mícháš to v jednom směru.
Díky tomu se to nebude lepit.
Víš, proč moje jsou nejlepší?
Díky tomuhle.
Šlachy. (Asijská specialita - šlachy
od kostí, které se dlouho vaří.)
Dobře, teď u znáš základy.
Tak ti řeknu recept na moje curry.
Tady jsou všechny ingredience pro uvaření curry.
Nicméně, tohle není to hlavní.
Podívej se na sebe.
Musíš to dělat s láskou!
Cítíš tady nějakou lásku?!
Lele, u jsi tady?
U ti skončila škola?
Jak se dneska máš?
Lian Ai ing
(Love-ing)
Být s tebou,
dokud úplně neonemocním mi nevadí.
Nakupovat s tebou,
dokud nemám ploché nohy mi nevadí.
Moc ti děkuju,
e jsi mě přivedla k ivotu, klaním se ti.
Díky tobě jsem znovu poznal význam...
L-O-V-E
Love-ing, happy-ing
(Zamilovaný a šastný právě teď)
Teď se cítím,
jako kdybych seděl v tryskáči.
Love-ing, happy-ing
(Zamilovaný a šastný právě teď)
Změníme soumrak i úsvit.
S tebou
bije moje srdce nesnesitelně silně.
Jsi jako vzduch.
Dokonce voníš líp ne vzduch.
Jsi jako slunce,
ale nemůeš svítit o půlnoci.
Jsi jako voda, která nese lodě,
a která dokáe uvařit rýovou
kaši důleitou pro zdraví.
Jsi jako vitamín. L-O-V-E
Love-ing, happy-ing
(Zamilovaný a šastný právě teď)
Teď se cítím,
jako kdybych seděl v tryskáči.
Love-ing, change-ing
(Zamilovaný a měnící se)
Změníme soumrak i úsvit.
S tebou
bije moje srdce nesnesitelně silně.
Bez ohledu na čas nebo datum,
to co k tobě cítím, zůstává stejné
a nebude nikdy zapomenuté. L-O-V-E
L-O-V-E, L-O-V-E
L-OVE
Pořádně si zatleskejte!
Miluju vás!
Love-ing, happy-ing
(Zamilovaný a šastný právě teď)
Teď se cítím
jako kdybych seděl v tryskáči.
Love-ing, change-ing
(Zamilovaný a měnící se)
Změníme soumrak i úsvit.
S tebou
bije moje srdce nesnesitelně silně.
Soumrak a úsvit.
Totálně love-ing.
Ni Bu Shi Zheng Zhen De Kuai Le
(You're Not Truly Happy)
Pláčeš v davu.
Chceš se stát neviditelnou.
ádné sny, ádná bolest, ádné zlomené srdce.
Rozhodla ses.
Tiše trpíš.
Pevně dríš včerejšek ve svých pěstích.
Čím sladší vzpomínky jsou,
tím víc ti ublíí.
Zapomeň na všechny hluboké rány
ve svých dlaních.
Nejsi opravdu šastná,
tvůj úsměv je jenom maska, kterou nosíš.
Rozhodla ses nenávidět
a ne milovat.
Uzamykáš svoji duši napořád.
Nejsi opravdu šastná.
Tvoje rány nejsou ochotné se zcela uzdravit.
Stojím vedle tebe,
ale je to, jako kdyby nás dělila galaxie.
Chceš se pevně dret
svých výčitek, dokud nezestárneš,
a pak budeš litovat?
Nejsi opravdu šastná,
tvůj úsměv je jenom maska, kterou nosíš.
Rozhodla ses nenávidět
a ne milovat.
Uzamykáš svoji duši napořád.
Nejsi opravdu šastná.
Tvoje rány nejsou ochotné se zcela uzdravit.
Stojím vedle tebe,
ale je to, jako kdyby nás dělila galaxie.
Chceš se pevně dret svých výčitek,
dokud nezestárneš, a pak budeš litovat?
Zaslouíš si být šastná.
Měla bys sejmout masku, kterou nosíš.
Proč musíš být trestána
po všech těch ztrátách?
Můeš u ukončit svoje muka?
Začni znovu ít.
Tu Ran Hao Xiang Ni
(Suddenly Missing You)
Nejvíc mám strach z náhlého ticha.
Nejvíc se bojím zájmu přátel.
Nejvíc se bojím vzpomínek,
které mě najednou bolestivě pohlcují
a neodcházejí.
Nejvíc se bojím, e najednou
zaslechnu novinky o tobě.
Pokud má stesk nějaký zvuk,
byl bych raději, kdyby nebyl alostným pláčem.
V těhlech dnech patřím naprosto jenom sám sobě.
S mými slzami, které mi připomínají,
jak jsem lhal sám sobě.
Najednou mi chybíš.
Kde bys mohla být?
Máš se dobře nebo ne?
Najednou mi chybíš.
Náhlá jasná vzpomínka.
Náhlá nejasná vize.
Nejvíc mám strach z náhlého ticha.
Nejvíc se bojím zájmu přátel.
Nejvíc se bojím vzpomínek,
které mě najednou bolestivě pohlcují
a neodcházejí.
Nejvíc se bojím, e najednou
zaslechnu novinky o tobě.
Nejvíc se bojím, e v tomhle ivotě
ve kterém jsem se u rozhodnul ít bez tebe,
najednou
uslyším novinky o tobě.
Haló?
Haló, Yun?
Co je?
Nic...
Yun, jen jsem chtěl vědět, jak se máš...
Já...
Richie, přestaň mi volat.
Jsem v pohodě
a mezi námi to u skončilo.
Modlím se za tebe,
přeju ti všechno nejlepší.
Brácho, bereš nebo ne?
K sakru!
Ale ne!
Nakonec, ty a tvůj stín zmizíš.
Wen Rou
(Tenderness)
Jdu větrem, slunce je dnes najednou tak jemné.
Všechno je tak něné stejně jako tvoje objetí.
Kam to bude?
Nemám ponětí.
Nevím, kam chci jet.
Prostě chci jet daleko odtud.
Prostě jeďte. Kamkoliv.
Ty nevidíš nic z toho.
Mě ani moji lásku.
Nikdy jsem nevěděl, co se skrývá ve tvých očích.
Nezáleí na tom,
jestli máš svůj vlastní svět.
Neomezovat tě je mou láskou.
Nevím, nechápu to a ani nechci
vědět proč moje srdce
i kdy se chce tolik sblíit, je pořád osamělé.
Nevím, nechápu to a ani nechci
vědět proč moje srdce
vdycky najde skutečnou lásku
v osamělosti.
Dám ti svoji nejupřímnější lásku.
Promiňte.
To nic.
Pořád se vracím do tvojí ulice.
Nebrečím ani se nesměju, protoe to je jenom sen.
Máte rád MAYDAY?
Jdete příští týden na jejich koncert?
Na koncert v Shanghai?
Koupil jsem lístky, ale nepůjdu.
Proč?
Chtěl jsem poádat o ruku svoji přítelkyni.
Mělo to být velké překvapení.
Pak bychom jeli do Shanghai na líbánky
a na koncert MAYDAY.
Ale u… to nepůjde.
Promiňte.
Jsem v pohodě. A co vy?
ádný poadavky, ádný výmluvy.
To jsi opravdu předtím řekla.
Pokud nějaké budou, tak ti dám svobodu.
Zastavte, zastavte!
To byl on?
Byl to on.
Lidi mě předtím varovali,
ale já jsem jim odmítala věřit.
Před 29 minutami jsem otevřela dveře
a viděla jsem ho s jinou enou
leet mém gauči.
Dokonce měla můj upan.
To je teda konec...
Co to děláte?
Pane. Pane.
Ukate mu to.
Dostaňte to ze sebe.
Hlasitěji.
Zmetku, podvodníku, podvodníku, podvodníku.
Tak co?
Tohle je...
Podvodníku...
Co je?
Ještě jeden zbyl, co s ním provedete?
Věřila jsem ti.
Kdy jsme byli spolu,
opravdu jsem ti věřila.
I kdy u nebudeš se mnou,
pořád ti budu věřit.
Přeju ti štěstí.
Taky vám přeju štěstí.
Jdeme.
Jasně.
Jak můeš psát v takovým počasí?
Psát co?
Tak co děláš?
Jen si dělám poznámky.
Poznámky?
Víš, kolik taxíků kolem nás projelo?
Kolik?
U 36.
U je vám líp?
Já jsem Rene.
Já jsem Richie, chceš někam vzít?
Máš ještě ty lístky na koncert?
Dám ti svobodu.
Dám ti ÚPLNOU, ÚPLNOU, ÚPLNOU, ÚPLNOU svobodu.
Tohle je moje láska,
dávám ti svobodu...
Nevím, nechápu to a ani nechci
vědět proč moje srdce
i kdy se chce tolik sblíit, je pořád osamělé.
Nevím, nechápu to a ani nechci
vědět proč moje srdce
vdycky najde skutečnou lásku
v osamělosti.
Dám ti svoji nejupřímnější lásku.
Nevědomě a neochotně
se pořád vracím do tvojí ulice.
Nebrečím ani se nesměju, protoe to je jenom sen.
ádný poadavky, ádný výmluvy.
To jsi opravdu předtím řekla.
Pokud nějaké budou, tak ti dám...
Pokud nějaké budou, tak ti dám svobodu.
Dám ti svobodu.
Tohle je moje láska.
Tohle je moje...
Dám ti svobodu.
Zhi Zu
(Contentment)
Jak chceš vlastnit duhu?
Jak chceš obejmout letní vítr?
Hvězdy na obloze se smějou lidem na zemi.
Nechápu proč se nikdy necítím spokojený.
Pokud jsem se zamiloval do tvého úsměvu,
jak bych si ho mohl nechat,
jak bych ho mohl vlastnit?
Pokud jsi šastná
a ne kvůli mně,
měl bych pustit tvoji ruku,
kdy je to jen vlastnění?
Kdy vítr fouká a na obloze létají papíroví draci,
modlím se za tebe,
přeju ti všechno nejlepší.
Nakonec, a zmizí tvůj stín v davu lidí,
pak zjistím, e nejvíc bolí
smát se se slzami v očích.
Ten den, ten kopec, ty a já.
Takový druh zpívání, ta kadoroční písnička.
Takový druh vzpomínky úplně stačí.
Stačí tak moc, e klidně můu snášet
kadodenní osamělost.
Třpytivá, třpytivá malá hvězdičko.
Jak moc mě zajímá jaká jsi.
Kdy vítr fouká a na obloze létají papíroví draci,
modlím se za tebe
a přeju ti všechno nejlepší.
Nakonec, a zmizí tvůj stín v davu lidí,
pak zjistím, e nejvíc bolí
smát se se slzami v očích.
Kdy vítr fouká a na obloze létají papíroví draci,
modlím se za tebe
a přeju ti všechno nejlepší.
Nakonec, a zmizí tvůj stín v davu lidí,
pak zjistím, e nejvíc bolí
smát se se slzami v očích.
Pokud jsem se zamiloval do tvého úsměvu,
jak bych si ho mohl nechat,
jak bych ho mohl vlastnit?
Pokud jsi šastná
a ne kvůli mně,
měl bych to vzdát,
kdy je to jen vlastnění?
Tohle spokojené štěstí,
mi dovoluje přenést se přes mé bolavé srdce.
Tohle spokojené štěstí.
Tohle spokojené štěstí,
mi dovoluje přenést se přes mé bolavé srdce.
Tian Shi
(Angel)
Jako dítě závislé na rameni.
Jako slza závislá na obličeji.
Jsi jako anděl.
Dáváš mi něco na čem mi záleí,
dáváš mi sílu.
Stejně jako básník závislý na měsíci.
Jako delfín závislý na moři.
Jsi anděl.
Jsi moje první a poslední nebe.
Jsi můj anděl.
Můj stráný anděl.
Od teď se u nebudu cítit smutný.
Jsi můj anděl.
Anděl, který mi nosí štěstí.
Důvod kvůli, kterému jsem se naučil létat.
Povznášet se nad pomíjivostí lidského světa.
Konečně chápu, e láska je
ten nejvzácnější poklad.
Je jedno jakým se svět stane,
mít tebe je moje jediné nebe.
Jako dítě závislé na rameni.
Jako slza závislá na obličeji.
Jsi jako anděl.
Dáváš mi něco na čem mi záleí,
dáváš mi sílu.
Stejně jako básník závislý na měsíci.
Jako delfín závislý na moři.
Jsi anděl.
Jsi moje první a poslední nebe.
Jsi můj anděl.
Můj stráný anděl.
Od teď se u nebudu cítit smutný.
Jsi můj anděl.
Anděl, který mi nosí štěstí.
Důvod kvůli, kterému jsem se naučil létat.
Povznášet se nad pomíjivostí lidského světa.
Konečně chápu, e láska je
ten nejvzácnější poklad.
Je jedno jakým se svět stane,
mít tebe je moje jediné nebe.
Jako dítě závislé na rameni.
Jako slza závislá na obličeji.
Jsi jako anděl.
Dáváš mi něco na čem mi záleí,
dáváš mi sílu.
Stejně jako básník závislý na měsíci.
Jako delfín závislý na moři.
Jsi anděl.
Jsi moje první a poslední nebe.
Moje poslední nebe.
Dobré ráno všem!
Vítejte u "Dobré ráno Shanghai".
Dneska je úterý 19. dubna.
Dneska máme krásné ráno.
Maximální denní teplota vystoupá na 20,8 stupňů.
Nicméně, dneska ráno bude chladněji,
okolo 10 stupňů.
Opatrně.
Kde se couráš?
Další.
Poslíčku, vem tohle.
Dobře.
Jsem doma.
Odcházím.
Já a moje špetka tvrdohlavosti
se pevně dríme ruku v ruce
a absolutně se nepustíme.
Další zastávkou bude moná ráj.
Zklamání nemůe zničit naději.
Já a moje hrdá tvrdohlavost
zpíváme nahlas ve větru.
Tentokrát jsem bláznivá pro svoje vlastní dobro.
Prostě jenom tentokrát,
já a moje poslední špetka tvrdohlavosti.
Donáška pro pana Lee.
Počkejte.
No skvělý, konečně to dorazilo.
Díky.
Dobře. Mějte se.
Č. 357, ulice JhaoHua.
Vysoký chlap s vousama, který miluje peníze.
Jasně, bez problému.
Prostě jenom tentokrát,
já a moje poslední špetka tvrdohlavosti.
Dobře.
Jsem doma.
Dobré ráno všem!
Mějme všichni
"Dobré ráno Shanghai".
Promiňte,
mám tu zásilku pro pana Jin Hang Shi.
Ne, je to pro pana Shi Jin Hanga, ne Stona.
Já jsem pan Shi a jsem taky Stone.
Tohle je pro pana Shi.
Jo, já jsem pan Shi
a jsem taky Stone.
Vy jste Stone z MAYDAY?
Jo, jsem.
Promiňte, mohl byste se mi podepsat na ruku?
Jistěe.
Děkuju, děkuju.
Bye.
Promiňte,
mohli by se mi podepsat i ostatní ze skupiny?
Yu Jiane,
tady máš výplatu.
Díky.
Já a moje tvrdohlavost.
Dobrý den, chtěl bych lístek
na koncert MAYDAY.
A jaký?
Ten za 355 juanů.
Dobře.
Tohle je poslední.
Vidíš, kvůli tomu tvůj brácha přišel.
Dodrel jsem svůj slib.
Půjdeme na koncert tvých
oblíbených MAYDAY.
Šéfe, u jsme v Shanghai.
Postarám se o ni.
Nebojte se.
Zloděj! Zloděj!
Uhni!
Ty! Stůj!
Brácho na, vem si to.
Nedělej to prosím.
Ztra se!
Koncert začne za 30 minut.
Seřaďte se prosím do řady.
Teď se prosím seřaďte.
Dávejte pozor kam šlapete, nestrkejte se.
Jděte dopředu a připravte si lístek.
Dávejte pozor kam šlapete.
Dávejte pozor prosím.
Nebuď smutná.
Lele, neboj se.
Tátu to stálo tolik námahy mě sem poslat.
Lele, nebuď smutná.
Nebuď tak smutná.
Podívej, tvoje taška.
Díky.
Co je, Lele?
Co je?
Nebreč. Co je?
Ztratila se mi peněenka a ten lístek byl v ní.
Podívej se znovu.
Jseš si absolutně jistá?
Opravdu je fuč.
Podívej se znovu.
Není.
Brácho, a mi bude líp,
mohl bys mě vzít na koncert MAYDAY?
Vezmu tě kamkoliv budeš chtít jít.
Tak dohodnuto.
Nechte to být, prostě jděte.
Vem si mojí.
Najednou jsem si vzpomněl,
e mám ještě něco důleitého.
Pamatuj si, a uvidíš
MAYDAY, zakřič za mě "Jia You".
Děkuju.
Teď u jdi.
Jue Jiang
(Stubborn)
Pokud jsem jiný ne je tenhle svět,
tak mě nechejte být jiným.
Pokud mám o něco zájem,
moje vytrvalost je vdycky silná.
Kdybych dělal kompromisy se svými zásadami
nebo lhal sám sobě,
ostatní by mi moná odpustili,
ale já bych nikdy neodpustil sám sobě.
Nejvíc perfektní přání
by mělo být to nejšílenější.
Jsem sám sobě vlastním pánem
na místě, kde iju.
Já a moje špetka tvrdohlavosti
se pevně dríme ruku v ruce
a absolutně se nepustíme.
Další zastávkou bude moná ráj.
I kdy jsem zklamaný, nikdy neztrácím naději.
Já a moje hrdá tvrdohlavost
zpíváme nahlas ve větru.
Tentokrát jsem bláznivý pro svoje vlastní dobro.
Prostě jenom tentokrát,
já a moje poslední špetka tvrdohlavosti.
Lidé, kteří mě milují
nemusí být nervózní.
Moje tvrdohlavost je dobrá a upřímná.
Čím víc špinavější ruce mám,
tím jasněji vidím.
Nevšímejte si mých dřívějších chyb.
Protoe můete vidět moje křídla.
Připomněli jste mi jenom to,
e fénix se znovuzrodí jedině,
kdy shoří v ohni.
Jít proti větru
je nejlepším způsobem, jak se naučit létat.
Bezpočet lidí mi hází klacky do mojí cesty.
Ale, já sám mám strach kapitulovat.
Já a moje poslední špetka tvrdohlavosti,
se pevně dríme ruku v ruce
a absolutně se nepustíme.
Další zastávkou bude moná ráj.
I kdy jsem zklamaný, nikdy neztrácím naději.
Já a moje hrdá tvrdohlavost
zpíváme nahlas ve větru.
Tentokrát jsem bláznivý pro svoje vlastní dobro.
Prostě jenom tentokrát,
já a moje poslední špetka tvrdohlavosti.
Já a moje poslední špetka tvrdohlavosti,
se pevně dríme ruku v ruce
a absolutně se nepustíme.
Další zastávkou bude moná ráj.
I kdy jsem zklamaný, nikdy neztrácím naději.
Já a moje hrdá tvrdohlavost
zpíváme nahlas ve větru.
Tentokrát jsem bláznivý pro svoje vlastní dobro.
Prostě jenom tentokrát,
já a moje poslední špetka tvrdohlavosti.
Prostě jenom teď mě nechte zpívat nahlas.
I kdy jsem zklamaný, nikdy neztrácím naději.
Prostě jenom tentokrát, jenom já a moje...
Prostě jenom tentokrát,
já a moje tvrdohlavost.
Zai Bu Guan Ni Shi Shui OA OA
(Throw Off Your Name And Gender OA OA)
Věřím v hořké slzy.
Nevěřím ve sladké řečičky.
Věřím, e hudba by měla být hudbou.
Věřím v čistou lásku.
Nevěřím v extravagantní básně.
Věřím v ivé diskuze.
Nevěřím v tichou harmonii.
Věřím v kadou vteřinu této chvíle.
Nevěřím v "navěky věků".
Věřím, e rock přináší nesmrtelnost.
Tak teď otevři pusu OA OA.
A u jsi kdokoliv OA OA.
ivot je příliš krátký.
Nemysli, neboj se, neustupuj.
Tahle chvíle je věčná.
Byl rok, kdy ses narodil OA OA.
A dnešek je tu mrknutím oka OA OA.
ivot je příliš krátký.
Blázni, miluj a nešetři.
Zpívej zase se mnou OA OA OA.
Věřím v kadou vteřinu této chvíle.
Nevěřím v "navěky věků".
Věřím, e hudba by měla být hudbou.
Tak teď otevři pusu OA OA.
A u jsi kdokoliv OA OA.
ivot je příliš krátký.
Nemysli, neboj se, neustupuj.
Tahle chvíle je věčná.
Byl rok, kdy ses narodil OA OA.
A dnešek je tu mrknutím oka OA OA.
ivot je příliš krátký.
Blázni, miluj a nešetři.
Zpívej zase se mnou OA OA OA.
O-A O-A
Wo Xin Zhong Shang Wei Beng Huai De Di Fang
(Where My Heart Has Not Yet Collapsed)
Probouzím se na neznámém místě.
Objektiv fotoaparátu se stal zbraní.
Drby se staly pravdou.
Kytara říká sbohem rameni.
Básníci se vzdali svých hranic.
ijeme v obrovské fabrice na filmy.
Dítě štěstěny,
vystoupalo do chrámové budovy.
Okusilo obojí, úspěch i neúspěch.
To nevinné dítě
se změnilo v jiné dítě.
Dodrováním pravidel hry
se učí dospět.
Velkolepé a okázalé ebříčky hodnocení
šíleně rozdávají ocenění.
Kdy následuju tento rytmus,
často jsem zmatený.
Kdy se ze srdce člověka stane obchod.
Kdy se z obchodu stane bitevní pole.
Kolik ideálů se pohřbí na tom bitevním poli?
Vzpomínám na sny,
na maličké naděje,
balancuju na provaze.
Moje laskavost a faleš.
Prach nebo sláva.
Je mezi nimi tenká dělící čára.
Nebo sluneční paprsek.
Kadé osamělé svítání
zpívám sám.
Tiše ladím tuhle melodii
svým srdcem.
Pokud jednoho dne
nebude nikdo zpívat se mnou,
alespoň v mém srdci
bude pořád místo, které se ještě nezhroutilo.
V podstatě jsme všichni stejní.
Nejsme slavní, ale plní nepopsatelnými touhami.
Čekáme, kdy nám dá ivot šanci zazářit.
Raději jsme hluboce ranění, ne-li ubozí.
A se jizvy stanou mými odznaky.
Vrytými do mého srdce.
Nikdy nezapomenu.
Tiše ladím tuhle melodii
svým srdcem.
Alespoň v mém vlastním srdci
můu dodávat odvahu sám sobě.
Kadé osamělé svítání
zpívám sám.
Tiše ladím tuhle melodii
svým srdcem.
Pokud jednoho dne
nebude nikdo zpívat se mnou,
alespoň v mém srdci
bude pořád místo, které se ještě nezhroutilo.
Jako děti.
Jako půda, která se odmítá rozloit.
Zpívej znovu, zpívej znovu,...
Přeloila Liverka ;-)