Říkám vám, že mě ta
holka vyfotila bez mého souhlasu!
Je to tak! A tak jsem vás sem zavolal,
Komija?
protože mě vyfotila bez dovolení.
Nahraje to na Internet, nebo tak,
zveřejní to a bude si ze mě dělat srandu.
Dneska děti nic jiného nedělají, no ne?
Vám by se taky nelíbilo,
kdyby vás někdo fotil bez dovolení, ne?
V pohodě?
Nebo to nevadí, protože je malá?
Izumi...
Už ses uklidnila?
Akorát si naděláš problémy,
když budeš fotit lidi bez dovolení.
Toho chlapa jsem vůbec nefotila!
Tak proč jsi mu
to neřekla, než zavolal policii?
Ale...!
Křičel, „Co si to fotíš?“
a pak mě najednou chytil za ruku.
Říkal spoustu věcí.
Nestihla jsem zareagovat.
Co se stalo s tvým nadšením?
Stejně za to můžeš ty!
Protože mi odmítáš
dovolit použít tu fotku v soutěži!
Vyléváš si na mě svůj vztek.
Když nevyhraju,
přestane existovat fotografický klub.
Proč ti na něm tak záleží?
Je to všechno, co mám.
Co myslíš?
Pro ostatní to může
být jen fotografický klub...
Ale pro mě je to místo,
kde jsem se konečně našla!
Haruto
Už je to nějaká doba,
co jsme si psali
Hazuki
Moc se omlouvám
za způsobené problémy.
Haruto
Pojďme si někdy zahrát!
Morikawa si s ním dokázala promluvit.
Když jsem byla na nižší střední, přemýšlela
jsem o založení klubu, ale nesehnala jsem další členy.
Chápu.
Ale když jsem přišla na střední,
konečně jsem našla místo, kde jsem se mohla o focení bavit.
Nedokážu přijmout,
že už klub nebude existovat...
Jsi úžasná, Komijo.
Máš ze mě srandu.
Na tvém místě bych
neudělal nic... pravděpodobně.
Vzdal bych to a přijal to jako hotové.
Vážně ze mě máš srandu!
Ne, nemám!
Máš!
Chápu, už je to v pořádku.
Nic není v pořádku!
Chci tím říct, že mi nevadí,
když tu fotku použiješ v soutěži.
Ale nechoď za mnou,
jestli s ní stejně nic nevyhraješ.
Senpai!
Legie Kondor uvádí
Překlad
Štábní
Korekce
Trpaslík
anime.legiekondor.cz/justbecause
Senpai!
Já to chápu, ale pozor ať nezpůsobíš nehodu!
Co to mělo znamenat?
Vypadalo to, že se baví.
Koho zajímá, co dělá Izumi?!
Zítra je střední test!
Sněží!
Takhle akorát nastydnete!
Je zima!  To pořád sněží?
Budeme moct vůbec jít nakupovat?
Podle předpovědi by mělo odpoledne přestat.
Vážně?
Nacume... dneska...
Zdá se, že stále sněží.
A jak vypadá počasí po zbytek dne?
Dobré ráno.
V jižní části Kantó bude
sněžení kolem poledne ustávat.
Dobré.
Co se děje?
Skoro jsi ani neotevřel oči.
Ale v horách na severu
fouká studený severní vítr.
Nemohl jsem spát.
Takže můžeme očekávat další srážky.
Sníh od rána velmi
komplikuje dopravu, je to tak?
To se na něco tak
těšíš, že nemůžeš dospat?
Ano, v metropolitních oblastech jsme
naměřili přes deset centimetrů sněhových srážek.
V důsledku tohoto můžeme
očekávat velká zpoždění a omezení dopravy.
Dnes také probíhají národní
jednotné testy. Účastníci testů musí mít obavy.
Účastníci testů by měli sledovat nejnovější
zprávy z dopravy, být v klidu a soustředit se—
Co to?
Eito?
Půjdu na chvíli ven.
Momentálně je přerušen provoz
na trati Tókaidó mezi Tokiem a Šinzuokou.
Joriko
Nacume, jezdí vlaky?
Omlouváme se za komplikace—
Ne, ruší je.
Proč se sakra musí tohle stát na její velký den?!
Trocha sněhu a všechno je v háji!
A co jiné trasy?
Mio Nacume
Taky nejezdí.
Hazuki
Co autobusy?
Mio Nacume
Je pozdě, ale stejně žádné nejezdí.
Navíc je tam spousta lidí,
nedostala bych se tam.
Takhle je to vždycky!
Takové věci se dějí vždy v tu nejhorší dobu!
Takhle to je už od nižší střední!
Sportovní den, který ve studentské
radě připravovala, zrušili kvůli dešti!
Co mám dělat?
Asi to nestihnu včas.
Nemohla na školní
výlet, protože chytla chřipku.
Když náhodou neměla
domácí úkol z matiky, vyvolali ji.
Vážně tě prosím!
Stihni to! Zatraceně!
Mami? Vlaky vůbec nejezdí.
Vydrž, táta připravuje auto.
Teď už to autem nestihnu!
Taky nevím, jak na to nandat řetězy!
Dálnice jsou stejně
zavřené. Pomůže tomu auto nějak?
Dávejte prosím pozor.
Stanice je zledovatělá a kluzká.
To jsi mohl říct dřív.
Mám dost. Proč to musí být dneska?
Po všem tom učení...
Co děláš, Nacume?
Co tu děláš?
Jen jsem šel kolem.
Co to je za— Co?
Vstaň.
P-Počkej! Izumi?!
Vlaky už jezdí.
Provoz příchozích
i odchozích linek byl obnoven.
Stále ale počítejte s velkými zpožděními.
Zavírám dveře,
prosím, ustupte od nich.
Nestihnu to.
Neříkali, že test začne později?
Vždycky o tom píšou.
Máš pravdu!
Takže to stihneš včas.
Ale takhle je to od začátku.
Sníh, upadla jsem a jsem celá mokrá.
Mám dost.
Určitě jsem úplně všechno zapomněla.
Dnes je historie Japonska, ne?
Jo.
Tak jaký je nejstarší napsaný deník?
Otázka z dějepisu.
Nejstarší napsaný deník.
Mido Kanpakuki.
Kdo ho napsal?
Fudžiwara Mičinaga.
Socha Buddhy vytvořená
metodou suchého laku v chrámu Tódaidži.
Stojící Buddha v Hokkedo.
Víš, co potřebuješ.
Proč mi dáváš otázky,
když jsi dostal doporučení?
Učil jsem se na přijímačky
do podzimu, pak jsem dostal doporučení.
Dávej...
Další otázky...
V japonských kronikách jsou
části citované z deníků diplomatů.
Kterému diplomatovi patří
zápis o jeho vyslání do Číny.
Iki no Hakatoko.
V jaké době Ašikaga Jošimicu
spustil občanskou
válku severní a jižní dynastie?
Máte třicet minut
do začátku testu. Nemusíte spěchat.
Stihla jsem to...
Nacume.
Na.
Úspěch
v přijímací zkoušce
Co je?
Možná se tě budu chtít
na něco zeptat, až to budu mít za sebou.
Možná?
Ne, určitě.
Dobře.
No, tak já se budu snažit. Díky!
Mio Nacume
Stihla jsem to!
Díky vám všem.
Hodně štěstí!
Hazuki
Joriko
Do toho!
Haruto
Jdeme na to!
Hodně štěstí.
Je to tu.
Prosím, nech mě vyhrát ocenění.
Hodně štěstí, Izumi!
Stejně nejde hrát.
Ne, jdeme na to!
Soupeř nedorazil.
Tak se rozdělíme na dva týmy!
Jo, jdeme na to!
Eita
Sice sněží, ale stavíš
se na baseballu?
Eita neodpovídá...
Ani si to nezobrazil, tak asi ještě spí.
Zase...
Popravdě, to že nereaguje může
znamenat, že má něco jiného na práci.
Co tím myslíš?
Takový je.
Haruto
Sice sněží, ale stavíš
se na baseballu?
Teď jsem si všiml!
Co to dělají?
Haruto
Jestli můžeš, nestavíš se?
Promiň, mám dneska něco na práci.
Jasně, tak jindy.
Už je skoro další měsíc.
Přijímací zkoušky!
Kdyby se tak desetinná
čárka pohnula o dvě místa...
Izumi?
Baf!
Takže si vážně děláš testy
stejné univerzity jako předsedkyně.
Už ode mě nic
nepotřebuješ, ne, Komijo?
Nemluv se mnou, jako kdyby
mě lidé zajímali jen na focení.
Tak co potřebuješ?
Nepotřebuju nic, ale...
Ale...?
Cítím se nějak divně.
Včera jsi snědla spoustu mastného jídla, no ne?
Jsem mladá,
takže na tom nezáleží!
Tak ahoj.
Jo, vážně se cítím nějak divně.
No tak. Jestli už
sis nakoupila, pojďme domů.
A co tohle?
Myslím, že by ti to taky slušelo.
Ne, neslušelo.
Co? Lidi ve tvém věku takové věci nosí!
Víš co, najednou se začal tvářit jako profesor.
Vážně?
Jo, najednou tak vypadal.
Ale nejvtipnější na tom je, že byl úplně mimo.
Není to hrozné?
Když půjdeš na univerzitu takhle
skromně oblečená, budeš určitě vyčnívat
To není pravda...
Přísahám, že na tebe
kluci poletí, když se pořádně oblečeš.
Mai,  myslela jsem si, že to máš,
tak jsem se s tebou o tom chtěla pobavit!
To je fakt zlý!
Jen si to zkusím.
Co?! Vážně?! Jo!
Tak to ti chci pomoct vybrat!
A půjčíš mi to, když to nebudeš nosit?
Bože...
Vážně?
Vážně! Mám ti teda říct
dvacet míst, která máme oba rádi?
Co je tohle za pocit?
Eita
Cítím se divně!
Nevšímá si toho.
Eita
Jak už jsem ti říkal,
nepoužívej fotky ostatních
bez jejich dovolení.
A na fotku předsedkyně reagoval okamžitě.
Dnes ráno byl jízdní řád narušen
v důsledku sněžení. Omlouváme se za způsobené potíže.
V tuto chvíli obnovujeme
provoz za sníženého počtu vlaků.
Vyčkejte, prosím, ještě chvíli do odjezdu.
Vyměním si to s tebou.
To je v pohodě.
Pronese se to, nebo ne?
Vážně...
Jsem v pohodě.
Ale je to pěkně těžké, nebo ne?
Ani ne.
Jsou to dokumenty
studentské rady za celý rok...
Třeba zápisy ze schůzek
o rozpočtu, přihlášky z kulturního festivalu
a věci ještě z dob mojí sestry... všechno.
Nemůžu uvěřit, že jsem se ptal.
Říkám ti to, i když ses nezeptal.
I kdybych se zeptal,
nebylo by to o nic lehčí.
Takže to je těžké.
Mimochodem,
kde jsou ostatní členové rady?
Ostatní mají krom
studentské rady i další kluby.
Co je?
Vlastně nic.
Zase to tvoje „vlastně nic“.
Rozhodně jsi chtěl něco říct.
To nic.
Vrtalo by mi to hlavou, tak to řekni.
Vždycky si vytáhneš
nejkratší sirku, Nacume.
Jak to?
Jako dneska.
Tohle všechno
nemůže odnést jeden člověk.
Tak to jsem si nevytáhla nejkratší sirku.
Vytáhla.
Pomohl jsi mi to odnést, takže nevytáhla.
Tvoje myšlenkové
pochody jsou divné.
Jak jako?
Počkej!
Říkali, že bude sněžit až večer, že jo?
Už je večer.
Večer začíná v sedm.
Já poběžím, tak...
Počkej, Izumi!
Díky za ten deštník! A za dnešek!
Je to náhlé, ale Izumi
se bude stěhovat do Fukuoky.
Kdo si vytáhl nejkratší sirku?
Nikdy neřekneš to nejdůležitější.
Vezmu to, až budeme vystupovat.
Říkám ti, že je to v pohodě.
Nevrlý... Je stejný jako Izumi.
Jasně. Musím si s ním promluvit.
Ena Komija
Nová zpráva
Předsedkyně, už pojedeš domů?
Musím se ho zeptat i na tohle.
Právě jsem ve vlaku.
Můžeme se
dneska na chvíli srazit?
Můžeme?
Ena Komija
Čekám na stanici
Stalo se něco?
Jestli jde o fotografický klub, bude lepší,
když si o tom promluvíš s novou studentskou radou.
Jde o Izumiho.
Můžu ho pozvat na rande?
Ne, nemůžeš.
Snehový den
Překlad        Štábní
Korekce         Trpaslík
anime.legiekondor.cz/a/justbecause