Proč lidi dělají přijímačky?
Aby se dostali na vysokou, ne?
Proč chodí lidi na vysokou?
Zdá se, že podělal test.
Skončí už přijímačky?
Svým způsobem už skončily.
Hele, podívej!
Další je hlavní
zkouška na mou první školu...
Tenhle test byl jen začátek konce!
každopádně, ještě nekon—
Saruwatari, to je moje místo...
Kdo jsi?
Morikawo?
Co?! C-C-C-C-co?!
Jsi v pořádku?
Jo, jsem v pohodě!
Dobré ráno...
Dobré... ráno...
Legie Kondor uvádí
Překlad
Štábní
Korekce
Trpaslík
anime.legiekondor.cz/justbecause
Jahodové mléko už tě nebaví?
Jo, trochu.
Tady jste!
Hledala jsem vás!
Co je?
Maju je teď pěkně nabručená
a já sama nevím, co si s ní počít.
Ne, vážně! Opravdu si říkám, že s těmi
rozpuštěnými vlasy vypadáš skvěle, Morikawo.
Díky.
Morikawa vypadá vážně hezky.
Ale proč tak najednou změnila vizáž?
No, celkem se tak i cítím.
Může tohle být láska?
Nech toho!
Viděls tu rychlou reakci?!
Tak otravné.
Proto jsem ji neměla ráda.
Morikawa je vysoká,
hubená a má hezkou postavu. Že, Mio?
Mio?
Mio!
Jo, máš pravdu.
Neposlouchala jsi, co?
Znovu na stejný trik neskočím.
Ale v testu jsi
udělal dvakrát tu samou chybu.
Nejsem vázán svou minulostí.
Právě si protiřečíš.
Víš, co to znamená protiřečení, Junpei?
Jasně, že vím!
Znamená to přesně tohle, co? Přesně, no... TOHLE!
V pohodě! Ty jsi taky roztomilá!
Ne, tak to není!
Jen jsem přemýšlela
o svých plánech do budoucna.
Jsi tak obdivuhodná, Mio.
Jo! Neboj; spoléhám na tebe!
Ne, opravdu.
Jsi v pohodě?
Ne tak docela.
Jsem v rozpacích. Všichni
se se mnou bavili o mém účesu.
Tak proč se nevrátíš k tomu starému?
Ne, myslím, že bylo správné ho změnit.
Tak se dej dohromady.
Máš pravdu.
Řekla jsem ti,
že to bylo nedorozumění.
Jo, jo. Já to chápu.
Vážně to chápeš?
To mi připomíná, Hazuki...
Říkal ti něco Soma?
„Dobré... ráno...“ řekla bych.
Je beznadějný.
Haruto
Viděl jsi dneska Morikawu?
Viděl jsem ji včera.
Morikawu předtím?
Morikawu potom.
Proč jsi mi nic neřekl?!
Protože jsem
se těšil na tvoji reakci.
Haruto
Říkám si, co se jí stalo.
Tobě se to nelíbí?
Nevím, jestli můžu říct, že se mi to líbí.
Hej, Somo.
Říkám ti to pořád, no ne? Když koukáš
do mobilu, dělej to nenápadně, aby tě nikdo nechytil.
Mohl bych si to
vyložit tak, že je moje hodina nudná.
Omlouvám se.
Prosím tě. Myslím to vážně.
Joo...
Nachytali ho?
Když vyhraju cenu
v soutěži, vyznám ti svou lásku.
Tohle prohlášení v podstatě
znamenalo to samé. Uvědomila si to vůbec?
Nebylo lepší v téhle situaci reagovat?
Vážně mu to přišlo divné...
Tak co?
No, vypadá to dobře.
Ne, rozhodně se tu
jen tak nepoflakujeme!
Říkala jsi, že dnes
půjdeme fotit ven, že?
Já teď radši půjdu domů...
Pravděpodobně na sebe narazíme u skříněk.
Děkuji mnohokrát.
Dávej na sebe cestou
pozor. A ať nenastydneš.
Ano.
Čím vážnější studenti,
tím častěji dostanou na poslední chvíli strach.
Jsi pořád tady.
Ukázal jsem se v klubu
a trochu potrápil mladší.
Mladší tě nebudou mít rádi.
Nech toho.
Ty ses byla učit?
Byla jsem si trochu promluvit s učitelem.
To je Morikawa!
Udivuje mě, že to poznáš.
Proč se za ní nejdeš podívat?
To ne. Jen bych ji obtěžoval.
Nešla jsi domů?
Vzpomněla jsem si,
že mám ještě něco na práci, měj se.
Jo.
Ukaž, co je v tobě, So-mo!
K čertu s tím!
Docvičila jsi?
Nacume...
=Poslyš...
=Začni.
Tak já začnu.
Dobře.
Morikawo, jak sis
vybrala svoje plány do budoucna?
Promiň, já jen...
Vždycky jsem žila na statku...
Tak jsem se jednoho dne
rozhodla, že budu taky pomáhat své rodině.
Taky jsem chtěla jít na vysokou,
tak jsem chtěla zkusit žít sama...
než přijde ten den.
Proto jdeš na Ženskou univerzitu Kansai?
Možná se jen
ještě nechci stát dospělou.
Ne, rozhodně jednáš přímočaře směrem k cíli.
Ani ne.
Ve srovnání s tebou, já...
Co ty, Nacume?
Proč jdeš na univerzitu?
Já...
Jsem doma.
Vítej doma. Jsi tu brzy.
Měli jsme jen dvě přednášky, tak...
Univerzita Suizan
Přihláška
Ještě to nepodala?
Ona ti nic neříkala?
Jako co?
Dneska ráno říkala:
„Možná nebudu dělat přijímačky na sestřinu školu.“
Vážně? Aha.
Nacume?
Já už vlastně nevím.
A promiň, že jsem s tím začala.
To nic.
Díky.
Není zač.
A taky...
Tvůj účes vypadá skvěle.
Celkem závidím, protože mě dospělé účesy nesluší.
Díky.
Vypadalo to, že se
Somovi tvůj účes taky líbil.
Nacume!
Promiň, jestli se pletu, ale...
V pohodě, co se děje?
Je možné...
...že k Somovi něco cítíš?
Neopič se po mně!
Ty se opičíš po mně!
Měj se!
Bože, dnešek je na houby!
Hazuki.
Půjdeme domů, nevadí to?
Můžeme zamknout hudebna?
Jo, díky. Já už taky půjdu.
Mio.
Sanae.
Nečekala bych tě tu.
Jo.
Univerzita Joei
Jdeš do toho?
Říkala jsem si, že si zkusím loňské otázky.
Když to uděláš, budeš nervózní.
Nemůžu uvěřit, že teď
zkoušíš výše hodnocenou univerzitu.
Možná máš pravdu.
Co se děje? Řekl ti profesor něco?
Včera jsem se trochu bavila se ségrou.
A teď cítím, že moje první volba není ta správná.
To jsou jen hloupé
představy, když se učíš na přijímačky.
Možná máš pravdu. Ale...
Nejdřív to zkusím.
Chápu. Tak hodně štěstí.
Díky. Měj se.
Jo. Zatím.
Jsi v pořádku?
No, teď není ten pravý
čas na to, začít se zajímat o ostatní.
Testové úkoly jsou podobné.
Ale myslím, že bych dostala tak trojku.
Jdu si zaběhat.
Dobře, jako vždycky, dávej na sebe pozor.
Na.
Jen abys věděl,
tohle není náhoda, je to přepadení.
Díky.
Překvapuje mě,
že ses vydal běhat v takové zimě.
Počkej tady.
To je za ten čaj.
Díky.
Hřeje to.
Blíží se moje
nejneoblíbenější část roku.
Nemyslíš nejoblíbenější?
Ne.
Vážně?
Co je?
Takže ti předsedkyně
nedala na nižší střední čokoládu.
Ale myslím,
že letos můžeš něco očekávat.
Proč?
Protože jsem to řekla!
Tak, já jedu domů!
Nechtěla jsi se mnou o něčem mluvit?
No, už jsem s tebou mluvila.
Pojďme spolu odteď takhle vycházet.
To je nemožné.
Nedrž to; prostě běž.
Na záchod, ne?
To není ono.
Číslo dva? Číslo jedna?
Řekl jsem, že to tak není.
Tak co je? Mračíš se.
Tady je!
Támhle je Haruto!
Hej...
Hej, hej, hej! K čertu s tebou, Haruto!
O co tu jde?!
Nikdy jsi mi neřekl, že máš holku!
A navíc jsou obě roztomilé!
Nejsou to moje holky!
Tvoje ústa vypouští lži!
To je úžasné.
Co je?
Soma se baví
s dospělými... a odpočívá s nimi...
On jedná přímočaře, na rozdíl ode mě.
No, je jiný než ty.
Kdybys byla jako Soma, nestálo by to za nic.
Chcete si zkusit chytit?
Jo!
Já taky!
Chytej.
Hezky chycené, chlape!
Hele...
Má Morikawa dneska špatnou náladu?
Proč se ptáš?
No, vypadá tak.
Somo, nenapadá tě proč?
Nedokázal jsem jí nic říct
od doby, co si ostříhala vlasy.
A není to kvůli tomu?
Blbče! Dávej pozor, kam házíš—
Můžeš mi poděkovat
dobrou pizzou, dobře?
Dobře, ještě jednou!
Somo.
Hezky, kluku!
Myslím, že ti to moc sluší.
No, myslím, jak sis ostříhala vlasy...
Nelíbil se mi ten rozruch,
který kolem toho ostatní dělali.
Tak jsem prošvihl možnost ti to říct.
To jsem ráda.
Než mi vlasy zase
dorostou, bude to chvíli trvat.
Vypadá to moc hezky.
Haruto! Budeme začínat!
Dobře!
Speciální téma: Domácí valentýnky
Ségro? Co se děje?
Kde jsi? Táta mě dokopal, ať ti zavolám.
Jsem u samoobsluhy před stanicí.
Mám tě vyzvednout autem?
Tak jo, prosím.
Co to bylo?
Prosím, vyzvedni mě.
Tašku nepotřebuji.
Děkuji.
Musím se teď soustředit na přijímačky.
Může to být...
protože k Somovi něco cítíš?
Měla jsem ho ráda.
Nazvala bych to
neopětovanou láskou z nižší střední.
Už jsem ty city opustila.
Nacume, já...
Ale konečně jsem si uvědomila...
že jsem se svou první láskou skončila.
Nic z toho nebylo
a nesnažila jsem se ničeho dosáhnout.
A byla jsem s tím spokojená.
Protože bych řekla ano,
kdyby se mě přátelé zeptali, jestli někoho mám.
Mohli bychom se o tom bavit.
Vážně?
Je to naprostá pravda.
Navíc teď mám někoho opravdu ráda.
Hej, ségro.
Změnila jsem svou hlavní volbu.
Nebudu dělat přijímačky na tvojí školu.
Dobře.
Odpoveď
ˇ
Překlad        Štábní
Korekce         Trpaslík
anime.legiekondor.cz/a/justbecause