PTT uvádza:
Preklad a časovanie:
Deadwing
Deň, keď sa zrodil Iron Man, som stratil dobrého priateľa.
Opätovné stretnutie
Čo urobí zbraň dokonalou?
Je to všestranná efektivita v rôznych situáciách na bojových poliach.
Predstavujem vám hybridné vozidlo, ktoré bude dominantou pre letectvo aj námorníctvo.
Letectvo aj námornictvo?!
Pozdravte zbraň novej generácie.. ..Screamer
Pepper, išlo to dobre..
Skvele, šéfe.
Gratulujem k ďalšiemu úspešnému rokovaniu.
Vďaka. Práve idem na ďalšie stretnutie.
Dajte im vedieť, že som už na ceste.
Dobre.
Je to Tony Stark?!
Je mŕtvy?
Ešte nie.
Dobre, zoberte ho na základňu.
Koľko? Koľko za mňa chcete?
Jedná sa o výkupné, že? To je to čo chcete..
Mám pre vás dve zlé správy, pán Stark.
Zaprvé, bez lekárskeho ošetrenia zomriete.
No tak toto je určite zlá správa.
A Zadruhé, nechceme Vaše peniaze.
Čo potom chcete?
Silnú zbraň. Nezaujíma ma, či to bude niečo biologické, technologické alebo čokoľvek iné.
Postavíte nám ju, a my Vás ušetríme.
To je to, čím sa živíte. Vyrábate stroje na zabíjanie.
Vyzerá to tak, že nemám žiadnu inú možnosť.
Takže sme dohodnutý.
Yinsen! Máš tu prácu.
Zatratený obchodník so smrťou..
Nemohol si jednoducho zomrieť?
Ubehlo už 5rokov..
Bola to hrozná nehoda..
Ale nevyzeráte, že by Vás to zničilo, Kawashimasan.
Sklamal som Vás? Hádam, že by to bol pre Vás väčší trhák, keby som zomrel.
Tak to teda nie. S mŕtvolami sa robí rozhovor len veľmi ťažko..
Dostanem sa z tohto ešte predtým ako sa o tom dozviete
Dúfam, že mi potom poskytnete exkluzívny rozhovor.
Dobre, už sa na to teším.
No neznie to dobre, Masuda-san?
Kto ti povedal, že to môžeš zjesť?!
P-Prepáč!
Tie šaty vyzerá úžasne.
Sadnú Vám.
Samozrejme ani snáď nemusím spomínať, že vyzeráte dobre sama o sebe.
Môžem sa Vás na niečo spýtať, pán Stark?
Prečo sa chcete zapojiť do pretekov?
Uvažoval som o tom keď sme boli na charitatívnej akcii. O tom, že by to mohlo byť niečo úžasné.
Rýchlosť a vzrušenie sú pre nás chlapov.
Tiež Vám to pomôže obnoviť imidž firmy.
Hádam, že vás nič nerozhodí..
V tejto krajine sme stále vnímaní ako ľudia, ktorí zbohatli z výroby zbraní "obchodníci so smrťou".
Na prekonanie tejto mienky potrebujete väčšie porozumenie od verejnosti..
Presne.
Tým, že sa zapojíme do motoristického športu, chcem aby ľudia z Japonska zistili čo sme naozaj zač.
A ja osobne som vždy miloval pretekanie, takže zabijem dve muchy jednou ranou.
Jeden z najväčších svetových výrobcov zbraní mení svoj program na podporu svetového mieru..
Čo Vás motivovalo k takejto zmene?
Dnes ste nejaká ukecaná..
Takže, odpoviete mi?
Stretol som jedného muža, keď som bol zadržiavaný partizánmi a on mi zmenil celý život.
Musia byť blázni ak si myslia, že im vyrobím zbrane z tohto smetia..
Vážne chcete pre nich pracovať?
"Pre nich"? Takže ty pre nich nepracuješ?
Som ako ty, len zajatec.
Nechali ma nažive, pretože som im užitočný.
Očividne som ich presvedčil, že som aj ja dosť užitočný na to, aby ma nechali žiť
V mojom prípade tým, že im postavím zbraň.
Dokonca aj keď to znamená, že im pomáhaš dosiahnúť len ďalšie vraždenie?!
Áno. Musím na seba dávať pozor, nie?
Prestaň tu hovoriť chujoviny!
Pomyslel si niekedy na to, koľko ľudí už zomrelo zbraňami, ktoré si postavil?
Prečo si ma zachránil, keď ma tak nenávidíš?
Nezachránil, len som ju oddialil.
Čo tým myslíš?
Zostáva ti približne týždeň života.
Čože?!
Je to tak dlho, ako kardiostimulátor v tvojej hrudi dokáže pracovať
Dúfam že si premyslíš, čo urobíš z časom čo ti zostal.
Keď som sa to dozvedel, tak som si niečo uvedomil.
Celý môj život bol len o vytváraní technológií, ktoré zabili veľa ľudí.
A vtedy som si odprisahal..
Pokiaľ dostanem ďalšiu šancu.. ..tak sa pokúsim urobiť niečo viac..
Šanca, že budeš znovu pretekať sú takmer nulové..
Chápem ako sa cítiš, keď sa ti zruinuje celý život.
Kto si?!
Len som si myslel, že možno budeš chcieť pomôcť s tým, aby si mohol znovu pretekať.
Určite bude pre nás prínosom.
Už sa nemôžem dočkať keď ho uvidím pretekať proti ostatným..
Keď sa to stane, budete aj vy za volantom?
Nanami-kun! Čo Vás tu privádza?
Už viem! Ďalší rozhovor? Spýtajte sa čo len chcete!
Tentokrát nie.
Dnes som tu kvôli skúšobnému vodičovi, Kawashima-sanovi.
Zázračný návrat, po takej príšernej nehode!
Z toho by mohol byť skvelý článok!
Ste si istý, že by som mohol znovu pretekať?!
Áno, pod jednou podmienkou..
Povedzte si čo len chcete!
Urobím čokoľvek pre návrat za volant
Je to naozaj jednoduché..
Kawashima-san!
Ste v poriadku?
Ty..
Logan!
Logan aka Wolverine z x-menov
Je to už nejakú dobu.
Takže si tiež v Japonsku?
Áno. Mám tu nejakú prácičku..
Nemožné..
Čo sa to tu deje?
Čo za hlupák by vyrábal zbrane pre vrahov, keď sám dobre vie, že je sám na prahu smrti.
Dokončil som to.
Čo je to?
Chcel by som ťa o niečo požiadať.
Implantuj mi to do hrudi.
Chápem, tak toto je tvoj nový kardiostimulátor?
Áno, táto vecička by mala udržať moje srdce pri živote aspoň ďalších sto rokov.
Zdá sa mi to trochu prehnané.
To preto, lebo to musí poháňať viac ako len moje srdce.
Tak či tak to odmietam. Nemám dôvod ti pomáhať.
Pomôž mi, a ja ťa dostanem z tade von.
A ako to chceš urobiť?
S týmto.
Oblúkový reaktor je jeho zdroj energie.
Pomôžeš mi dostať sa von?
Nechám rozhodnú túto mincu, či stojí za to ti pomôcť.
Mincu?
Raz ma chcel niekto bodnúť a táto minca ma zachránila.
Tejto minci dlžím svoj život.
Čo budeš robiť, keď sa odtiaľ dostaneme?
Dám si horúcu sprchu a studený šampus.
Pokiaľ to je všetko, tak som asi urobil chybu, keď som ti pomohol.
Rozhodol si hodením mince. To to robí osudom, nie chybou.
Osud, čo?
Tak prečo sa osud rozhodne dať ďalšiu šancu idiotovi, ktorý tak veľmi zneužil svoje nadanie?
Prečo ma tak nenávidíš?
Táto krajina bola mierumilovná, ale potom spoločnosti ako je tá vaša sem prišli a začali tu robiť neporiadky.
Čo sa stalo?
Začali manipulovať s národným napätím a spôsobili občiansku vojnu, tak aby z toho mali zisk.
Kvôli ním som stratil svoju rodinu.
Chápem..
Nepotrebujem tvoj súcit, pokračuj len v práci.
Zodiac vyrába kybernetických vojakov?
Oni unášajú športovcov a ďalších fyzicky schopných ľudí, ktorých potom premieňajú na zbrane. Následne ich využívajú ako vrahov.
Dnes to boli pravdepodobne oni, kto sa ťa pokúšali zabiť.
Prišiel si do Japonska práve kvôli problémom so Zodiacom?
Nie. Na chvost tejto záležitosti som sa dostal popri jednej práci..
V tom prípade mi to prenechaj.
Čo je to?
Všetko, čo som o Zodiacu zistil. Malo by ti to pomôcť ich nájsť.
Som tvojím dlžníkom.
Nevadí mi, že ma naháňajú dievčatá. Ale dnes nemám naozaj čas.
Budem sa Vám venovať inokedy..
Ale idete za Kawashima-sanom, že?
Prisím, zoberte ma so sebou
To nemôžem. Predsa ste videli ako sa správa?! Je veľmi nebezpečný.
Ale..
Má pravdu!
Ak si ceníte svoj život, tak sa straťte.
Idem iba po Tony Starkovi.
Prečo to robíte?!
Myslela som si, že Váš sen je stať sa znovu profesionálnym pretekárom!
To presne aj je!
Aby som sa ním mohol stať, musím zabiť Tonyho Starka.
Kawashima-san...
Zvyšok nechajte na mne.
Poď a začnime tento závod smrti.
Kurva!
Otvor oči! Iba ťa využívajú!
Zavri hubu!
Toto nie je dobré! Ten stroj ho pohltil!
Teraz!
Kawashima-san!
Je v poriadku. Vybavenia laboratória #23 by ho mali byť schopné zachrániť.
To je..
Rýchlo, spolieham sa na Vás!
Nechajte to na mne!
Prichádza Dio..
Potrebuješ pomoc?
Nie.. toto sú moje problémy.
Tú záchranu ti splatím neskôr.
Poďme na vec..!
Toto nie je dobré!
Dobre. Teraz to už len musíme napojiť na oblúkový reaktor.
Idem to spustiť.
Nabíjanie zahájené.
Čo to sakra robíš?!
Čo to má znamenať?! Odpovedz mi!
Yinsen!
Je to v poriadku. Partizáni sem prídu každú chvíľu, keďže počuli streľbu..
Musíme získať nejaký čas..
Upútam ich pozornosť.
Prestaň! Yinsen, nerob to!
Rýchlo.. pohni sa!
Vyzerá to, že bola chyba ťa nechať nažive.
Uži si to v pekle!
Yinsen, vstávaj! Odchádzame!
Ja som tu už skončil..
Stade si už musíš pomôcť sám.
Čo to hovoríš?! Ešte sa nevzdávaj!
Vďaka našej spolupráci som si uvedomil..
..že ťa svet potrebuje.
Toto je minca, ktorá ťa zachránila.
Prisahaj mi, že svoj talent budeš využívať len k dobru.
Aby niekto dokázal takto použiť Dia..
Kto si?!
To nie je pravda..
Ty si..
Yinsen..
Som rada, že sa Kawashima-san už zotavuje.
A jeho rehabilitácia vyzerá byť v poriadku.
To všetko vďaka technológií laboratória #23.
Čože? Ľudia v celom meste kolabujú a nikto nevie nájsť príčinu?
Počkať? Arc stanica je príčinou infekcie?!
Infekcia Arc stanice
Nabudúce v Iron Manobi, "Infekcia Arc stanice".
Iron Man, urob stým niečo!