PTT uvádza:
Preložil:
http://p-t-team.webnode.cz/
Deadwing
Najnebezpezpečnejší mutanti sveta dorazili do Japonska!
Wolverine. Už začiatkom roka 2011!
Čo je to?
Niekto je vo vnútri?!
Čo to bolo?
Príšera!
Holčina
Chika!
Čo keby sme sa potom išli niekam najesť?
Mám zarezervované jedno romantické miestečko..
Prepáčte.
Ale mám tu ešte veľa práce, tak..
Ospravedlňte ma.
Čo to robím..?
Nemyslel som si, že ma odmietne..
Hádam, že nikdy nepochopíme záhadné myslenie žien..
Si v poriadku? Nie si zranená?
Konečne som ťa našla.
Iron Man. Tony Stark.
Ako to, že ma poznáš..?
Samozrejme, že ťa poznám.
Volám sa Aki a utiekla som Zodiacu!
Takže vravíš, že potrebuješ moju ochranu?
Potrebuješ moju pomoc, že?
Presne tak!
Je tomu ťažko uveriť.
Ale pochybujem, že by dieťa z ulice vedelo niečo o Zodiacu..
Hej!
Pokiaľ mi neveríš, ukážem ti moje schopnosti.
To je..
Tak už mi veríš?
Prečo si prišla práve za mňou?
Vždy hovorili o tom, ako im prekážaš. To znemená, že si silný nie?
Tak som myslela, že by si ma ochránil..
Kto sú to "oni"?
Vieš kto stojí v pozadí Zodiacu?!
Prepáč mi to! Neplač..
Príšerné.
Naše špeciálne jednotky sa snažili získať zbraň Zodiacu, ale..
Zodiac im to takto odplatil.
Kapitán Sakurai! Podaril osa nám zachrániť nejaké dáta.
To je všetko čo máme.
Toto je divné..
Prosím, tu je Nanami.
To som ja, prepáč keď ťa takto neskoro vyrušujem..
Potrebujem aby si sa na niečo pozrela.
Kam len išla?
Zaujímalo ma, kde si išla. Čo tu ale robíš?
Upratujem!
To si naozaj nemusela..
Aki! Čo si urobila s tými papiermi, čo tu boli?
Oh! Boli tu všade porozhadzované, tak som ich tam zahodila.
Hej Tony!
Čo je toto?
Nedotýkaj sa toho!
Wow, to bolo úžasne!
Aki!
Je tu plno nebezpečných vecí, tak sa ničoho nedotýkaj!
Čo je..?!
Si v poriadku?
Postarám sa o to!
P-počkaj!
Upokoj sa. Prišla si sem kvôli práci. Nie je to nič neobvyklé .
Je to v pohode..
Prepáčte..
Čo by ste chceli?
U-uh, sú tu nejaké divné dáta, tak som chcela aby sa na nich Stark pozrel..
Kto si?
Tonyho dcéra Aki!
Prepač za to.
N-nie, nemala som si brať ten vtip o dieťati tak vážne..
Som rád, že si sa už upokojila.
Tak, s čím ti môžem pomôcť?
Aj keď u teba som rád, že ťa vidím aj keď nič odo mňa nepotrebuješ.
Hej Tony!
To je..
Nehovorím to len tak. O takýchto veciach neklamem.
Hej, ty si Tonyho priateľka?
Iba pracujem tam, kde pracuje aj pán Stark.
Myslela som si to.
Tony sa vždy vrhne po každej žene, ktorú zbadá.
Nehovor takéto veci len tak! Kedy som..
Čože? Veď včera večer si telefonoval s inou slečnou!
Ty si bola ešte hore?
Pán Stark.
Je to nedorozumenie, ten hovor bol len..
Prosím, prejdite si tie dáta ešte dnes.
Teraz pokiaľ ma ospravedlníte.
Zadrž!
Pravdebodobne by si to s ňou mal vzdať.
Mohla by si stým prestať?
Najprv si zničila moje laboratórium a teraz chceš tiež zničiť môj vzťah?!
A pokiaľ si o Zodiacu len vymýšľaš..
Tony..
Ty si blbec Tony.
Dnes trávim nejako veľa čašu na svojom chrbte..
Prepáčte!
Pracujete v tomto sirotinci? Som Ota z Tokijského Denníka.
Mám zopár otázok o dievčati na tomto obrázku.
Pokaiľ ju poznáte, tak by ma zaujímalo či mi o nej niečo neviete povedať.
Aki-chan?
Bože, kam len išla? A k tomu keď po nej pravdepodobne ide Zodiac..
Tu Nanami. Ohľadom toho dievčata, o ktorom si ma požiadal niečo nájsť..
Zistila si niečo?
Jej rodičia zomreli pred dvoma rokmi pri havárií lietadla.
Spadlo do oceánu po tom, čo ho uniesli.
Potom čo prežila pád prišla do tohto sirotčinca.
Ale po šiestich mesiacoch sem prišiel niekto, kto si ju chcel adoptovať..
Netušili nič o tom, čo sa jej stalo pokiaľ si ju neadoptovali.
Chápem..
A ešte..
Očividne tu bol ešte niekto ďalší, kto sa o ňu zaujímal.
Tak tu si..
Ah, bál som sa o teba! Skús byť trochu..
Nechcela by si sa s nimi zahrať?
Pokiaľ by som sa k ním pridala, mohla by som ich zraniť..
Niekedy nedokážem ovládať svoje schopnosti.
Bolo to rovnako s maminou a oteckom.
Nie!
Prepáč mi to..
Tony?!
Aki! Nehovor to ako by bola sama.
Vieš, ja som tvôj priateľ.
Dobre! Čas aby sme už išli!
No, hádam že by sme sa mali už vrátiť.
Okej!
Kapitán Sakurai, čo vás sem privádza?
Pán Stark.
Radi by sme sa postarali o dievča, ktoré uniesol Zodiac.
Takže ju vyšetrujete?
Prepáčte mi to..
Ale odpoveď je nie.
Nechcem aby sme to riešili po zlom..
Vy..
Tony!
Kde to som!
Už ste hore?
Bastard!
Aki!
Nebojte sa. Je iba v bezvedomí.
Ako ste jej to mohli urobiť?
Je to iba opatrenie aby nepoužila svoje schopnosti.
Jej mozog vytvára silné magnetické polia.
Sú tak silné, že dokáže nadvihnúť človeka len vďaka obsahu železa v ich krvi.
To je..
Našli sme to jednom zo zariadení Zodiacu.
Podľa tohto vyvíjali zbraň, ktorá využívala jej schopnosti.
Nevieme čo je to za zbraň, ale s vami budem rád spolupracovať pri jej získaní.
Pre ochranu Japonska.
Pokiaľ tým pomôžem Aki, tak budem spolupracovať.
Blíži sa to..
Blíži sa to! Virgo!
Virgo - Znamenie panna
Virgo?
Čo to bolo?
Niekto na nás útočí!
Čo to do pekla je?!
Aki!
Všetkým jednotkám, ústup!
Dávaj bacha, blbec!
Potrebujem odviesť!
Čo sa s ňou deje..
Neveim to isto, ale vyzerá to nejaký anomálny druh mozgovej aktivity..
Sakra.
Skús sa na to pozrieť. Mohlo by tam byť niečo užitočné.
Máme tu neznámy objekt, ktorý sa k nám približuje.
Zastavím to..
Nie zlé, ale..
Nie si stavaný na útok aj obranu zároveň!
Aki-chan?!
Nehovor mi, že..
To je..
Počkajte!
Prosím, neútoč na to!
Prečo?!
Aki-chanin mozog je s tým nejako prepojený.
Vyzerá to, že ju tie útoky ovplyvňujú.
Neuveriteľné..
Pán Stark?!
Pán Stark?! Prosím, povedzte niečo!
Stark!
Tony..?
Musím ísť za Tonym..
Aki-chan! Mala by si ešte ležať..
Nedotýkaj sa ma!
Tony umrie..
Pokiaľ ho nezachránim..
Sakra..
Nieeee!
Vďaka bohu, že si v poriadku..
Aki!
Zodiac! Toto je pre teraz koniec!
Čo to..?!
Virgo..?
Čo je to?!
Pohltilo ju to?
Teraz to nemôže kontrolovať svoju energiu, zblázni sa to!
Aki!
Nechaj ma, Sakurai!
Chceš sa zabiť?! Pozri sa lepšie!
Rýchlo, aktivujte EMP štít!
EMP - Elektro Magnetický Pulz
EMP štít?
Dobrý nápad, Chika!
Dlho sa to neudrží! K tomu týmto tempom, Aki-cha..
To tu máme čakať, pokiaľ sa to vybije?
Pokiaľ to tak ale urobíme, nemusím ani vravieť aké škody to tu napácha..
Uvedomuješ si to vôbec?
Cheš riskovať všetko ostatné pre život jedného dievčaťa?
Chika! Tento oblek má zabudovaný anti-EMP, myslíš že to zvládne rozchodiť aj tomto poli?
Á-áno, teoreticky..
Stark, čo chcete..
Zachránim Aki!
Je to nebezpečné!
Viem!
Šialenec..
Pokiaľ by som sa k ním pridala, mohla by som ich zraniť..
Aki..
Vďaka bohu, že si v poriadku..
Stark!
Aki!
Tony?
Prišiel si pre mňa..?
Veď som ti to vravel.
Sme predsa priatelia.
Iron Man opúšťa cieľ!
Pán Stark aj dievča sú v poriadku!
Chcem mať EMP štít na maximálnom výkone! Musíme pohltiť zvyšnú Virgovu energiu.
Rozkaz!
Idem na to!
Tu máš!
Konečne je veselá.
To áno. Teraz vyzerá ako bežné dievča.
Ale..
Prepáč!
Vďaka pane!
Jej spomienky na teba zmizli spolu s jej schopnosťami..
To nič.
Takto bude štastnejšia.
Poďme. Dokončenie arc stanice je aj v záujme detí ako sú tieto..
Áno, Tony.
To dievča určite vyzerala štastne!
Myslím, že je to dôkazom jej pestúnov o dobrú starostlivosť.
Oh, myslím že Tony odo mňa chce vylepšenie pre spustenie arc stanice.
Požiadať ma aby som sa o to postarala.. Myslím, že teraz už som plnohodnotná reportérka!
No tak, poď, Masuda-san!
Nabudúce v Iron Manovi: Iron man vs Iron Man
Iron Man vs Iron Man
Počkať, čo to má znamenať?