Překlad: Lee, ASTRO
Korektura: Zirvith
Otaku no Tomodachi
Časování: [Force-Works]
Typesetting: Maty93
QC: Roudy, Toren
Co je to za věc?
Člověk?
Co se děje?!
Je to příšera!
Dívka
Čiko!
Co takhle si pak zajít na jídlo?
Mám rezervaci na jedno opravdu romantické místo.
Omlouvám se.
Stále mám ještě hodně práce na dodělání.
Omluvte mě.
Co to proboha dělám?
Nemyslel jsem si, že mě zase odkopne.
No, hádám, že nikdy
neodhalíme tajemství ženského myšlení.
Jsi v pořádku? Nejsi někde zraněná?
Konečně jsem tě našla.
Iron Mane. Tony Starku.
Jak to, že mě znáš?
Samozřejmě, že tě znám.
Jsem Aki. Utekla jsem od Zodiacu!
Takže podle toho co říkáš,
po mně chceš, abych tě chránil?
Chceš moji pomoc, že?
Jop! Máš bod.
Je tak trochu těžké to pochopit.
Ale pochybuji, že nějaké obyčejné
děcko z ulice by mohlo o Zodiacu vědět.
Hej!
Pokud mi nevěříš, mám ti
předvést nějaké svoje schopnosti?
To je…
Teď už mi věříš?
Proč jsi vůbec chodila za mnou?
Oni pořád mluvili o tom, jak se jim pleteš do cesty. To znamená, že jsi opravdu silný, správně?
Tak jsem si myslela, že bys mohl ochránit-
Kdo jsou „oni“?
Víš, po čem Zodiac pase?!
Omlouvám se, neplač.
To je hrozné.
Naše speciální jednotky se
pokusily získat zbraň Zodiacu, ale…
Zodiac provedl odvetný úder, a takhle to dopadlo.
Kapitáne Sakuraii!
Byli jsme schopni zachránit nějaká data.
Tohle je všechno, co máme.
Tohle je čím dál víc podivnější.
Ano, tady je Nanami.
To jsem já. Promiňte, že vás vyrušuji tak pozdě.
Potřebuji, abyste mi něco zjistila.
Kam to jen šla?
Divil jsem se, kam jsi zmizela. Co to děláš?
Uklízím!
To přece vůbec nemusíš.
Aki! Co se stalo s těmi papíry, co byly támhle?
Byly rozházené všude okolo, tak jsem je hodila tam!
Hej, Tony!
Co je tohle za věc?
Nedotýkej se toho!
Páni, to bylo skvělý!
Aki!
V téhle místnosti je hodně nebezpečného vybavení! Takže se laskavě ničeho nedotýkej –
Co –
Jsi celý?
Jdu otevřít!
Počkej!
Uklidni se. Přišla jsi sem
pouze kvůli práci. Není to vůbec divné.
Je to v pořádku.
Omluvte mě –
Kdopak jste?
Nšla jsem nějaká zajímavá data,
a tak jsem chtěla, aby se na ně pan Stark podíval –
A ty jsi kdo?
Tonyho dcera, Aki!
Za tamto se omlouvám.
Ne, neměla jsem brát dětský vtip tak vážně.
Jsem rád, že už jste se uklidnila.
Takže, s čím vám teď mohu pomoci?
Třebaže v tvém případě jsem rád,
že tě vidím, i když není moc o čem mluvit.
Hej, Tony!
To je…
To neříkám jenom tak. V tomhle případě nemá cenu lhát o takových věcech.
Hele, vy jste Tonyho přítelkyně?
Já pouze pracuji na stejném místě jako pan Stark.
No, alespoň tolik jsem si domyslela.
Tony se vždycky snaží sbalit každou holku, kterou uvidí!
Nevymýšlej si! Kdy jsem –
Co? Vždyť jsi minulou noc telefonoval s nějakou další paní!
Ty jsi byla vzhůru?
Pane Starku.
Nemyslete si nic špatného, ten hovor byl jen –
Prosím, projděte si všechna ta
data předtím, než zítra dojdete do práce.
A teď pokud mě omluvíte.
Počkejte!
Tak s touhle bys to měl asi vzdát.
Nemohla bys už přestat?!
Zničila jsi mi laborku,
a teď mi chceš ještě taky zničit moje vztahy?!
A pokud je celá ta povídačka o Zodiacu vymyšlená…
Tony.
Tony, ty blbče!
Dnes nějak moc často ležím na zemi.
Omluvte mě!
Vy pracujete v tomto sirotčinci? Jsem Ota z Tokio Journalu.
Aha.
Měla bych pár otázek ohledně dívky na tomto obrázku.
Pokud ji znáte, doufala jsem,
že bychom si o ní mohly promluvit.
Malá Aki?
Pane jo, kam jenom mohla jít?
A jestli ji má opravdu Zodiac v hledáčku…
To jsem já, Nanami. O té holce, Aki, kterou jste po mně chtěl vypátrat.
Našla jste něco?
Její rodiče zemřeli před dvěma lety při havárii letadla.
Spadlo do oceánu poté, co bylo uneseno.
Poté co přežila tu havárii, přišla k nám do sirotčince.
Ale asi před šesti měsíci někdo
přišel a tvrdil, že by ji chtěl adoptovat.
Nevědí nic o tom, co se s ní dělo po tom, co ji někdo adoptoval.
Aha.
A…
Patrně tu byl ještě někdo jiný, kdo se na ni vyptával.
Tady jsi.
Bože, bál jsem se o tebe! Zkus být jen trochu…
Ty si s nimi nechceš hrát?
Pokud bych se k nim přidala, někdo by mohl přijít k úrazu.
Občas svoje síly nemůžu ovládat.
To samé se stalo s mámou a tátou.
Ne!
Omlouvám se.
Tony?!
Aki! Nechovej se, jako bys byla sama, jasný?
Jsem tvůj kamarád, správně?
Dobrá! Je načase vyrazit!
No, hádám, že už bychom měli zamířit zpět.
Dobře!
Kapitáne Sakuraii, co vás sem přivádí?
Pane Starku.
Chtěli bychom převzít tuto dívku, která byla držena Zodiacem, do našeho opatrovnictví.
Takže to jste byl vy, kdo se po ní ptal?
Omlouvám se, ale…
Odmítám.
Nechci to dělat tou těžší cestou.
Vy –
Tony!
Kde to jsem?
Už jste vzhůru?
Ty bastarde!
Aki!
Nebojte se. Je jenom v bezvědomí.
Jak jste to jenom mohli tomu dítěti udělat?!
Preventivní opatření, aby nemohla používat svoje síly.
Dívčin mozek produkuje velmi silná magnetická pole.
A jsou dostatečně silná na to, aby mohla
vyzdvihnout člověka do vzduchu, jen díky železu v krvi.
To je…
Tohle jsme našli v zařízení Zodiacu.
Podle těchto záznamů vyvíjeli zbraň,
která by využívala dívčiných sil.
Nevíme, co je ta zbraň zač, ale byl bych rád, kdybyste nám asistoval při jejím získání.
Pro ochranu Japonska.
Budu spolupracovat, pokud to znamená pomoci Aki.
Už to přichází.
Už to přichází! Virgo!
Virgo?
Co to bylo?!
Útočí na nás!
Co to sakra je?!
Aki!
Všem jednotkám, ustupte!
Dávej pozor, blbečku!
Potřebuji svézt!
Co se to s ní děje?
Nejsem si jistá. Zdá se, že jde o nějakou
nezvyklou aktivitu v části jejího mozku.
Zatraceně.
Zkuste se podívat po informacích na tomto. Možná tam najdete něco užitečného.
Blíží se neidentifikovaný létající objekt!
Půjdu tu věc trochu zdržet.
To není špatné. Ale –
Nebyl jsi navržen, aby ses bránil a útočil zároveň, že ne?!
Aki?
Neříkejte mi…
To je ono –
Počkejte!
Přestaňte útočit, prosím!
Proč?!
Akiin mozek je nějakým
způsobem propojen s tím strojem Zodiacu!
Jakékoliv poškození, které mu způsobíte, zřejmě ovlivňuje i ji!
Neuvěřitelné.
Pane Starku?!
Pane Starku?! Prosím, odpovězte!
Starku!
Tony?
Musím jít za Tonym.
Aki! Ještě bys neměla vstávat.
Nešahejte na mě!
Tony zemře.
Pokud ho nezachráním.
Zatraceně.
Ne!
Díky bohu, jsi v pořádku.
Aki!
Zodiacu! Skončíme to!
Cože?!
Virgo?
Co je to?!
Ono ji to pozřelo?
Nedokáže to kontrolovat svůj výkon! S takovou se přetíží!
Aki!
Nech mě být, Sakuraii!
To se snažíš sám sebe zabít?! Pořádně se podívej!
Zvedněte EMP štít! Rychle!
EMP štít?
Dobrý nápad, Čiko!
Nevydrží to dlouho! A tímhle tempem bude Aki –
To musíme čekat, dokud se nepřetíží?
Ale pokud to uděláme, není možné
odhadnout, kolik nastane ztrát na životech.
To si uvědomuješ, nebo ne?
To hodláš všechno obětovat kvůli životu jedné holky?
Čiko! Tenhle oblek má proti-EMP
zabezpečení už zabudované,
takže by měl fungovat uvnitř toho magnetického pole, že?
Ano, pane, teoreticky.
Starku, co to –
Chystám se zachránit Aki!
Je to příliš nebezpečné!
To zvládnu!
Šílenec.
Pokud bych se přidala, mohl by někdo přijít k úrazu.
Aki…
Díky bohu, že jsi v pořádku.
Starku!
Aki!
Tony?
Ty jsi pro mě přišel?
Říkal jsem ti to, ne?
Jsme přátelé.
Iron Man se vzdaluje od cíle!
Pan Stark i ta dívka jsou v pořádku!
Chci, aby ten EMP štít jel na plný výkon!
Potřebujeme potlačit zbytek výboje z Virga.
Rozumím!
Připravte se!
Už jdu!
Je teď veselejší.
Jo. Teď už se chová jako normální holka.
Ale…
Omlouvám se!
Děkuji vám, pane!
Její vzpomínky na vás zmizely společně s jejími silami.
To je v pořádku.
Takhle bude šťastnější.
Pojďme. Přece jenom, dokončení obloukové stanice je pro dobro všech takovýchto dětí.
Jistě, Tony.
To děvče určitě vypadalo šťastně!
Hádám, že to je důkaz, že se
k ní její adoptivní rodiče chovají hezky!
Mám pocit, že po mně Tony Stark chtěl,
abych udělala článek o funkci obloukového reaktoru.
Dokonce mě o to požádal.
Předpokládám, že je ze mě konečně pravá reportérka!
No tak, pojďte, pane Masudo!
Příště v Iron Manovi: Iron Man proti Iron Manovi!
Iron Man proti Iron Manovi
Počkat, co to má jako znamenat?!