PTT uvádza:
Preložil:
http://p-t-team.webnode.cz/
Deadwing
Už si sa prebral?!
Ešte nemôžeš vstávať..
Kto si?
Neboj, tu si v bezpečí.
Čo to je?
Čo robíš?
Ešte chvíľočku..
Tu máš!
Ďakujem!
Urob jednu aj pre mňa!
Dobre, dobre!
O jeden mesiac neskôr
Yinsen! Môžeš mi tu pomôcť?
Mal by si to zvládnuť sám!
Bože.. Oliver sa stále snaží uliať z práce.
Yinsen!
Keď skončíš s prácou, poď si zahrať snami, dobre?!
Dobre! Ale uistite sa, že ste všetko naučený!
To je nefér!
Yinsen, hráš špinavú hru!
To áno!
Čomu sa akože smeješ?!
Hlupák!
Plán pokračuje bez zmien. Potrebujeme ťa pre začatie operácií.
Potvrdzujem.
Iron Man vs Iron Man
Ďakujem že ste súhlasili s týmto rozhovorom.
No konečne sme pripravený začať s pravidelným používaním reaktoru.
Ale najprv potrebujem od vás menšiu pomoc.
Je úžasné že vôbec hovoríme o čistej a nevyčerpateľnej energii.
Radioaktívny materiál pre spustenie reaktora dorazí už čoskoro.
Ešte viac radioaktivného materiálu..?
Je tu stále veľa ľudí, ktorý majú pochybnosti o bezpečnosti reaktora.
A s vaším krytím by som to chcel vyvrátiť.
Dobre!
Práve sa dostávame k bodu 302..
Všetko prebieha podľa plánu a bez problémov.
Tu základňa Yokosuka, potvrdzujem.
Čože?! Eskorta bola..?!
Áno, pane! Dostali sme tiesňové volanie, v ktorom hovorili o napadnutí neznámym útočníkom.
Momentálne sa s ním snažia vysporiadať.
Zmobilizujte ozbrojenú jednotku.
Takže vraveli ste, že vývoj reaktore je len prvým krokom plánu k svetovému mieru.
Zaujímalo by ma, čo si ale pod tým predstavujete pán Stark.
Tak pozrime..
Povedal by som, je keď nebude potreba krviprelievania a ľudia budú môcť žiť slobodne, tak ako chcú.
Slobodne..?
Môžem žiť tak, ako to chcem ja a to môžte aj vy.
Túžim po svete,  kde ľudia môžu žiť tak, ako si to samí zvolia.
Toto som sa zaprisahal pokúsiť splniť.
Ak to ale znamená, že sa mi to nepodarí, tak som ochotný zmieriť sa s akýmkoľvek súdom.
Keď s tím skončíš, kľudne sa poobzerajte po stanici..
Ospravedlňte ma.
Čo sa deje, Chika?
Máme tu stav núdze, pán Stark!
Escorta prevážajúca plutónium je pod paľbou.
Čože?!
Zabralo to?!
To je nezmysel!
So všetkým čo sa tem deje, prečo ma tam nechcete pustiť?
Je to priamy rozkoaz od ministra Kurody.
Minister Kuroda..?
Prečo by to..?
Kde je transportér?
Takéto poškodenie.. čo to mohlo spôsobiť?
Detekovalo to plutónium..
Je tam dole?
To plutónium chcem späť!
Yinsen! To ty si..!
Chceš to naspäť?
Yinsen! Čo s ním chceš robiť?
Prečo ty, kto tak veľmi nenávidel násilie by to robil?!
Čo sa ti stalo?!
Yinsen!
Čo sa deje?
Keď nezaútočíš ty, tak ja áno.
Nastal čas, aby som ti ako tvorcovy Dia ukázal, čo dokáže..
Prestaň Yinsen! Nechcem s tebou bojovať!
Zodiac ťa zneužíva!
Otvor už oči, Yinsen!
Už som ti to hovoril..
Už viac nie som ten muž ako predtým.
Yinsen..
Videl som už toľko mŕtvych..
O čom hovoríš?
JSDF?!
Čože..?!
Prepáč mi to, ale mám naponáhlo. Namiesto mňa sa môžeš zahrať s ním.
To je..
Plutónium!
Počkaj, Yinsen!
Mám ťa už..
Pokrk!
Stratil som ho..
Yinsen..
Okolnosti sa nám stali katastrofálnymi..
Sú až neuveriteľne nebezpečný.
Myslieť si tak, že sa to stane tu..
Nakoniec, Japansko už bolo dvakrát obeťou jadrového útoku práve vašou krajnou.
Nemôžme pripustiť aby sa tá tragédia opakovala.
Nezáleží na tom ako.
Získam plutónium späť.
Ak sa vám to nepodarí, pametajte že budete vyšetrovaný ohľadom jeho straty.
A bude šanca, že budete postavený pred súd za zločin proti tomuto národu.
Prosím majte to na pamäti.
Stark.
Potrebujete niečo?
Prepáčte mi to. Keby som tam bol, možno by to tak neskončilo..
S tým si nelámte hlavu.
Dôležitejšie je, či ste sa dozvedeli niečo nové?
Nie. Bohužiaľ sme nedostali žiadne nové informácie.
Chápem.
Chika?
Áno? Tu Stark.
Stark..
Poviem ti, kde je plutónium.
Yinsen!
Predtým nás prerušili. Rád by som urovnal veci medzi nami.
Čože?!
Čo myslíš?!
Videl som už toľko umieraní .. od vtedy. A dokonca aj teraz.
Po celý ten čas..
Tie kvety sú pre Sandrinu svatbu, že?
Šéfe!
Nevedel som pre ňu vymyslieť nič iné..
Nikdy to nemôžem pre ňu plne splatiť. Takže chcem, aby bola šťastná.
Nech Oliver a Sandra nájdu spoločné šťastie!
Gratulujéme!
Gratulujem!
Dúfam, že vy dvaja budete štastný.
To dúfame my všetci.
Čo to je?
Sandra!
Kde si, Sandra?!
To je..
To je pravda.
Zbraňe, ktoré vyrábajú ľudia ako ste vy, mi vzali rodinu už po druhý krát.
Yinsen. Chápem prečo ma chceš vidieť trpieť.
Ale musíš pochopiť, že pracujem tvrdo na predchádzaniu podobných tragédií aby sa už neopakovali!
Ty to vôbec nechápeš..
Stále robíš rovnaké chyby.
Vyzerá to, že po tom všetkom si to musíme vybaviť medzi sebou osobne.
Budem čakať.
Počkaj! Yinsen!
Sakra..
To bolo od nich, že?
Nie, bola to osobná záležitosť.
Počkaj!
Navrátenie plutónia je aj mojou povinnosťou. Idem s vami.
Chápem.. ale prosím, nechajte to na mňa.
Keď sa mi niečo stane..
Chcem, aby ste sa postaral o zvyšok.
Stark..
Chápem.
Čo je s tebou, Stark?!
Nezískaš to plutónium pokiaľ ma neporazíš!
Stark.. toto je všetko čo dokážeš?
Sľúbil som ti.. že využijem svoje schopnosti pre udržanie mieru..
To je dôvod prečo si to plutónium vezmem späť! Aby som splnil sľub.
Udržanie mieru?
Vyliezaju z teba stále iba blbosti.
Už chápeš? Toto je rozdiel ktorý robí sila.
Kto k čertu si!
Niekto kto ti dá silu. A s tou silou sa prestaneš cítiť bezmocne.
Môžno dokonca aj na zabránenie podobných katastróf..
Čo tým myslíte? Akú silu?
Stark..
Stále udupáva ostatných so svojou silou.
Pozry sa čoho je Iron Man schopný.
Možno vyhlasuje, že bojuje za spravedlnosť a mier, ale naozaj sa nejako líši od teroristov?
To brnenie je zbraň.
V dôsledku si sa nezmenil.
Vyhováraš sa na spravedlnosť a mier pre vytvorenie nových zbraní.
Mýliš sa! Zbrane už viac nevyrábam.
Iron Man je zbraň. Je to zbraň hromadného ničenia, ktorá neprinesie nič, iba tragédiu pre tento svet.
A chystal si sa s ňou k mäsovej produkcií a to s Diom..
Iron Mana používam pre mier..
Potom si zaslepený.
Dosť už. Nechaj ma ti to ukázať.
Zbrane, ktoré si vyrobil sú už v hre.
Čože?!
Čo to je?
Huh? Čo?
Vyzerá to ako Iron Man ale v inej farbe..
Kto to sú?
Pán Stark! Niekoľko neznámych Iron Manov sa zhromaždilo okolo stanice.
Kto to k čertu sú?
Iron Man Sigma.
Iron Man Sigma?
Bezpilotný Iron Mani, ktorých som vyrobil reverzním inžinierstvom Dia.
Čože?!
Sigmy plnia moje príkazy.
Stark.. Nastal čas aby si si zapametal, že Iron Man je zbraň.
Aktivujte EMP štít!
Nemôžme! Obranné systémy neragujú.
Čože?!
Čo sa deje?!
Tý Iron Mani sa dostali dovnútra stanice.
Chika, čo sa deje?! Odpovedz mi!
Stark, už si to pochopil?
Tvoje ruky sú stále poškvrnené krvou.
Mýliš sa.. ..Robil som to pre mier..
Som z teba sklamaný.
Tak na to, čo urobím sa môžeš pozerať s posmrtného života.
Môžno si potom uvedomíš, aký si bol blázon.
Yinsen..
Mám dobré využitie pre to plutónium.. spolu s reaktorom.
Mrtvý muž už nepotrebuje Iron Manovo brnenie.
Zavediem tu nový poriadok.
Dúfala som,, že napíšem dobrý článok so Starkovými materiálmi, ale..
Nemyslela som si, že by sa mohlo stať niečo takéto.
My.. musíme niečo rýchlo urobiť.
Ale stanica je okupovaná, tak.. čo by som mala robiť?
Aký vlastne sú?!
Nabudúce v Iron Manovi: Železná vôľa.
Železná vôľa
Musím nájsť Tonyho Starka.. nájsť Iron Mana.