Ty zasran, spôsobil si mi
už dos problémov...
Čo sa stalo?
Ty?
Myslel som že si už zdochol!
Odstúpte!
Vypadnite od neho!
Sawa...
Vydrž, Oburi!
Vydrž!
S-Sawa...
Prečo si tu prišla?
Môžeš sa postavi?
Dúfam...
Strácam cit vo svojej
ľavej ruke...
Lepšie bude keď sa o
teba rýchlo postarám.
Nehýb sa!
Sawa...
Oburi, nezabijem a.
Sawa, poďakuj mi.
Nie!
Pusti ma!
Prestaň!
Zastrelíš ho?
To si píš! Rozotriem jeho
mozog po všetkých stenách!
Rozumela si?
Počula si? Čo urobíš teraz,
Sawa?
Pozorne sa pozeraj, Oburi. Stavím sa
že to robí len pre teba.
Nie...
Nemusel si to všetko robi
len aby si ho zabil.
Nestačí ti ho len
jednoducho zabi?
Až tak ho nenávidíš?
Nielen preto.
Je to moja záľuba.
Záľuba?
Naozaj ma baví pozera
sa na boles iných ľudí.
Pri ničom inom sa takto
necítim.
Parádna záľuba.
Tvoje chovanie ma
naozaj vystrašilo.
Na chvíľu som si myslel
že si ma podviedla.
Takže, teraz ma necháš ís?
Neboj sa.
Medzičasom sme našli
náhradníka za Oburiho.
Kde sa ho chystáte zabi?
Na mieste kde sme a prinútili
zabi po prvýkrat.
Už sa teším na zajtrajšiiu pitvu.
Idem preč.
Prečo nezostaneš na noc?
Zajtra mám skúšku.
Prečo tú školu neopustíš?
Vyzerám lepšie z ceruzkou
než zo zbraňou.
Smr bola zapríčinená
obrovskou stratou krvi.
Má v sebe niekoľko guliek.
Nerád robím niečo takéto
hňeď ráno.
Urobili sme väčšinu overení
ešte predtým ako ste prišiel.
Dobrá práca.
Je vám niečo?
Takto nikdy nereagujete...
Všimli ste si?
Čo?
Práve mi došlo, pán Akai...
Toto miesto.
Teraz je to miesto na parkovanie...
...ale je to miesto kde bola
zmasakrovaná tá rodina...
...pred štyrmi rokmi.
Pred štyrmi rokmi...
Robili sme vyšetrovanie, ako viete.
Pamätám sa, že mali dcéru.
Bola niekym adoptovaná.
Bola to vážne sexi čaja.
Oburi...
Oburi, viem že si bol
schopný zabi Kanieho.
Ale s tvojím zdravotním stavom
si nemyslím že porazíš aj mňa.
Mám pravdu?
Ale teraz, a zabijem ja!
Práve teraz nemáš ani
silu zmačknú kohútik.
Nie s tvojou ľavou rukou!
Sawa?
O čo tu ide Sawa?
Moja ruka!
Ty a Oburi...
Ja som zabila Kanieho.
Oburi sa má dobre.
Vy dvaja ste ma podviedli...
Prečo?
Vieš si predstavi ako dlho
čakám na túto chvíľu?
Toto je za ocka a mamu...
...a za mňa.
Sawa!
Poďme...
Kde do pekla si bola?
Drž hubu.
Dneska vyhrám ja!
Choď po všetkých.
Počkaj ešte chvíľku...
Už o chvíľu...
...sa Oburi vráti.
To by bolo.
Smutní koniec čo?
No tak to v živote býva.
Titulky vypotil FLIPPER
(matus100@post.sk)
Ak sa niekomu nepáčili nech si to skúsi.
Je to ...................
babračka.