Nobunaga-sama!
Ranmaru.
Mlč.
Já vím.
Mitsuhide...
PŘELOŽIL (Katarae)
korektura (Limu)
Hej, jsi v pořádku?
Žiješ?
Co se to tady děje?
Hamburgry
Oda Nobunaga?
Rozhodně tak nevypadáš.
Co tím myslíš?
Nejsem nikdo jiný než
malý roztomilý ďábel, královna Oda Nobunaga.
Jo, já vím...
Nemusíš mi nic vysvětlovat o Nobunazích, já vím kdo jsou.
Ty víš o Nobunazích?
No a co?
Už jsi někdy viděl Nobunagu?
Jsi jeho nejlepší kamarád?
Možná je to tvůj bratranec, nebo tak něco?
Není to tak, že...
To je to, co jsem si myslel.
Je mnohem pravděpodobnější, že ten Nobunaga před tebou
je opravdový Nobunaga,
a né ten Nobunaga, kterého jsi potkal.
Co je s tou holkou?
Nezranila si hlavu, když padala?
Ale přesto to nevypadá, že by ji něco bolelo.
Je to asi tak lepší, že se to nekomplikuje.
Co je to?
Je to  hamburgr, co jiného?
Ham-burgr?
Hamburgr.
Už jsi ho někdy měla, ne?
Takže...tohle je jídlo?
Jo.
Je opravdu dobrý.
Lžeš!
Je to všechno suché a hnusné!
To není pravda.
Jí se to najednou, jez jako já.
Tahle půlka není špatná!
Bože...Ty ani nevíš co je to Hamburgr?
Co jsi to za bohatou rozmazlenou holku?
Sakra!
Musím jít do práce.
Počkej!
Ještě jsem nesnědla ten ham-Burgr!
Oota
Děkuji vám.
Co bylo s tou holkou?
Vítejte.
Tady jsi.
Hledala jsem tě.
Ty jsi mě hledala? Proč?
Protože jsi můj sluha.
Tvůj sluha? Proč?
Protože nemám na výběr.
Byla jsem vržena na tohle divné místo,
pro tuto chvíli
jsi jediný, se kterým mohu mluvit.
Nevím, jestli se tomu dá říkat rozhovor...
V každém případě se chci dozvědět více o tomto světě.
Ukaž mi to tady.
O čem to mluvíš?
Já jsem teď v práci.
Práce? Co to je ?
Práce, povolání, zaměstnání.
Já teď pracuji.
Poslouchej mě!
Rýžové koule.
Všechno ostatní je pro mě nové, ale tohle já znám!
Jde se jíst.
Co je to?!
Nejez to bez placení!
Co je to za věc?
Nejde to sníst!
Nejez to!
Je jich tady více, není to jedno?
Jsou na prodej!
Pokud je chceš jíst, musíš zaplatit!
Oh, měl jsi mi to říct, že to stojí peníze.
Takže máš peníze?
Ne.
Tak jak to chceš zaplatit?
Budeš s tím muset něco udělat!
Proč?
Protože jsi můj sluha.
Inari Sushi -  trojité balení
Asi se ji nezbavím, že?
Bože, co je to za bolest!
Nehýbej se!
Takže celý den bude takový?
Naval prachy!
Co máš za problém?
To, co děláš, je nezdvořilé!
A ty snad ne...
Copak to nevidíš?
Samozřejmě, že to vidím.
Proč bych se o to měla zajímat?
Přestaň mě srát!
Ty jsi ten kdo mě sere!
Poslouchej.
To je jeho obchod.
Ne, já tady jenom pracuji.
Mě to tu ve skutečnosti nepatří.
Pak je k tomu ještě větší důvod!
Dobře se na něho podívej!
To oblečení co nosí!
Jeho skleslý a unavený obličej!
Můžeš vidět na první pohled,
že zbytek života bude nešťastný, ne?
Ten ubohý muž tady pracuje, aby vydělal pár drobných.
Ty jenom okrádáš slušné lidi,
chováš se prostě jako ubožák!
Chováš se jako keř Doudantsutsuji!
Květy jsou bílé a listy červené!
No, jsem si jistá, že taky nemáš peníze.
Ale proč nezkusíš něco většího?
Většího?
Třeba podmanit si své sousedy a sjednotit Japonsko pod svou vládou!
Jak jsi mohl dělat něco jiného?
Máš tam dole vůbec nějaké koule?
Děkuju za pomoc.
Člověče, ty máš odvahu.
Vůbec jsi se nebála, i když na tebe vytáhl zbraň.
Musíš opravdu být Nobunaga.
Samozřejmě, že jsem.
Tyhle věci tě zraní, jen když si myslíš, že ano.
Pokud jsi přesvědčený, že tě nezraní,
tak se není čeho bát.
Ne, z této dálky by mě mohl zranit...
Hodně se toho dnes stalo. Jsem unavený.
Proč se mnou jdeš domů?
Jsi můj sluha.
Proč jinak?
Víš, co se říká - dlužník daruje přístřeší a jídlo.
Ty jsi mi dal jídlo,
takže zůstanu u tebe.
D- Dluh... Dluh... Dluh z jídla.
Tady to je.
Co říkáš?
Starý zvyk, který umožňuje cestujícím
zůstat s vámi a jíst u vás.
Poskytovat jídlo je v režii dlužníka.
To není to, co mám na mysli!
Hey!
C-C-Co to děláš?
Koupelna?
Jdu se vykoupat.
Jsi připravený?
Proč se musím dívat jak si Oda Nobunaga sundává šaty?
Proč si sundáváš oblečení?
Protože se jdu vykoupat.
Ale nemusíš si je sundávat tady, ne?
Proč ne?
Proč ne? Dobře, um...
Pokud chceš něco říct, řekni to.
Pokud nechceš nic říct, tak si je sundám.
Je to problém...
Proč?
Protože já tě vidím!
Tak se nedívej!
To je skvělé.
Dívka spadla z nebe a teď je v mé vaně...
Ne, to je nemožné.
Tohle můžeš chvilku nosit.
Musíš mít hlad, že?
Udělám jídlo.
Jde se jíst.
Je to dobré.
Je to tak?
Jím to už dlouho, víš,...
V posteli je místo jen pro jednoho...
To vidím.
Můžeš spát na zemi.
Jo.
Minke a  modrá velryba...
Vstávej!
Co je zas?
Jak dlouho máš v plánu spát, blázne?
Jak dlouho?
Je teprve 6...
Co chceš dělat tak brzy ráno?
Je tu spousta věcí co musím udělat.
Za prvé - naše ranní strategická konference.
Pak setkání s poslíčky z celé země.
A potom...
Oh, správně.
V tomto světě jsem...
Hey, jsi v pohodě?
Já vím jak se cítíš, ale nesmíš být smutná...
V pořádku!
Deprese mi nepomůže!
Začnu s tím, co mohu udělat.
Jde se jíst.
Když se nad tím zamyslím,
je to dlouho, co jsem naposledy jedl
s někým jako je ona...
Už je to  dlouho, co jsme se rozešli.
Sotva jsem použil její helmu.
Hey!
Pokud nemáš co dělat,
nechceš jít na chvíli ven?
Pevně se drž.
Dobře.
Hey, nedrž se mě tak pevně!
Huh? Ty jsi ten, kdo mi řekl, abych se držela pevně.
No ano, ale...
Každopádně jedeme.
Dobře!
Hey, jsou pořád před námi!
Rychleji!
Dobře!
Jeď!
A přišli jsme spolu, a teplo...
V tomto světě je spousta zajímavých věcí.
Jo?
Nemyslím si to.
Mám ráda vzácné a podivné věci.
To je důvod, proč jsi můj sluha.
Měla by to být pro tebe pocta.
Děkuju.
Moře!
Tady.
Co to je?
Zmrzlina.
Tam je stánek, kde ji prodávají,
to mi vrací vzpomínky.
Je to dobré, zkus to.
To je skvělé!
Že?
To je zvláštní.
Vrací to vzpomínky....
Připadá mi to jako znamení.
Co myslíš?
Našla jsem něco pěkného.
To je diamant, že?
Ty křivky, jaké je to na omak....,
to musí být dílo mistra.
Ne, to je...
Nedám ti to!
Pokud chceš tuhle odměnu, musíš mě porazit v bitvě.
Mimochodem, co jsi dělal?
Udělal jsem hrad. Hrad.
Můj hrad je stokrát
nebo i tisíckrát větší...
To je pravda.
Teď už ne...
Chceš se vrátit do svého starého světa?
Samozřejmě, že ano.
Téměř jsem si podmanila celou zemi.
Samozřejmě, že se chci vrátit.
Jo, jsem si jistý.
Ale já si nemyslím, že toto místo je špatné.
Víš?
Tady jsou všechny druhy vzácných a chutných věcí.
Jo.
Ta zmrzlina byla dobrá.
Je to tak?
Pokud tu chceš zůstat, nevadí mi to....
Zastav! Zastav! Zastav!
Hey, co se děje?
Jsem překvapený.
Proč?
Nevypadáš, že by ses modlila.
Nezdá se, že existuje i jiná cesta,
ale pokud je modlitba moje jediné útočiště,
tak je to lepší než nic.
Za co ses modlila?
Za návrat do svého starého světa.
Chápu.
Řekla jsem, že v případě, že nevyhoví mému přání,
nechám je shořet v plamenech.
Jak násilné.
Co budeme dělat? Co budeme dělat?
Řekla, že shoří v plamenech!
Dobře, tedy...
Možná je to v pořádku, když tady zůstanu.
Říkala jsi něco?
Nic!
Vezmi mě domů.
Jo, jo.
A jsme zpátky.
Jsem unavená, takže jdu do postele.
Nobunaga-sama!
Kdo jste?
Žijeme v časoprostoru.
Fox Miko.
Kočka Miko.
Králík Miko.
Slyšeli jsme tvoji modlitbu a rozhodli jsme se tě vyslyšet.
Nechceme, aby jsi vypálila naši svatyni.
Pak mě pošlete zpátky do mého světa, že?
Ano.
Ale k tomu potřebujeme velké množství energie.
K získání síly
budeš muset sbírat poklady.
Poklady?
Ano, poklady jsou sféry moci
vytvořené v srdcích ambiciózních bojovníků
během věku "Soupeřících států".
Další bojovníci, jako ty, přišli na tento svět.
Je jich hodně!
Sbírej a pečuj o poklady.
Poklad ti řekne, kde jsou ostatní .
Dobrá.
Najdu je
a získám jejich poklady,
a pak můžete využít tuto sílu,
abyste mě poslali zpět do mého světa, ne?
Ano.
Dobře...
Dobře! Udělám to!
Je pryč, co?
Odměna.
Dluh za jídlo a postel, co?
Hey, how can you start
the show without me?
The star of the next episode
is me, Tokugawa Ieyasu.
She's cute, but she's also pretty gutsy.
Next time on Sengoku Collection:
"Peaceful Empress"
If you don't watch it
I'll kick your ass!