Přeložila: Flabébé
Korektura: Flabébé
"Bla..."
"...ho..."
"...pře..."
"...ji"
"Blahopřeji" "Jakožto charismatický
Let's Player, jste byli vybráni k účasti
v uzavřené etapě The Ones Within - Genome."
"Toto privilegium nelze
převést na někoho jiného ani zrušit."
"Blahopřeji"
"Přijdeme si pro vás."
Co...
To myslíš vážně?
Huh?
Um...
Když zjistíte, že někdo zkolaboval...
Jedna. Zavolejte na ně.
"1) Zavolejte na ně"
Madam? Madam? Madam!
"2) Zkontrolujte puls a dýchání"
Dva. Zkontrolujte puls a dýchání.
Zkontroluji ti krk kvůli pulsu...
Oh, díky boh--
C-Co jsi zač, nějaký zvrhlík?!
He-Hej, uklidni se...
Jmenuji se Akatsuki Iride.
Nejsem nikdo podezřelý.
Neznám tě!
Kde na světě to sakra jsme?
To bych také rád věděl.
Pokud jsi zvrhlý horolezec,
který je klidně velký lhář,
tak to všechno dává naprostý smysl.
Můžeš prosím přestat spekulovat?
Zvláštní je, že jsem si docela jistá,
že už jsem tvůj hlas někdy předtím slyšela.
Mám plnou důvěru ve svou paměť.
Nikdy nezapomenu věci, jakmile je jednou vím...
V každém případě, pospěšme si
a najděme telefon nebo policii.
Pokud neslezeme z této hory dřív,
něž se setmí a objeví se medvědi...
Huh?!
C-Co to sakr--?
Shh! Ještě si nás to nevšimlo.
Počkáme tady.
Pokud nás to najde, nemáme šanci.
Hepčí!
Blbče! To jsi to nemohl prostě vydržet?!
Promiň! Nejsem na to hrdý, ale...
...Mám skoro každý druh alergie na pyl v Japonsku.
Máš pravdu! Na tohle bys neměl být hrdý!
Což--?!
K-Krysa??
Zdravím, vy dva.
Proč tu jen tak stojíte?
Jen jim musíte trefit oči.
Huh?
Jděte po jejich očích. Trefte je nebo vydloubněte.
Jsou překvapivě snadní porazit.
Půjčím ti tohle.
N-Na tohle nejsem stavěná!
Kluk může dělat to nejlepší,
co dokáže, neozbrojený...
Proč jsi sakra zkusil utéct sám?!
T-To je celé nedorozumění!
Ahojky.
Tvůj obličej je obrovský!
Hej! Co to děláš?!
Omluv mě, zatímco se budu dotýkat tvých tlapek!
Vážně, co to děláš?
Vždycky jsem se chtěl dotknout pandy!
A jeho tlapka je tak ohh uklidňující!
Nebuď klidný!
T-Ty idiote!
Máš také alergie?
Není se čeho bát!
Viděli jste jeho oči, když jsme utíkali?
Vůbec se na nás nedíval.
Pravděpodobně je jen na procházce, nebo tak něco.
Už od začátku po nás vůbec nešel.
Nemám pravdu?
Pandarou?
Je působivé, jak sis toho všiml
v takovéhle situaci.
Vynikající. Ohromné.
Když si jen pomyslím,
že jste si tak rychle poradili s první hrou...
Rád vás poznávám. Dohlížím
na 13.třídu  The Ones Within - Genome.
Jmenuji se Paka.
Úroveň 1 byla "Zvířecí bitva."
Abych byl přesný, museli jste porazit
gigantické tvory, kteří po vás jdou, ale...
Jaké překvapení od Let's Playera
únikových her, pane Iride.
Nikdy jsem neviděl nikoho,
kdo by se spřátelil s pandou.
Jak zajímavé.
Nové herní styly mohou vtáhnout dovnitř a fascinovat srdce diváků.
...výsledkem je obrovský
nárůst celkových shlédnutí.
Očekávám od tebe velké věci.
Prosím, všichni.
Podívejte se na vaše levé zápěstí.
Huh?
Ew, co je to?
Nejde to dát dolů.
epidermální = týkající se pokožky, pokožkový
To je epidermální počítadlo.
Když jste spali, vložili jsme
do vás nanočipy.
Jsou spojeny s hlavním serverem ve věži.
...a zobrazují počet shlédnutí v reálném čase.
Řekl jste počet shlédnutí?
Vskutku. Nejste si s tímto pojmem blízký?
Tím myslím i vás dva.
Sengoku = strategická počítačová hra odehrávající se v Japonsku v 16.století
Sengoku Let's Player, pan Onigasaki.
Horror Let's Player, slečna Sarayashiki.
Hej... Nikdy jsem ti neřekl své jméno.
Kdo jsi?
Sundej si to a ukaž nám svůj obličej.
Ne, děkuji! Je to hrozně trapné!
Vy všichni ze 13.třídy jste tak netrpěliví
Dovolte mi přejít rovnou k věci.
Je tu jen jedna věc, které musíte dosáhnout, zatímco jste tady.
Aby toto počítadlo dosáhlo
100,000,000... Jinými slovy,
Musíte získat 100,000,000 shlédnutí...
...během tohoto živéh vysílání
The Ones Within - Genome.
Kromě toho, vaše hrací doba je neomezená.
Naléhám na vás, abyste hráli,
jako by na tom závisel váš život.
"The Ones Within"
"Denní povinnost" "Akatsuki Iride"
"Karin Sarayashiki" "Nei"
Nyní tedy...
Pojďme se seznámit s kamarády, se kterými poznáte bolest i potěšení
Puffy, puffy.
Počínaje od okna, řekněte každý nadšeně své jméno
a druh her, na který se specializujete.
Dobře! Rád vás poznávám! Jsem Akatsuki Iride!
Specializuji se na únikové hry!
Mám rád přírodu, dovolené a tlapky všech druhů!
Jsi až moc šťastný!
S-Sensei řekl, že to má být nadšeně...
Copak necítíš žádné nebezpečí?
Nezapomeň, že nás všechny unesl!
Další, prosím.
J-Já jsem Himiko Inaba.
Mám ráda výchovné hry.
Vlastně jsem velmi zapálený
do sledování tvých jemně mluvených streamů
Je to pro mě, jakožto pro fanouška,
obrovská čest slyšet tvůj hlas osobně.
Myslíš, že bys mi mohla něco pošeptat?
"Miluji Mr. Paka," do mého ouška?
Ještě není řada na vás, pane Kudou.
Vykašlete se na tohle představování.
Už nás pusťte.
Pane Kudou, říkal jsem vám, že násilí vůči mně je proti pravidlům.
Budeš potrestán, jestli to takhle
bude pokračovat.
Tak do toho. Do mě.
Buďte ode dneška velmi opatrný, co jíte.
Dám ti hodně pálivých paprik do jídla.
To nic není!
Um, to byl Anya Kudou.
Je to Let's Player specializující se
na bojové hry.
Další na řadě jsem já.
Yuzu Roromori. Puzzle hry, bludiště
a speed run jsou mé koníčky.
Mé hobby je zkoumání tropických rostlin.
Yuzu?
Nejsi ty Yuzu z
Rororo's Speedrun Channel?
Já jsem Akki z Hay Fever Channel.
Oh, Akki!
Oh, wow. Ty jsi byl unesen také?
Ty ji znáš?
Jo!
"Pohřbívám se do listí v parku - Stream"
Loni jsme spolu strávili nějaký ten čas během
Dobře, slyšela jsem dost.
Já jsem Karen Sarayashiki.
Dělám horror Let's Playe
Máš s tím problém?
Slečna Sarayashiki je tak skvělá.
To je "#1 dívčí streamerka
od které se lidi chtějí nechat zašlápnout" pro vás.
Když hraješ, jsi tak--
Sklapni, jinak z tebe udělám kožich.
Další, prosím.
Stealth = podžánr akčních dobrodružných videoher
Zakuro Oshigiri. Hraji stealth hry.
Můžeme už tyhle hlouposti přeskočit?
To záleží na tom, jak trvdě všichni pracujete.
Už vím, že jsme všichni streameři co
dělali Let's Playe z The Ones Within.
Ale proč jste si vybrali nás?
Co se stane po dosažení 100,000,000 shlédnutí?
O co vám skutečně jde?
Neigh...
Neigh?
Neigh!
Neodhalíš nám svá tajemství tak snadno, co?
Uh, Zaku... myslím, že si s tebou
jen hraje, mňau!
Jsem Kaikoku Onigasaki.
Věnuji se hlavně Sengoku
a hrám v japonském stylu.
Rád vás poznávám.
Děkuji, pane Onigasaki.
V neposlední řadě, pan Aikawa
Hmm?
Pan Aikawa!
D-Dobře, takže...
"Osobní historie" "Makino Aikawa"
"Únor 14, 1998"
Makino Aikawa je...
"Osobní historie" "Makino Aikawa"
"Únor 14, 1998"
...hráč randících simulátorů,
který používá na balení raději oči než slova.
Nicméně, stejně jako při jeho streamech,
je u něj nesmírně vzácné, když mluví dlouho.
Tohle není žádný stream!
V každém případě, teď už se všichni představili.
Začneme volby do druhé úrovně.
Huh? Počkat. To jste nevysvětlil...
Paka. Paka.
"Úroveň 2"
Úroveň 2. "Výměna Ouija."
Jsou potřeba čtyři hráči.
"Úroveň 2"
Zůstal jsem dlouho vzhůru,
abych udělal tato stébla, která budete tahat.
Lidé, kteří vytáhnou Paka stéblo--
Kašlu na tebe! Co kdybys je strčil--
Oh? Přejete si odejít?
V tom případě byste byl diskvalifikován...
...a uvězněn v "Bílé Místnosti"
v nejnižším patře Genome Tower.
Zůstal byste sám, dokud ostatní
nedosáhnou 100,000,000 shlédnutí.
V té tajemné, stísněné místnosti bys čekal na věčnost.
Tohle je někdo z minula, kdo si až moc stěžoval,
stejně jako ty.
Celou tu dobu, aniž by věděl, že jeho
přátelé selhali,
čekal na jejich příchod dál a dál a dál...
Oh?
Nemyslíš, že to bylo trochu nevkusné?
Jedna rada...
Všichni byste měli pochopit situaci,
ve které se právě teď nacházíte.
Zranění a smrt jsou sutečné možnosti,
protože tohle je opravdový Let's Play.
Myslíte si, že v reálném světě jsou resety a checkpointy?
Nyní se vraťme k rozhodování
o hráčích pro Úroveň 2.
Mr. Paka?
Můžeme se přihlásit dobrovolně?
Hej...
Ty jsi doopravdy debil, nebo ne?
Ne, je to blbec.
Nemohu si pomoct, jsem zvědavý.
"Úroveň 2" "Výměna Ouija"
"Splňte duchovi tři přání
a získejte 'Chromosome 01.'"
Akatsuki Iridiot.
"Úroveň 2" "Výměna Ouija"
"Splňte duchovi tři přání
a získejte 'Chromosome 01.'"
Změna jména: Bělovlasý blázen.
"Úroveň 2" "Výměna Ouija"
"Splňte duchovi tři přání
a získejte 'Chromosome 01.'"
Vypadá to, že jsme opět spolu, Karin.
"Úroveň 2" "Výměna Ouija"
"Splňte duchovi tři přání
a získejte 'Chromosome 01.'"
Zmlkneš už? Nemám vůbec žádné štěstí.
V každém případě teď nemáme na výběr.
Máš pravdu.
"Ano"             "Ne"
Hej, co to děláš?
Myslíte si, že tohle budu dělat? Jste všichni idioti.
Toho kreténa poslouchat nebudu.
Ouija =  tabulka a zároveň společenská hra, která má sloužit ke komunikaci s duchy
Kdo sakra hraje Ouija?
Nejsem nějaký spratek ze základky.
Přesně takhle se spratek chová.
Eh?
Jsi opravdu tak moc proti tomu?
Mmm?
Jediné, co musíš udělat,
je dotknout se toho špičkou prstu. Pěkně prosím?
Absolutně ne.
Co kdybych snědl všechny ty pálivé papriky,
co dostaneš do jídla?
Pohybuje se to samo od sebe! Děsivé!
J-Jak tohle vůbec funguje?
Hej, kdo z vás to posouvá?
Buďte potichu. Duch nám sděluje jeho přání.
"Vo."
"Du."
"Prosím."
Vodu?
Myslím, že na chodbě byl kohoutek.
Ne! Nemůžeš odendat prst!
Pokud to neuděláme ve správném pořadí,
duch neodejde a posedne tě!
Oh...
Um, nemohli bychom prostě použít tu vázu?
"Ano."
Myslím, že to máme.
W-Wow. To je lehčí, než jsem si myslela
Hýbe se to znovu.
"Ano"             "Ne"
"Přítel."
Najednou se z toho stalo životní poradenství.
Nemá to žádné kamarády?
Kamarádi nejsou něco, co dostaneš.
Musíš si je udělat.
Co si tenhle kluk myslí, že říká?
Mohli byste toho vy dva nechat?
--Zmlkni.--Soustřeď se. Jsi neuvěřitelný!
--V tom případě, nechceš se kamarádit se mnou?
--Soustřeď se. Jsi neuvěřitelný!
Moje jméno je Akatsuki Iride.
C-Co to děláš?!
"Ano"                       "Ne"
Řeklo to "Dobře"!
"Úroveň 2" "Výměna Ouija"
"Splňte duchovi tři přání
a získejte 'Chromosome 01.'"
Hlupáku! Jsi blbec!
"Úroveň 2" "Výměna Ouija"
"Splňte duchovi tři přání
a získejte 'Chromosome 01.'"
Hlupblbec!
Už jen jedno
"Ano"           "Ne"
"A."
"Ka."
"Tsu."
"Ki."
Co máme dělat teď?
Počkej... Co to děláš?
U-Um, něco mě táhne...
--Dělá to samo! Wh-Whoa!
--Co budeme dělat teď?
Hej, okultní holko!
Tss. Jsi marná.
Tak hele! Ne každý, kdo má
rád horory je v pohodě s duchy!
Někteří lidé mají rádi horory, ale ne když se to děje jim!
Navíc jsem naprosto v pořádku!
J-Jasně.
Hej... Víš, v jakém jsme patře?
Akatsuki!
Za tebou.
Někdo tam je.
C-Co? Co je to?
Duch! Jeho duch se už vrátil!
Oh, promiňte. Pořád žiju.
Páni, to bylo něco!
Už dlouho jsem se nebál takhle moc.
Buď ticho!
Co se děje?
Um, za tebou někdo je.
Jak ses sem do pekla dostala?
Jsi....
...ten duch?
Dobrá, kdo jsi?
Mohla bys mi říct své jméno?
Děkuji... za tu vodu.
Rádo se stalo.
Budeš můj... kamarád?
Samozřejmě.
To jsem ráda.
Tak... pojď se mnou.
Shořme spolu.
Nepůjdeš...
...se mnou zemřít?
Vidíš? Brzy na mě zapomeneš...
Ty lháři.
Ona všechno zapaluje!
Jdi pryč, Iride! Iride! Iride!
Můžeme být kamarádi.
Ale já...
...s tebou nemůžu jít zrovna teď.
Nikdy jsem neporušil nic, co jsem slíbil.
Jednou, až to všechno skončí...
...Slibuji.
Dobré ráno, Kudou.
To je nechutné. Říkej mi Anya.
Himiko!
Vy ostatní jste čekali v divadle?
Ano. Jsem ráda, že jste všichni v pořádku.
Co je? Přestaň zírat.
Nemyslíš, že je to divné?
Že se to tak náhle objevilo...
Neopovažuj se to ztratit.
Nebudu to dělat celé znovu.
Také bych se měla asi omluvit.
Za co?
Za to, že jsem tě praštila, když jsme se potkali poprvé.
Oh, to je v pohodě.
Nejsi naštvaný?
Vůbec.
Proč ne?
Vlastně, většina věcí mě nerozčílí.
To myslíš vážně?
Věděla jsem to... Přeci jen jsi nakonec divný.