Překlad: Flabébé, Korekce: Flabébé
Jsou tu všichni?
Musíme si o něčem promluvit.
O čem?
Vlastně, zatímco jste vy ostatní byli
zaneprázdněni hraním Úrovně 3...
Onigasaki.
Jak dlouho už tu jsi, Oshigiri?
Co kdyby sis své tajnosti schoval do her?
Myslel jsem, že si pořídím
kožešinu od jistého nechutného zvířete.
Jako by tu nikdo nebyl...
A nejen tady...
Cestou sem z lesa jsem prošel kolem mnoha budov,
ale všechny byly prázdné.
Kromě nás tu není nikdo v dohledu.
Myslíš, že celé město je prázdné?
Pochybuji, že ta alpaka dokáže řídit
město o takové velikosti sama.
Musí tu být nějaké spojení s vnějškem...
Vraťme se zpátky. Jestli nás najde, tak jsme--
Ale já jsem vás už našel.
Co to... sakra?
♪ Ding dong, ding neigh. ♪
Pohotovostní upozornění.
Jako trest za porušení pravidel,
Připravil jsem Úroveň
obtížnosti „S“ a dočasně uzavřel věž.
Omlouvám se těm, kteří do toho byli zataženi.
Úroveň 4: "Vyhladit mimické lidožrouty"
Začněme.
"The Ones Within"
Vyhýbej se problémům, idiote!
Pozor na hlavy!
Což--?!
Snažíš se nás snad zabít?!
Zachránil jsem vás, ne snad?
Škrábnul jsi mě, ty sráči!
Oh, to nic není.
Zahojí se to olíznutím.
Nedosáhnu na to! Nejsem chameleon!
Hej, přestaňte.
Proč lidé tolik trvají na boji?
Yuzu!
Akki! Anboy! Vezměte to oklikou!
Sejdeme se v suterénu skladu potravin!
Dobře!
Když pomyslím, jak energicky jsi odpověděl...
Velmi se stydím...
Mně je to jedno.
Vezmi si taky jednu.
Anya, mám 4 z tělocviku.
Stejně od toho moc neočekávám.
Co se děje?
Vůbec nic. Jdeme dál.
Huh?
Karin?
Neutíkala jsi náhodou opačným směrem?
Něco s ní je!
Karin, jsi v pořádku?
Huh?
Hej, vrať se! Ona je...
Není to naše okultní holka!
Au! Au, au!
Přísahám, že nechutnám dobře!
Ty malá...!
Co sis sakra myslel?!
Omlouvám se!
Oh! Jsme skoro u východu!
Anya?
To je v pohodě, jdi beze mě...
Anya! Anya!
Zastavilo se to?
Proč?
Západ slunce?
Ano, usnul.
Došla mu energie a teď spí jako dudek.
"Synové Komemachi"
"Předumytá rýže"
Došla mu energie a teď spí jako dudek
Tady Anboy toho už pár dní moc nenaspal.
Neprobudí se, ať děláme cokoliv.
Je opravdu na obtíž.
Díky bohu. Anya předtím říkal něco o lécích.
Prášky na spaní, možná?
Vždy si s sebou nějaké nosí.
No, můžeme se ho na to později zeptat.
Teď bychom se měli soustředit na tu napodobenkyni Karin.
Pravděpodobně to byl jeden z těch
mimických lidožroutů.
Pokud vyhrajeme tím, že je vyhladíme, bude jich asi víc, než jen jeden.
Ugh...
Co to přesně bylo za tvora?
Vypadala naprosto identicky jako Karin.
Ačkoli...
Pomalu se ke mně přiblížila
s děsivým mimozemským úsměvem..
Hej, to mě docela uráží.
A pak mě tak pevně stiskla....
Byl jsem traumatizovaný...
Ty mě urážíš!
--Hmph!
--V každém případě,
Myslím, že bychom to měli trochu prošetřit.
Kai, ráda bych si vzala
nějaké věci ze svého pokoje.
Byl bys tak laskav a dělal mi bodyguarda?
Jasně, brnkačka.
Také, Zak a Akki...
Chci vás dva požádat o jinou laskavost.
Nehýbe se to ani o píď.
A taky se to zmenšilo...
K čemu to Roromori chce?
Jsem si jistý, že Yuzu s tím má nějaký dobrý plán.
Mimochodem, chápu to správně,
že ty Roromori se znáte?
Ano.
I když tohle je poprvé, co jsme se potkali.
Je záhadná... Mám pocit, že už jsme se někdy setkali...
Jsme zpět!
A-Anya!
Před chvilkou se vzbudil.
Dobré... ráno.
Cítíš se pořád grogy?
Bál jsem se o tebe, když jsi takhle zkolaboval.
Kde to jsme?
Ve skladu potravin. Bál jsem se o tebe.
Usnul jsem?
Ah, sakra...
Jo, sakra. Bál jsem se.
"Synové Komemachi"
"Předumytá rýže"
Vždyť o nic nejde.
V mé rodině se běžně dědí nějaký druh poruchy spánku.
Nemohu usnout normálním způsobem.
Musím si to vynucovat léky...
...Nebo prostě počkat než
dosáhnu svého limitu a zkolabuji..
Začal jsem streamovat, abych se v noci zaměstnal.
Uh, konec příběhu! Přestaňte zírat!
Tak proto máš pořád kruhy pod očima...
Tak nějak.
Proto jsi pořád tak protivný?
Argh, tak nějak!
Zapomněl jsi svůj makeup?
Huh?! Co to sakra--
Čas na svačinu. Chleba je bomba!
Není to prostě vynikající?
Uh, jo...
Himiko se stala tak silnou dívkou!
"Roromori"
Kam jsem to jen dala, mňau?
Šlápnu na tebe!
Ooh, tady to je!
"Struktura genu"
"Chemický vzorec mužů a žen"
Co je to za věci?
To je mé eso v rukávu.
Je v nich jed.
K čemu to máš?
Hmm? Je to jen můj koníček.
Iridova fotka...
Roro, upustila jsi...
Děje se něco?
"Experiment v procesu
Žádné nakukování! Yuzu“
Tohle se nedá porazit...
Drž to před Akkim v tajnosti.
Je to trapné.
Vykořenit?
Přesně tak.
Zatímco my jsme pilně pobíhali
kolem, břečťan zaplavil věž.
Přemýšlela jsem, že to porazíme
ohněm, ale jsme uvnitř, takže....
Místo toho počkáme na západ
slunce a začneme s vykořeňováním.
Rozhodně je to ten nejrychlejší
způsob, jak to zvládnout.
Rozdělíme si je a vstříkneme do kořenů.
Co to je za věci?
Jed.
Jestli narazíte na lidožrouta, dejte mu plnou dávku.
Zabije ho to zevnitř.
Jaká pěkná barva.
Nikdy jsem nic takového neviděl.
Ž-Že?! Je to surový nezředěný roztok!
Je to na zahánění velkých dravců z džungle!
Ta průsvitnost a barva mi úplně vyráží dech!
To je můj Akki! Věděla jsem, že ty to dokážeš ocenit!
Uh-huh!
Hej! Co když se některý z nich rozbije?!
Huh? Okamžitě by zaklepal bačkorama.
Postav se za sebe sám!
Roromori.
Proč to vůbec máš?
Tys to nevěděl, Zakku?
Chodit sám v noci může být nebezpečné.
Aby udržely úchyláky na uzdě, nosí si dívky v těchto dnech svůj vlastní jed.
V-Vlastní jed?
T-To jsem vůbec netušil...
Chodím totiž do klučičí školy...
Nenosí!
Dokonce i Himi ví, jak je chytré se ozbrojit.
Nikdy nemůžeme být až moc připravené.
Má pravdu. Jsem naprosto pro sebeobranu.
Spíš nepřiměřenou sílu!
♪ Ding dong, ding neigh. ♪
Dobré ráno. Tady Paka.
Nyní uběhl jeden den od začátku Úrovně 4.
Rád vás vidím všechny zdravé.
Nyní mám nějaké dobré zprávy, o které se s vámi chci podělit.
Uplynul jeden týden ve vašem
skutečném Let's Playi... a můj bože!
Počítadlo shlédnutí přesáhlo 5,000,000!
Dosáhli jste tohoto výsledku
rychleji, než kdokoliv před vámi.
Jako dohlížející na slavnou 13.třídu...
Jsem opravdu poctěn.
Jestli je tohle 13. třída, znamená to,
že jsou i jiná města, jako je tohle?
A jsou tam jiní lidé drženi
v zajetí a nuceni hrát hry--
Pane Oshigiri.
Zapomněl jste smysl této Úrovně?
Nechcete se mi omluvit?
Jen jsme se ztratili.
Oh? Ztratili?
Utíkáte, že? Navzdory tomu,
jak by se to mohlo zdát, miluju hru na babu.
Tak si jdi hrát sám!
Trefil jsi ho?
Nevím, ale jsem si jistý, že něco jo.
Je to monstrum!
Je to trest pro vás, kteří se dotkli tabu.
Nesmíte dělat žádné zbytečné průzkumy.
Chápete? Sledujte břečťan a pokuste
se určit, kde má jádro.
Všichni budeme pracovat ve dvojicích.
I v noci se vyhýbejte samotě.
Dobře.
Ti v pohotovosti zůstanou tady na místě.
Já budu pracovat na následujícím plánu.
Karirin mi bude asistovat.
Himi připraví večeři.
Makimaki je ve službě na spaní.
Nemáte to vy nějak moc lehké?
To vůbec není pravda.
Ale bude problematické rozeznat skutečné a falešné lidi.
Měli bychom si vymyslet heslo?
Už to mám...
C-Cože?
Bude to něco o Karirin.
Co vám připomíná?
Ránu do obličeje.
To se vztahuje jen na tebe, Akki.
Co takhle vznětlivá?
Vystrašená.
Hlučná.
Dobré nápady! Nějaké další?
Slepice.
Gorila.
Sle-Slepicogorila.
Um, haló? Urážíte mě.
Všechny vás zabiju.
Hey, všichni!
Hmm?
Než půjdete, proč si každý jeden nevezmete?
Schváleno! Poslouchejte, lidi!
Když někdo řekne "Karin,"
ostatní odpoví "Pudink!"
Ano! Pudink, Pudink!
Ona už vás dostala?!
Operace začne každou chvíli!
Přeji vám všem hodně štěstí!
--Rozchod!
--Jo!
Hej, počkej!
Roste rychle, ale chřadne ještě rychleji.
Neloudej se. Jdeme dál.
Anya.
Eh?
O těch... prášcích na spaní, co bereš...
Kdyby ses zeptal Mr. Paka,
myslím, že by ti nějaké sehnal.
Absolutně ne. To se nestane.
Proč bych sakra žádal toho slizouna o laskavost?
Zeptám se ho místo tebe.
Hleď si svého!
Ale...
Naštvalo by mě to, i kdybys
ho požádal o laskavost ty.
Mr. Paka. Vidíte nás, že?
Rád bych si s vámi později promluvil.
Jak si přejete, pane Iride.
Nedělej to, Onigasaki.
Proč? Praštit je oba zní dobře.
Nedělej to. Aikawa nic špatného neudělal.
Kdyby to byl třeba Kudou...
Chceš ránu, huh?
Jsi v pořádku, Iride?
Trhni si. Vážně tě později zmlátím.
Mimochodem, proč je to vůbec aktivní v noci?
Kdo ví? Možná si to během dne
ušetřilo dostatek energie.
Makino, Karin! Když řeknu Karin...
Nenamáhej se, Iride. Je to zbytečné.
Huh?
Aikawa...
...tvrdě spal, když jsme vybírali heslo!
Měl jsi ho vzbudit, když jsi o tom věděl!
Huh? Myslíš, že pořád ještě spí?
Oh! Viděl jsem, jak se to stalo
ve vlaku! Tak uklidňující ...
Nebuď klidný!
Pojďme je prostě oba...
Počkej! Proč se vždy
tak rychle uchyluješ k násilí?
Protože nesnáším čekání.
Oba jsou zatraceně falešní!
"Genome Tower" "30F Venkovní vana"
"10F Kavárna" "6F Místnost pro hosty" "5F Divadlo"
Všechno zamčené  kromě hlavních zařízení bylo požehnáním v přestrojení.
Mohlo to růst jen na chodbách.
Měli jste dost ampulek?
Zbývá nám teď pět.
No, mám spoustu jiných plánů, když bude potřeba.
Uvidíme, co přinese zítřek.
Vzbuď se.
Hej.
Co se děje?
Musím čůrat...
Huh?
Pojď se mnou do koupelny!
Máme zůstávat ve dvojicích!
Opravdu, opravdu, opravdu, opravdu bych ti radila neodcházet!
Jsem přímo tady.
Potřebuju taky na záchod...
V-Vyděsila jsi mě.
Yuzu, tohle jsou pánské záchody.
Yuzu? Huh?
Věděla jsem to. Zase správně.
Ty to nevíš?
Akki je obouruký.
Ačkoli byl levák od školky,
těsně před základní školou přešel na pravou.
Teď píše levou rukou. Hůlky, levou.
Potřesení rukou pravou. Chytání míčů pravou.
Pálky oběma. Otáčí kohoutky levačkou.
A když chrání sám sebe...
Levou.
Chránil sis svůj obličej pravou..
Opravdu?
A zastavil kohoutek také pravou.
Komunikace, sebeobrana, schopnost lhát...
Ty jsi o dost chytřejší, než ostatní lidožrouti.
Možná jsi jejich vůdce, nebo tak něco?
Um, Yuzu? To jsem já, Iride. Akatsuki Iride.
Hej, nepodceňuj mě.
Celý svůj život jsem zasvětila
pozorování Akkiho.
Z lásky, zášti a zvědavosti...
Abych byla upřímná, bylo by mi jedno,
kdybys opravdu byl Akki.
Vždycky jsem tě chtěla rozpitvat.
Protože tě tak moc miluju.
Tvůj vnějšek, tvůj vnitřek, všechno...
Musím tě doplnit!
Hej, co proboha vůbec jsi?
Díky tobě můj výzkum nikdy nebude--
Není fér se takhle usmívat.
Vlastně jsem na chvíli nevěděla, co mám dělat.
Vypadá to, že všechno uschlo.
Hádám, že ten jed udělal svou práci.
Důležitější je, co je s těma dvěma?
Dokonce i já se cítím trochu provinile, víš?
Kvůli čemu?
Jediná věc, na které záleží je, že jsi v bezpečí.
Děkuji ti.
Měla jsem ho políbit, když jsem měla šanci, mňau!
Hmm?
Anya.
Eh?