Překlad: Flabébé
Korekce: Flabébé
Vypadni!
Už nikdy nevstupuj do Onigasakiho sídla!
Rozumím...
Zatracenej dědek.
Zdá se, že Mistrovi nezbývá moc času.
To by mohlo vysvětlovat, proč tak horečně
trénuje mladého Mistra Kaie.
Jako by mě to zajímalo.
Nejsem nástroj toho dědka.
Nestanu se nějakou ozdobou pro rodinu.
"The Ones Within"
Vysílač se už nehýbe.
Mám to. Můžeme si pospíšit?
Když budeme pomalí, Kudou nás zbije.
Já jdu taky!
Nechte mě sakra jít!
Nemůžeš!
--Jděte mi z cesty! Uhněte!
--A takhle se používá vysílač.
Prosím, přiveďte nám je zpátky.
Všichni na vás spoléháme.
Jestli to zpackáme, Roro nás
pravděpodobně zdroguje.
Kudou se nechal ovládnout emocemi.
Bylo správné ho tu nechat.
Měl bys být opatrný.
Jo, jasně.
V stealth hrách, dokončení mise
a bezpečný návrat
mají větší význam, než zneškodnění nepřítele.
Jakmile osvobodíme zajatce, vrátíme se přímo do vesnice.
Ať tě ani nenapadne myslet na démony.
To by Paka přesně chtěl.
Útěk před nepřítelem, huh?
Jsem taková ostuda svého jména.
Žít je nejvyšší priorita.
Pokud ti to je proti srsti, vzdej se jména.
Ty jsi tak extrémní.
Jsem tu z určitého důvodu.
Nedovolím, aby to skončilo tady.
Máš na mysli tu věc se svojí sestrou?
Proč jsi se mnou o tom vůbec mluvil?
Všichni ostatní poslušně hrají hru...
...ale jen ty hledáš nejrychlejší
způsob, jak se odsud dostat.
Jinými slovy, myslím,
že se nejvíc snažíš dostat domů.
"Vstupte a bude to krvavá lázeň"
Ooh! Tenhle pokoj je v porovnání
s ostatními docela nóbl!
Zajímalo by mě, jestli je tohle pokoj Kikky.
Jak to, že můžeš být tak
v klidu nehledě na to, co se stane?
Je to bizarní.
Ale pro mě je to úplně normální.
Karin! Vypadá to, že támhle je domeček pro panenky!
Ale takhle velký je skoro jako skutečný dům!
Jsi strašně bezstarostný, vzhledem
k tomu, že nás brzy možná sežerou.
Sežerou nás...
To je pravda... Bude z nás jídlo...
Terina = tradiční francouzské jídlo podobné paštice
Akatsukiho vnitřnosti rozmačkané na terinu!
Pomalu vařící guláš z Akatsukiho!
Pečený a pražený Akatsuki jako hlavní chod!
A jako dezert, Akatsuki Iride
naplněný spoustou šlehačky!
Ne! Cokoliv, jen ne dezert!
Karin je určitě ve vrcholné formě.
Karin! Tahla tyč je trochu ohnutá!
Máš pravdu, ale není to na nás moc těsné?
Zkusím to!
Koukej, protáhl jsem se! Pospěš si taky!
Dobře!
Huh?
Do toho, jen se směj!
Ne, nesměju se.
Pospěš si a schovej se!
Hmm? Kde je ten druhý?
Protáhl se těmi mřížemi?
V-Víš co? Jak se opovažuješ--
No, stejně jsem v první řadě chtěla jen tebe.
Koho to vůbec zajímá?
Ooh, tak jemné! Tak jemné...
Co bych s tebou jen měla dělat?
Tohle místo je velké...
Naštěstí tu nejsou žádné stráže.
Oshigiri, podívej.
Jak elegantní...
Achoo! Sakra!
Byl to...?
Iride? Jsi to ty?
Kaikoku! Oshigiri!
Utekl jsem a prolezl podkrovím.
Chápu. Jsem rád, že jsi v bezpečí. Co Sarayashiki?
Oh, jo! Velký problém! Jestli si nepospíšíme, Karin...
Honem, honem! Tudy!
Přímo tady!
--Huh?
--Co to sakra je?
Je to obávaná rodina Onibanů.
Promiň, můžeš to zopakovat?
Rodina Onibanů.
Bere všechny dívky, co unese
a hraje si s nimi na domeček.
Karin byla svlečena mrknutím oka..
...a proměněna v nováčkovskou služku, Veroniku.
A ty jsi tam jen seděl a díval se?
Ano, neochotně.
To znamená, že jsi ji viděl se převlékat?
O-O čem to lidi mluvíte?
Ale noták, Veroniko.
Proč mi nenaliješ trochu čaje?
Earl grey = populární druh čaje
Víš co? Dala bych si Earl Grey.
Neposloucháš, Veroniko?! Vyhodím tě!
Udělej to! Přála bych si, abys to udělala!
Zadrž! Ty jsi nováček?
Být tebou, tak bych jí neodporovala.
Když uděláš, co ti řekne, neublíží ti.
Jen protože neudělám--
Zbaví se tě!
Jo! Když mi budeš odporovat,
nechám dědu aby tě udusil.
Démoni jsou tentokrát tak silní,
že to je skoro podvádění.
Když ho zavolám, děda přijde, ať už jsem kdekoliv.
Narozdíl od tvých přátel, kteří se
na tebe vykašlali a utekli sami.
Takže mi udělej vynikající jídlo
o plném chodu, Veroniko!
Vidíš? Hrozné, že?
Opravdu velmi hrozné...
K-Každopádně se zdá, že její život
není v bezprostředním ohrožení.
Iride, víš, kde je kobka, ve které drží zajatce?
No, první místo, kde jsme byli zavření, je támhle...
Věž Momotaro s ulitou želvy.
To je nechutné...
Neprohledal jsem věže s bažanty,
psy a opicemi, takže....
Tohle místo je celé nechutné.
Čí to byl nápad?
Achoo!
Měli bychom se rozdělit?
I když najdete žalář, vraťte se,
až se ujistíte, že jsou v bezpečí.
Po záchraně Sarayashiki můžeme všechny pustit.
Sejdeme se tu za 30 minut.
Dobře.
Iride, tvoje noha.
Eh? Huh? Kdy se to...?
Ale pořád jsem úplně v pohodě!
G-Gah!
Ovaž si obě nohy.
Děkuji ti!
Dobrý, tak já jdu!
Jo, buď opatrný.
Málem jsem ten jeho obličej nechal
ze mě dostat to nejlepší.
To bylo těsné...
Busta = sochařské ztvárnění hrudníku, ramen a hlavy, obvykle umístěné na podstavci.
Bažantí věž byla busta...
On odešel? To není dobré...
Náramek..
Bingo!
Kde je klíč k tomuto místu?
T-Ta démonská holka s dlouhými
copy ho má vždy u sebe.
Tak to musí být Kikka.
Zajímalo by mě, jestli ho nechala
někde v tom prvním pokoji.
Nechci to.
N-Nejsou tam žádné papriky.
Jsou tam rybí vločky.
To není ten problém...
Víš co?
A-Ano?!
Už o tom nějakou dobu přemýšlím,
ale trochu mi ho připomínáš.
Dimwitsuki.
Opravdu?
Jo. Víš, jako svojí aurou, nebo tak něčím.
Beru to zpátky.
Kde je Yuzu?
Šla zpět do Genome Tower.
Chtěla něco zkusit s Pakamerou.
Iride, tvoje noha.
Eh? Huh? Kdy se to...?
"Vstupte a bude to krvavá lázeň"
Našel jsem klíč od kobky pro panenky!
"Kobka pro panenky"
Našel jsem klíč od kobky pro panenky!!
Musí to být ono.
Teď jen se nepozorovaně vytratit...
Měl ses chovat slušně a být
hračkou pro mou vnučku.
Věřím, že jste zašel příliš daleko, Lorde Kihachi.
To jsi ty, huh? Co chceš?
Kakuriyo by mělo být mimo oblast tvého dohledu.
Můžete si dělat takové velkolepé nároky, nicméně...
Celá 13. třída spadá pod mou pravomoc.
Podejte mi Irida.
A ty si myslíš, že to udělám?
Vzpomeň si, ten kluk to řekl sám...
Že se ho můžu zbavit, když budu chtít.
Pochopte, je to někdo, kdo je
pro mě nepostradatelný.
Opravdu to chcete, Lorde Kihachi?
Lidé mohou být extrémně křehká a jemná stvoření.
Jestli s ním budete zacházet
ještě hruběji, použiji reset.
Já jsem vedoucí.
Ovládám herní bilanci 13. třídy.
Mohu přehlédnout, pokud se
chcete chovat jako král hory.
Nezapomínejte však na skutečnost,
že jste pouze postava ve hře.
To, o co právě usilujete...
...se rovná rozbití samotného herního systému.
Je to znepokojující... a my to nedovolíme.
Doufám, že uděláte moudré
rozhodnutí, Lorde Kihachi.
Nepřejete si být se svou vnučkou co nejdéle?
Ty šašku.
Pospěš si a ztrať se
Mockrát vám děkuji.
Oh, ty jsi byl vzhůru?
Pan Onigasaki sem za chvíli přijde.
Přeji ti hodně štěstí.
Mr. Paka.
Myslíte si... že bychom mohli být kamarádi?
Mr. Paka, byl jste tu vždy úplně sám?
Nebyl jste osamělý?
Víte, já..
Jsem opravdu dobrý v únikových hrách.
Nemohli bychom... uniknout
z tohohle místa společně??
Nemohu.
Ale proč?
Nemohu... kvůli slibu.
Hej, našel jsi něco?
Má sestra...
...tu byla.
Má sestra tu byla.
"The Ones Within - Genome
Beta Verze"
Dva roky zpátky, beta verza
The Ones Within oběhla síť.
"Blahopřeji"
Dva roky zpátky, beta verza
The Ones Within oběhla síť.
"Blahopřeji"
Moje sestřička, která to hrála,
zmizela těsně před tím, než vyhrála tu hru.
Z ničeho nic.
Dva roky jsem sledoval každou
stopu, ale nemohl jsem ji najít.
Policie a moji rodiče byli
připraveni pátrání vzdát.
"Blahopřeji" "Jakožto charismatický
Let's Player, jste byli vybráni k účasti
v uzavřené etapě The Ones Within - Genome."
Proto jsem vsadil na svůj poslední paprsek naděje.
Naschvál jsem se nechal unést,
abych našel svou sestru.
Tohle...
Je mé sestry. Je na něm její jméno.
Jsi si jistý?
Nejsem, ale je to její jméno...
Je to její jméno..
Co když tu Sakura pořád je?
V těch kobkách...
Uklidni se. Kde jsi to našel?
V bažantí věži... V rohu chodby.
Kde je Iride? 30 minut už uběhlo.
Oshigiri.
Proč se trochu nezklidníš?
Poohlédnu se okolo.
Proč ten signál přichází z Momotarovy věže?
Šel tam?
Iride!
Omlouvám se...
Stařík Kihachi si mě všiml.
Pokračujme v pohybu.
Našel jsem... tu kobku.
Je to dolů po schodech v zadní části psí věže.
Mám klíč...
Co se děje?
Um...
Nemohu hýbat pravou rukou.
Nemohu... kvůli slibu.
To je zvláštní...
Proč Akki pláče?
Ahojte, promiňte to zdržení.
O-Onigasaki!
Otevřu to.
Dobře!
Ujisti se, že ji necháš odpočinout.
Je pravděpodobně zlomená.
Dostaňme se za bažantí věž.
Odtud vidíme kouřové signály z vesnice.
Kouřové signály?
Jako orientační bod.
Roro a ostatní mají rozdělaný oheň.
Jsou všichni venku?
Pojďme.
Promiňte, dál běžte beze mě.
Potřebuji si něco ověřit.
Jdi s Iridem.
Dobrá.
Hej! Co to s váma sakra je,
že jste se sami pozvali dovniř?
Ahh, mé panenky utekly!
Neuvěřitelné!
Jak jste to mohli udělat, vy zloději?!
Budeš si muset vystačit s tímhle.
Tohle nechci! Mám ráda hezké a
roztomilé věci! Jako například...
Huh?
Co? Ty...
Tvůj obličej mi z nějakého
důvodu přijde povědomý.
Odpověz mi. Vzala sis před dvěma
lety holku s obličejem jako já?
Huh? Před dvěma lety?
Už nevím.
Tak si vzpomeň!
Kdo ví? Možná ano,
ale teď je pryč, takže...
Vsadím se, že jsem se jí zbavila.
Co to děláš?!
Oshigiri, měl bys jít za Iridem a ostatními.
Ale...!
Protože lidé, kteří ztratí chladnou
hlavu, se jen pletou do cesty.
Dobře.
Přeje si zemřít? To je tak vtipné!
To bylo klasické: "Jdi napřed a nech to na mně!"
On to myslí vážně, takže....
Prosím, nedráždi ho jen tak pro zábavu.
Oh, takže ty jsi poznal, že jsem lhala?
Přesně tak. Škádlila jsem ho
jen proto, že se tak choval.
Jako kdybych si mohla zapamatovat
tváře všech svých panenek.
Je to tak? Pak tě mohu potrestat podle svého srdce.
Lezeš mi na nervy. Už od začátku ses mi nelíbil!
Ošklivá panenka jako ty by měla být rozdrcena.
Dědečku, tady jsem! Tuhle nechci!
Pojď sem rychle a dupni na něj!
Proč...?
Proč mi nepřichází pomoct?
D-Dědečku! Dědečku!
Omlouvám se, Kikko.
Ješte chci.. být s tebou...
Opravdu bys ho měla přestat volat.
Pokud se nenaučíš omezovat
své sobectví, znechutíš ho.
To není pravda! Můj dědeček mě
miluje víc než cokoliv jiného!
Jsi hlupák?! Neexistuje děda,
který by nemiloval svá vnoučata!
To neplatí vždy.
Ne všechny rodiny spolu vycházejí.
Vyber si svou vlastní cestu a budeš vyhnána.
Je to přirozené.
Opravdu si nevzpomínáš na její obličej?
Tvá rodina tě nesnáší, nemám pravdu?
Závidíš, že? Jak dobře s dědou vycházíme...
Ty chudáčku.
Ty ubohá malá panenko.
Ty mi vážně nevěříš, co?
Onigasaki.
Pojďme domů.