Wau, jako vážně?
"Holka v cosplayi způsobila trable na Sendai Tanabata festivalo" se tu píše.
Jů, začínám si přát,
abych šla včera na ten Sendai!
Zní to, jako by ta cosplayerka
byla odvedena policisty.
Co?
Je teď cosplay zločin?
Stalo se něco, Naruko?
Nevypadáš, že bys toho
ze svého oběda snědla moc.
Uh, jsem v pohodě.
Přeju si, abych jí taky mohla vidět!
Myslím cosplayerku.
Proč?
Taky si chceš strašně o něčem popovídat, Mic-chan?
O tom to není!
Nemyslíš, že je docela dobré, když takhle oživí celý festival záhadná osoba?
Mohla by být Vánoční Santa.
Nebo převlečená v kostýmu na Halloween.
Myslím, že lidé, co mohou ostatním pomoci si je užít, jsou úžasní.
Festival
Er. Ne, já se vážně
nesnažila pobavit lidi...
Co? "Já?"
Ne, nic.
Já ji taky trochu obdivuju.
Tu cosplayerku.
Že jo?
Ať se obléká, jak chce. Myslíš, že by mohla být maskot Miyagi?
Co?
Vsadím se, že se ještě
stane známou po celé zemi.
Popularita Miyagi vzroste
a my budeme mít víc turistů!
Jestli s ní uděláme výrobky, budeme v balíku!
Miyagi
I ❤
Uh, není šance, aby
se stala tak populární.
Kromě toho, je to jenom malá pokrývka hlavy.
To není to samé jako cosplay.
Navíc, tady není potřeba udělat vše—
Naruko!
To mě vystrašilo!
Magatsuhi se objevili v oceánu.
To musí být ten ze včera.
To všechno jenom proto, že jsi ho nechala utéct!
To nebyla moje chyba!
Co?
Jsi v pořádku, Naruko?
Hm?
Poslouchej, Takesuzume. Nech si...
Ah...
Správně.
Nikdo jiný ho nevidí.
Přestaň tu sedět!
Jestli si nepospíšíš,
zase uteče!
Jsi otravný.
Dělej, běž!
Leť!
Je čas na proměnu!
Magická dívka Naruko
se žene do bitvy!
Kde je Magatsuhi?
Odsud ho ještě nemůžeš vidět.
Bude to pěkný problém,
jestli to dorazí k pevnině.
Má to mnohem víc magické
síly než včera.
Musíme to rychle porazit!
Musím zase dělat cosplay?
Neplýtvej časem, Naruko!
Nerozhodnost způsobuje prohru!
Tvoje transformace je unikátní a nenahraditelná!
Otravný.
Pouze si pospěš!
Ah, dobře, chápu.
Namáčení mých rukávů slzami v drobném dešti...
Ó, velký měsíci nad Matsushimou,
naváděj mrholné blesky!
O to tě pokorně, pokorně žádám.
Nazývat Miko oblečení,
věnováno od bohů, "cosplay"
a plánovat vydělávání na Magických dívkách...
Středoškolačky jsou děsivé!
Další epizoda je
vyvrcholením kapitoly Miyagi!
Dej do toho to nejlepší, Naruko-chan!
Pokorně, pokorně Vás prosím, abyste se koukali i příští týden!