Takže ses ukázal, služebníku zla!
Boží trest!
Blbko! Blbko!
Jsem unavená z hraní si na kněžku.
Doufám, že táta přijde brzy domů.
Volala jsi mě?
Tati! Vítej doma!
Jsem doma.
Děkuji, že jsi uklidila.
Tady máš dnešní suvenýr.
Prefektura Shizuoka
Případ Sengen Matsuri
Seděj!
Ah, sedí přímo do sebe, hm?
Nikdy bych si nepomyslel, že holka bude mít ráda takové věci, Matsuri.
Jsi na vině. Chodíš kvůli tomu každý den do muzea.
Předpokládám, že máš pravdu.
Měl bych to ukončit a jít spát.
Dobře.
Dobrou.
Ahoj!
Hej, ty! Vstávej, vstávej!
Hej, dobré ráno, Holčičko!
Jak se tohle ráno máš?
Byl jsem šťastný víc, jak dva tisíce let!
Nepřeháním. Možná je to trochu extrémní, ale...
Hej!
Hej, už jsi vzhůru, bejby?
Neeee!
Služebník bohů? Ty?
Ano, Holčičko!
Sice tak nevypadám, ale jsem dobrý, čestný Misaki.
Misaki?
Takže kvůli čemu tě sem bohové poslali?
Oh, dobrá otázka, Holčičko!
Já nejsem "Holčička".
Jsem Sengen Matsuri!
Hej, používání jmen znamená, že si důvěřujeme!
Dobře, budu ti tedy říkat Toro.
Toro?
Byl jsi nalezen v archeologické síti Toro, takže jsi "Toro".
Ha ha, to je směšný! Líbí se mi to!
Určitě jsi šťastný.
Oh, správně. Ptala ses, proč jsem se tu objevil, že?
Ano.
Bude rychlejší ti to ukázat, než vysvětlit.
Holčičko, opakuj po mně a pokřikuj následující slova.
Pokřikovat?
Správně, jdeme na to! Opakuj po mně!
Pokorně, pokorně...
pokorně Vás žádám!
Koukej, koukej, koukej!
Co to sakra je?!
Magická dívka.
To je úžasný!
Byla převezena, aby se přeměnila.
Matsuri se objevila v ohrožení gigantickým Magatsuhim. Ne, gigantickym robotem!
To už přecházíme z pořadu o Magické dívce, k pořadu o obřích robotech?
Pokorně, pokorně Vás žádám, abyste se koukali i příští týden!