Ishikawa Prefecture
Případ Inuwashi Yuri
Obětí byl člen místní sněmovny Shibakusa Yamaji, věk 56.
Dnešní Tokuzuba zprávy,
Kanazawův případ sériové vraždy.
Toto je již 6. vražda ve správním úřadu za tento měsíc.
Svět je v poslední době nebezpečný.
Policie vyšetřuje možnou spojitost mezi těmito případy.
Kijikawa-san, nemyslíš, že je tu trochu zima?
Nedostatek výzdoby to pouze zhoršuje.
Měl bys tu mít více věcí.
Jako třeba, nevím, dekorativní osvětlení?
A kde na to mám vzít peníze?
Jestli žádné nemáš, měl bys vymyslet, jak si je vydělat.
Mohl bys to vystavit v obchodním domě nebo uspořádat vlastní výstavu.
Je tu spousta možností.
Japonská přehlídka ruční práce
Dělej! Máš neuvěřitelný schopnosti,
ale vůbec toho nevyužíváš!
Někteří lidé se o peníze starají a někteří ne.
Je to přesně, jak řekla ta holka, Kijikawa-san.
Měl bys více myslet na to, jak vydělat peníze.
Kdo řekl, že můžeš dovnitř?
To je přivítání.
Měl bys být radši, že mě vidíš.
Nabídka od naší skupiny pro tebe není tak špatná.
Nemám v úmyslu s nikým spolupracovat.
Rozhodně jsi tvrdohlavý.
Je dobrý chovat se jako umělec, ale budeš toho litovat.
Město Kanazawa je v těchto dnech nebezpečné, víš?
Měl bys o tom pořádně popřemýšlet.
Přijdu se na tebe kouknout znova, řemeslníku.
Hej!
Nech ho jít.
Je tak rozkošný.
Oh, nech mě si ho taky pomazlit.
Uvidíme se, pejsku!
Tohle je nepochybně dobrý.
Udělal jsem správně, že jsem nechal bezmagické dívky, aby mě taky viděly.
Viva Misakiny síly!
Tch. Nemám to ráda.
Ah! Počkej!
Tenhle pitomec...
Dneska dobrá práce!
Jo, postarejte se za mě o zbytek.
To je ten chlápek z dřívějška.
Co děláš, syčáku?
Snažíš se někoho sledovat?
Po kom se oháníte těma rukama?
Po zemi, kterou milujete, nebo po muži, kterého chcete?
Riskujete svůj život, přestože jste žena.
Nechte černou lilii vykvést.
Příští epizoda:
Ishikawa - vítr a mraky
Pokorně, pokorně Vás žádám, abyste se koukali i příští týden, syčáci!