Kijikawa-san, předpokládal jsem, že budete starší muž.
Současný poslanče. Může být mladý, ale jeho práce je pýchou Kanazawi.
Ne, pýchou Ishikawi.
Dělá, co umí, aby v těchto dnech a letech zachoval naše tradice.
Je to opravdu báječná věc.
To opravdu je, Sawatari-kun.
Že se přidáš do našeho spolku by mohlo být pro Kanazawu dobré.
Je to pro místní rozvoj, Kijikawa-san.
Dělám tuto práci pečlivě, protože se o tohle město bojím.
Neříkejte mi tyhle bláboly.
Jsem si jistý, že se zajímáte pouze o to, co vám vydělá peníze.
I kdyby to tak bylo, pořád to vydělá peníze téhle oblasti.
Já si z toho vezmu pouze malou kompenzaci za to všechno.
Mimo jiné...
Jestli si vy, burani, vyděláte dost i na jídlo, mělo by to být dobré i pro vás.
Koupím vaši techniku.
Přidejte se ke spolku.
Lev Kaga
A přísahej, že nikomu neřekneš, jak děláme byznys.
Tradice jsou pouze produktem, využitým na oblastní rozvoj.
Kdyby nebyly mé tradice více než to, dám vám to.
Ale...
Tradice, kterou jsem zdědil, není něco, co může být koupeno penězma.
Už půjdu.
Hej, kluci!
Rozhodně se to tu zaposlední dobu stalo nebezpečný.
Myslíš ty nedávný vraždy?
Nelibuji si v tak ohavných věcech.
Dobře, je tu hodně lidí hledajících výdělek v různých oblastech.
Lev Kaga
Tak, teď si pojďme poslechnou tvojí odpověď ještě jednou.
Připojíš se ke spolku...
nebo radši...
Je tohle...?
Magatsuhi!
To je lev Kaga!
Drží staříka ve svých rukách
a ochraňuje jinýho staříka,
Yuri je absolutní hrdina.
Je to v pohodě? Proč, jo, je!
Pokorně, pokorně Vás žádam, abyste nás sledovali i příště.