Překlad Miškyn.
Epizoda 4.
[Yun Doo Na]
To není sen.
Mám pocit, e se něco špatného děje.
Potřebuji vidět tu osobu.
Něco špatného se děje.
Ale já si prostě nemůu vzpomenout.
To je v pořádku, Ha Na.
Tak jako tak, vzpomínky patří těm kdo lou.
Tak jim nelze věřit.
Já často sním.
Ale tohle nejsou sny.
Pořád vidím Doo Na.
Ne... to není Doo Na.
To není Doo Na kterou znám.
Není... to tak?
Kdo jsem?
Co to proboha dělám?
Ha Na, vše co si potřebuješ pamatovat je toto.
Bez ohledu na to co se stalo v minulosti,
nebo co se stane v budoucnosti,
nejsou to tvé špatné činy.
Děkuji.
Doufala jsem z celého srdce,
e mi řekneš toto.
Doufala jsem, e někdo...
Ha Na.
Nevzbuď unni.
Unni potřebuje chvíli spát.
Doo Na?
Doo Na, Unni má nyní velmi těký čas.
Proč jí děláš těkosti?
Nemáš jí ráda?
Udělali jsme slib.
Bojím se.
Můeme zůstat tady?
Neoddělíme se znovu pokud půjdeme ven?
Neboj se, vdy budeme spolu.
Od začátku... do konce.
Od začátku ... do konce.
I přesto,
jen vyuíváš tvoji sestru k pomstě.
Není to tak?
Tak jako tak, jen ti co si zaslouí zemřít, budou zabiti.
Nedjednej tak samospravedlivě.
Pokud by to nebylo pro zákon,
nestal by ses sám vrahem?
Potřebuji nejdřív mluvit s tvou sestrou.
Ha Na.
Yun Ha Na!
Ha Na, chci s tebou mluvit.
Ha Na.
Říkala jsem ti nebudit unni!
Yun Ha Na.
Můeš mne slyšet!?
Musím polapit ty viníky!
Ha Na, Ha Na?
Jste zraněný?
Zranila jsem lidi znovu?
Neříkal jsem ti schovat se?
Neříkal jsem ti, e tam jsou špatní lidé
přicházející k tobě a
e by ses měla schovat v místnosti
která náleí pouze tobě?
Ale já opravdu nevím co dělat.
Pak, budete tam abyste mi pomohl?
Nyní u máš místnost ve svém srdci.
Pokud příjdou, pak se otoč.
Pokud se soustředíš, budeš schopná ji vidět.
Pak utíkej a schovej se.
Jen ty můeš otevřít dveře.
Je to bezpečné.
Posedlá?
Ještě to není uznané v oboru psychologie?
Je to velmi podobné rozdvojení osobnosti, ale není to úplně stejné.
Vícenásobná porucha osobnosti je tam kde
člověk zobrazuje několik různých typů osobnosti.
Ale slyšel jsem, e být posedlý je tam,
kde celá duše osoby vstoupí do jiného těla.
Podle toho jak mluvíš, nevypadáš, e bys uznala existenci tohoto.
To proto, e to není vědecky a lékařsky podloeno.
Věda a lékařství...
Já věřím jen tomu co vidím.
Nebo to je pravda.
Nehledíš si z očí do očí se vším co já vím, ne?
Ale můe vícenásobná porucha osobnosti...
způsobit nárůst energie a umonit těm kdo to vidí, vidět věci, ktré před tím neviděli?
Je to tak?
Ne, to je další způsob, jak se liší od posedlosti.
Ačkoliv ten člověj můe vykazovat brutální chování.
Proč?
Cítíš, e Ha Na je posedlá?
Ne.
Ano.
Shin Ryu, ten vzorek vlasů a zapalovač jen jsi mi dal,
je to dobré kdy se shodují nebo ne?
Je to 100% shoda.
Pak se připrav na vánoční dárek.
Oh, v pořádku. Půjdu tam hned.
Oh, Policejní náčelníku Jang,
nech vyšetřovatele vědět, e mohou zahájit přípravu na soudní jednání.
Ji máš tu místnost ve své mysli.
Soustřeď se. Bě a shovej se.
Hej, Shin Ryu.
Ano, sedím u okna.
Huh? Kde?
Vidíš mě?
Oh, vidím tě!
Hey, támhle.
Prober se... Prober se!
Prober se.
Prober se!
Nebyl tam nikdo.
Prohledali jsme celé okolí několikrát
ale nemohli jsme nikoho najít.
Jak jdou přípravy na pohřeb tvého kamaráda?
Slyšel jsem, e zapalovač, jediný důkaz, který aloba má, byl ztracen.
Pro umonění zkontrolovat ten vlas znovu,
jsem dostal hodně pokárání od lidí, které jsem poádal o pomoc.
Ale ty nepotřebuješ brát to tak daleko, ne?
Myslím, e bys měl taky vědět,
e bez ohledu na závanost trestného činu, jeho se mláde dopustí,
dostane jen minimální tresty.
Věci jako podmínka, nezůstanou ani v jejich záznamu.
Protoe pouze pak, mohou mít nový začátek.
Ah! Je vzdělávání a znovuzrození moné?
Jsem velmi dobrý příklad znovuzrození.
Eh... vidím, e tvůj zrak není stále moc dobrý.
Mohl jsem tě poznat hned.
Mami, jdi pryč. Mami, jdi pryč!
Hej! Vy bando bastardů!
Hej!
Tak ty opravdu nic nemáš.
Pomozte mi! Pomozte mi!
Není to, e jsem se stal z vraha právníkem, skvělý příklad?
Tohle je také všechno díky tátovi.
Ah... znáš ho, e?
Právník Baek Do Sik.
Hájil nás před 17 lety.
Vzpomínáte si ještě?
A do dnes se můeme od něj učít mnoha věcem.
Díky němu jsem poznal krásu zákona.
Ah... Získal jsem opravdu hodně od zákonu.
Ačkoliv jsem nyní odlišný,
mohu hlasitě říct
e tenkrát jsem byl mladý a nevědomý.
Přestaňte, Profesore!
Profesore, Prof.. Profesore!
Pus... Puste!
Jste v pořádku?
Co?
U jsem znovuzrozen.
Tvá sestra byla opravdu krásná.
Puste, puste!
Profesore!
Ne, Profesore.
Puste!
Puste, puste!
Všichni vypadají, e ijí dobře.
Mezi nimi, bude pár lidí, kteří jsou tak dobří, jako mrtví.
Tam by mělo být docela dost, těch co si zaslouí zemřít.
Pokud by to Dr. Lee Hye Won slyšela,
zajímalo by mne co by řekla.
Hej... neučil jsem vás to dřív?
Nebudu nikdy bránit nevinné.
Já bráním pouze ty, kteří si mohou dovolit můj právní poplatek
pak je obrátím do nevinných lidí.
Proč, nemůu?
Korejská republika je demokratická země.
Dokonce i monstra mají právo se bránit.
Není to demokracie?
Jste šílený.
Tak jako tak, tento svět je obrovská psychiatrická léčebna, neníli pravda?
Jak moc duševně zdravých lidí existuje?
Nemůete být tak povrchní, jen proto, e sám nejste blázen, e?
Nenechte tyto mladé, jen ještě nejsou dostatečně duševně vyzrálý, aby převzali zodpovědnost,
pokud by jste to udělali stali by se ještě horšími.
Samozřejmě, při myšlence na to čím procházejí oběti a jejich rodiny,
pokud by je smrt mohla přinést zpět k ivotu,
budu prosit soudce, aby dal rozsudek smrti.
Ale to není moné.
Od teď, po pohledu, jak se tito mladí obrátili
do řádně vzdělaných,
doufám, e to bude uspokojením pro kadého.
Pojďme.
Jak se teď cítíte?
Prosím komentář!
Nemůu, nemůu.
Bez ohledu, jak těce se snam, nemohu jim odpustit.
I kdy Bůj je nebude trestat,
Já... Zabiju je s mýma vlastníma rukama... Budu...
Telefon neexplodoval a zapalovač nezmizel,
to je důvod proč jsme za tím tochu vyšetřovali.
Ale Baeka otec a syn a
také právník za ním, jsou všichni čistí.
Nemají ani ádné dopravní přestupky.
Wau, dvakrát nepřetritě.
Je to zřejmé, myslím, e mne chceš opravdu zabít.
Kluk, který způsobil tvojí sestře a mámě, aby dopadli takhle,
chodí sem a tam přímo před tebou.
Velmi se podobá své sestře?
Bez ohledu na to, v tvé současné situaci, tohle nemůeš dělat.
Protoe nejsi chráněn zákonem.
Jako profesionální kriminální vyšetřovatel,
nemůeš dostat rozsudek normálním způsobem.
Není to tak, e nevíš jak řídit nebo nejseš dospělý, není to tak?
Je zřejmé, e zabíjení nemůe uspokojit tvou touhu.
Po třetí tě nenechám jít.
Příště vyuiji právní zbraň.
Wau, vypadá to, e tato rána byla seknuta jedním záběrem, pomocí ostré zbraně.
Před tím ne zemřel, musel zachytit ňákou část vraha.
Je tu monost, e ňáká kůe zůstala za nehty.
Mám pocit, e se dějí špatné věci.
Ale nemůu si vzpomenout.
Pomozte mi! Pomozte mi!
Bez ohledu na to jak těce se snaím, stále jim nemohu odpustit.
Je moné být znovuzrozen?
Nech mne abych ti dal dobrý příklad.
Opravdu to je moje.
Jsem jediný kdo ho v této zemi zakoupil.
Spravedlnost nikdy nemůe vyhrát nad zákonem.
Nápodobně. Pokud neexistuje zákon,
měl byste někoho koho byste chtěl zabít, e?
Apertus tua mens.
(Osvoboď svou mysl.)
Pokud nebudeš chtít, nikdo nemůe vstoupit do této místnosti.
Udělala jsem cos mne učil.
Opravdu jsem to viděla.
To je důvod proč jsem se otočila a utíkala.
Opravdu?
To znamená, e ti 100% důvěřuje.
Protoe i kdyby byla hypnotizovaná,
pokud by osoba nebyla ochotná, není to skoro nemoné?
13. srpen 2009, 15h.
A uslyšíš zvuk mince, usneš.
Viděl jsi zprávy, e?
Jo Jae Il?
Opravdu, to není sen.
Co přesně se se mnou děje?
Nyní se bojím usnout,
protoe mohu znovu snít.
Dej si to do pusy,
budeš se cítit mnohem lépe.
Ale je to divné, říkali, e prsty byly useknuté.
To není v mém snu.
Mám pravdu?
Ano, kdy jsem se probudila, byla jsem v tvém pokoji.
Co přesně se děje?
Oh...
Oh, je to jen náhoda...
Neslyšel jsi ňáký zvuk?
Něco jako zvuk mince.
O 10 minut později, se vzbudí ze snu.
Co se stalo?
Usnula jsem?
Důvod proč máte diagnostikováno onemocnění srdce je proto,
e a do dnes jsi stále nenašla pravou lásku.
Vím, e mé srdce a tvé jsou spojená.
Rozhodně ti mohu pomoci.
Wau...
Konec čtení?
Ve srovnání se mnou si zasloíš léčbu od nich daleko víc.
No jsem velice vděčný, e jednáte s lidmi jako já tak dobře.
Dobře, zastavme pro dnešek zde.
Ale, jak poznáme zdali je léčba u konce?
Proč? Myslíš si, e ses úplně zotavil?
Ne, tak to není.
No je tam ještě psychologický test.
Ale poslední slovo závisí na nás obou.
Musíš dostat OK od Suh Joon Hee a
od sebe, to je to co se počítá.
Mám prosbu.
Prosbu?
Fotografie z místa činu byli snímky obětí.
Příští návštěvu, můete přinést tyto fotografie sebou?
Jen pár bude stačit.
Proč to potřebujete?
Potřebuji je k něčemu vyuít.
Nejsem si jistá, zda je sem mohu přinést.
K čemu je chceš pouít?
Neexistuje přísloví?
"Zločinec se určitě vrátí na místo činu."
Jsem stejný.
Víš proč jsme tohle dělali, e?
Protoe...
Místo činu je obehnáno policejní páskou
a to je místo, kde policajti pouijí bílou křídu k obkreslení mrtvoly, e?
To mi dělá opravdu dobrý pocit.
Proč?
Bojíte se?
Suh Joon Hee.
Kdy jsem sekal šesté a sedmé ebro, cítil jsem se opravdu dobře.
Myslím si, e vaše ebra musí být velmi krásná.
Suh Joon Hee.
Pokud se mne opováíte dotknout, nebude to pro vás dobré.
Opravdu?
Nyní zde není ádná kamera.
Nebuďte takhle. Pojďme si promluvit.
Pojďme se posadit a mluvit.
Dále.
Stiskla jste tlačítko zvonku?
Ano, Stiskla jsem dvakrát.
Oh, opravdu?
Neslyšeli jsme to.
Myslím, e je v něm závada.
Protoe bylo docela ticho zatím co jste tady.
Mysleli jsme, e něco moná není v pořádku, kdy jste tu ji chvíli byla.
Vidim.
Skončila jste?
Ano.
Jsem vám velmi vděčný za dnešek.
Sejdeme se znovu pozítří.
Dr. Lee Hye Won.
Ah, ty věci co jsem vám právě řekl,
prosím udělejte mi to jako laskavost.
Pak to chceš poslouchat dvakrát měsíčně,
přinášíš tam své takzvané andělské srdce pro co?
Obrátíš ho do osoby, která znovu nesele.
Perfektní zločinec, který nebude znovu chycen.
A bude propuštěn zpět do společnosti.
Nikdy se nezmění.
Opravdu se mýlím?
Jsi opravdu příliš.
Jak můeš být takhle.
Nikdy mi neřekneš jako první.
Šéfe. Šéfe.
Řekněte něco.
U jste dokončil kontrolu příchozího inventáře?
Ano, šéfe. Je to perfektní.
Nech mě to udělat.
Neříkala jsem ti abys mne to nechal udělat?
Hej.
Neslyšel jsi co jsem říkala?
To by nemělo být dáno tam.
Neřekla jsem tam ne?
Dejte mi to. Já to udělám.
Šéfe.
Dobře?
Můu pracovat i v noci.
Šéfe.
To je nemoné.
Říkala jsi, e jsem mrtvá?
Kdy?
Proč?
Prosím nezabíjejte mne.
Prosím...
Je to opravdu tak, jak jsi říkal?
Není ádný způsob jak léčit Suh Joon Hee?
Nebude tě to dělat víc nešastnou, pokud to řekneš teď?
Jen stůj za tvým přesvědčením
stejně jako si to dělala předtím.
Po tom co jsem svědčila pro Suh Joon Hee,
dostala jsem mnoho telefonátů se stínostmi.
Obvinění a kletby.
Hlavní věc je rodina oběti.
Pořád mám víru v sebe.
Prosím uznejte to, budu určitě dělat skvělou práci.
Ale, Suh Joon Hee se pořád drí hraní.
Je to jako osoba se dvěma identitama.
Co bych měla dělat?
Půjdu a setkám se s Dr. Lee Hye Won na chvilku.
Ahoj.
Počasí venku je opravdu horké.
Ano, je vskutku horko.
Kolik je teď hodin?
Od této chvíle za 20 minut,
bude rozhlasem hledáno po Dr. Lee Hye Won.
Od teď za 20 minut,
Je to překvapující. Nikdy jsem si nemyslela, e budeš ochotný jít se mnou.
Od tohoto dne se staneš osobou, která předvídá.
Opravdu nevím co udělá příště.
Je to nebezpečné pro tebe jít sama.
[Konzultační místnost]
Kdo jsi?
Dr. Lee Hye Won. Dr. Lee Hye Won.
Dostavte se prosím okamitě na recepci ve druhém patře.
Myslím, e máme nějaký čas na hraní.
Kdo přesně jsi?
Jak jsi se sem dostala?
Jsi můj fanoušek?
Ano.
Jsi velmi hezká.
Zvláště zde.
Mezi ebrem číslo 6 a 7.
Tady. Tady!
Nebuď takhle.
Omlouvám se.
Opravdu mne mrzí co se stalo ten den.
Ten den jsem musel být šílený.
Vidíš, to je důvod proč jsem dnes zde.
O co jde?
Ano?
Hledala jste mne?
Ah, ano.
Máte pravdu.
Doktorko.
To je Suh Joon Hee. To je Suh Joon Hee.
O co jde?
Není to lička?
Dejte mi to, dobře?
Rychle.
Brought to you by HaruHaruSubs.
Překlad do češtiny Miškyn
Teď u to není důleité?
Kdo to řekl?