Říkáš, že to je všechno pro mne?
Dává to smysl?
Je to pro mně?
Bezpečné?
Zaměřit se na zabíjení těch lidí?
Věřila jsem ti.
Vstoupil jsem na tuto cestu lapit zlo.
Dělal jsem co jsem mohl.
Ale uvědomil jsem si, že je nemůžu potrestat pomocí práva.
Byl jsem slabý.
A pak ses v tu dobu objevila ty.
Neříkala jsi, že tito mrtví lidé
stále hází jejich vztek?
Máme schopnost je utěšit.
Doo Na čeká také.
Ha Na.
Epizoda 6.
Můžeš si jít na chvíli odpočinout?
I když je to jen na hodinku,
jdi domů a zdřímni si.
Pokud budeš takhle pokračovat, něco se ti stane.
Já nechci. Nemůžu jít spát.
Nemůžu jít spát.
Mami!
Mělo by vás tu být kolem 30, že ano?
Pokud je to tak, je pravděpodobné, že jeden z vás je psychopat.
Na základě dokumentu je uváděno, že
v každých 100 narozených se nalézají 4 psychopaté.
Jejich struktura mozku je úplně odlišná od běžných lidí.
Použijí rozdílnou část mozku, při jednání ve stejné situaci jako ostatní.
Například,
proč každý chce jít do zábavního parku na jízdu na horské dráze?
Ta nervozita jež cítíte před tím než se rozjede;
Úzkost;
To vzrušení když stoupá;
Ten bolestivý pocit, když jede dolů po dosažení vrcholu;
Ten pocit bezpečí,
když se v pořádku dostanete na místo určení.
Všechny tyto faktory jsou
důvodem pro lidi k projížďce na horské dráze,
i když cítí strach.
Ale pokud máte šanci,
zkuste pro jednou jet na horské dráze s psychopatem.
Ve chvíli, kdy všichni z vás
křičí z plných plic z pocitu strachu,
oni budou cítit mír,
jaký nikdy před tím nezažili.
Prosím podívejte se na tento obrázek.
Toto je obrázek struktury jejich mozku,
který byl udělán, když sledovali horor.
Celá přední část mozku
normálního člověka je plná červených světel.
Zatímco na tomto obrázku nejsou vůbec žádné reakce.
To ukazuje, že jsou velmi klidní.
Mozková struktura sériového vraha,
s nímž jste obeznámeni, je hodně silná.
To je důvod,
proč léčit je, aby se stali normálními lidmi,
je jakýsi typ arogance.
Co chceme udělat je
držet je bezpečně oddělené od 96 lidí ze 100.
Po nalezení je venku s vynaložením veškerého úsilí,
izolovat je od společnosti
navždy.
Jako psycholog profilista,
cítíte největší zodpovědnost?
Samozřejmě.
Pokud jde o vlastní léčbu,
budeme to určitě držet jako tajemství.
Tak se o to nebojte.
Víte, že Suh Joon Hee je mrtvý?
Spáchal sebevraždu.
Byl to velmi divný typ sebevraždy.
Upřímně řečeno,
když jsem mu pomáhala v procesu osvícení,
cítila jsem se vskutku zmatená.
Mýlila jsem se v něm?
Právníku Baek,
když jste pomáhal Suh Joon Heea bránit u soudu,
byl jste si jist svým rozhodnutím?
Pokud je to ten případ, můžem je jen zabít?
Jen použít metodu izolace navždy,
není pro ně lepší být zabiti?
Měli byste se rozhodnout po pohledu na situaci.
Nebylo by to považováno za vraždu?
V některých případech.
Jen protože chodí se dvěma nohama a jedí lžící,
nejsou ještě všichni lidé.
Někteří jsou hadi a hmyz.
Tak bez ohledu na to, je musíme venku najít
a ochránit nás a naše rodiny od jejich rukou.
Dobře.
Cokoliv říkáte je v pořádku.
Ale  nemusíte do toho zapojovat Ha Nu.
Pokud říkáte že je tam někdo,
kdo dělá určitou věc neustále,
to znamená,
že ta osoba to dělá z její vlastní vůle.
Bezvědomí… Duše…
Pokud nejsou ochotni to přijmout,
nikdo není schopen je úplně ovládat.
Zvláště
když je to nebezpečné a narušuje to jejich osobní morálku,
bude to mnohem těžší.
Myslela si, že snila.
Dokonce říkala, že se bojí usnout.
To je zbabělé a nečestné povídat
že to není správné...to není v pořádku.
Tímto způsobem je to jen omezování
vědomí jejich duše.
To je důvod proč cítila bolest.
Přísahám, že
pokud se Ha Ně stane něco špatného,
nikdy vám neodpustím.
Nemůžu změnit ani svého syna.
Bylo by nesmyslné věřit, že mohu kohokoliv změnit.
Ale přeju si abych se nemýlil,
pro podporu budoucího soustředění a snažení.
Upřímně.
Co si myslíš, že to je?
Řekni cokoliv
co ti příjde jako první na mysl.
Přísahám, že
pokud se Ha Ně stane něco špatného,
nikdy vám neodpustím.
Prosím.
Jsou tam některé věci,
které vyžadují další pozornost, dejte mu více času.
Prosím přijďte a pomozte! Rychle!
I když můžete ovládat zemi,
je těžké ovládat vaše dítě, co?
Máte rád Van Gogha
Tento můj přítel může být také považován za polovičního šílence.
Mimochodem, co je ztráta ucha pro umělce?
Nesouhlasíte?
Ah. Jsem také počítán jako umělec.
Být vždy vítěz a mít 100% úspěšnost,
bez ohledu na to kdo je klient a jaký zločin spáchal,
nemyslíte si, že jsem úžasný?
To je pravda. To je ten pohled. Vzpomínám si.
Ty jsi Shin Ryu, mám pravdu?
Vzpomínám si, že jste se v té době
připravoval na vstup na teologickou školu
Ale díky tobě jsem poznal jiný, nový svět.
A taky jsem si uvědomil, že mi vyhovuje.
Oh. Blahopřeji.
Slyšel jsem, že tam v těchto dnech
bylo mnoho zajímavých případů.
Navíc všichni z nich jsou moji klienti.
Máte ponětí o možých pachatelích?
Hovoříme-li o Baek Do Shik,
mnoho lidí tě nenávidí.
Není to snadný úkol vyšetřovat.
Dle mého názoru, ten chlapík je celkem umělec.
Je zřejmé, že ta osoba on/ona
by měla být se mnou nespokojená.
Nicméně, on/ona nepřijde okamžitě
a neusekne mi hlavu.
Ale dělá to kousek po kousku,
stejně jako kočka,
Plíží se nenápadně, pomalu ke mně.
Jestli někdy chytíš toho zločince,
pomoc mi předat mé slova k němu.
Budu mít čistý umitý krk a budu na něj čekat.
Ale musí tam být cena, jenž má být zaplacena.
Víte, že jsem právník
že můj život je velmi cenný.
Vaše slova mu určitě předám.
Ale pokud je to někdo, s kým není hodno prohrát,
nemá smysl pro něj vytvářet žádné hrozby.
Řekl jste to správně.
Tento druh věcí, tak jako lidé,
jistě má někoho, koho chce chránit.
pokud nemají nic, co má pro ně cenu,
jak můžou žít v tomto světě?
Opravdu?
Pak kdo je ta osoba,
kterou chce Baek Do Shik chránit?
Pokud jde o to, řeknu to pachateli osobně.
I když není jisté, zda je to vražda,
či sebevražda, našli jsme tyto mrtvé současně.
Nyní jsme nalezli
soudce nejvyššího soudu mrtvého v jeho domě.
To je důvod proč je to alarmující zpráva pro všechny.
Není tam žádná známka násilného vniknutí
do domu či známky zápasu.
Policie si myslí, že to je případ přirozené smrti,
způsobené selháním srdce
a uvedla tuto teorii předem.
Každý je mrtvý.
Všichni jež jsem odsoudil jako nevinné.
Všichni byli vaši klienti.
Tentokrát je řada na mně.
Co se děje?
Jedná se o opatření na ochranu soukromý pacienta.
Nesnažím se to tajit před tebou úmyslně.
Nevíš co jsou za lidi?
Vím. Je to můj pacient
a pacientův opatrovník.
Suh Joon Hee.
Pořád chceš trénovat dalšího Suh Joon Hee?
Máš pravdu. Kvůli Suh Joon Hee,jsem byla opravdu zmatená.
I nyní, jsem stále zmatená.
Ale nesnaž se rozebrat mou profesionální víru kvůli Suh Joon Hee.
Požádali mne o pomoc.
Pokud jim mohu pomoct, neodmítnu je.
To je také důvod proč jsem si vybrala tuto profesi.
Baek Do Shik, Baek Jung Chan.
Ačkoliv né příliš jistě,
vím, že se snažíš bránit proti nim.
Opravdu, něco se děje nebo se již stalo.
To je to co můžu zhruba myslet o nich všech.
Ale, jen kvůli tomu, bych měla ty co požádali o pomoc, okamžitě vyhnat?
Okamžitě?
Baek Do Shik, nepřišel jako nejslavnější právník Korei
nebo reprezentant manufakturního oddělení výroby prášků.
Ale přišel jako otec dítěte.
Přišel ke mně na konzultaci, jako otec,
jehož syn je nemocný.
Pokud by někdo přede mnou umíral kvůli krvácení,
i kdyby to byl nepřítel,
stále se budu snažit pomoct mu zastavit krvácení.
Chápu. Ale,
Proč jsi mi ukázala jiný postoj?
Nemůžeš se mnou jednat lépe?
Využíváš toto pro léčbu?
Jako co myslíš, že to vypadá?
Proč? Jako co to vypadá?
Oh. Nic.
Budu si pamatovat tvoji větu.
Kterou?
"I v případě, že je ta osoba nepřitel,
stále mu pomůžu zastavit krvácení," tuto větu.
Přeju si abys udělala to samé pro mne.
Jsi počítán taky jako nepřítel?
Vypadá to, že v poslední době
je na mne každý velmi naštvaný.
Ale, alespoň ty nejsi.
Tak, proč jsi řekl, že to zvládneš sám?
Proč jsi o tom neřekl otci?
Není to důvod proč rodiče existují?
Prosím dejte mi ještě jednu šanci.
Určitě do budoucna vyřeším každý problém.
Kde je to CD?
Tady.
Nicméně,
tam není potřebná kopie, že?
Jediné co jsi mi řekl bylo zaznamenat a okamžitě zavolat.
Ale, nikdy jsem si nemyslel, že bys udělal tohle.
Ne. Ne. Neřekl jsem, že to nebudu dělat.
Jedná se o dokumenty,
týkající se posledních případů úmrtí.
Ten chlapík je trochu měko srdcí,
neb působil jako vědecký pracovník.
Takže může mít po všem
jen vedlejší roli v těchto případech.
Jak to budete teď řešit?
Co myslíte tím, jak to budu teď řešit?
Samozřejmě, budu muset pomoct tlačit ty,
co jsou nejistí.
A nechat ho do toho padat hlouběji
a nakonec se vzdát.
Ano.
Seung Gan.
Říkal jsem toto často dříve, že?
V tomto světě neexistuje žádná náhoda.
Všechno budou mít následky,
kvůli existenci důvodu.
Ano.
Pak, co může být důvodem,
nechat tě klečet přede mnou jako pes
a pro vás vrtět ocasem a prosit o odpuštění?
Stále si toto pamtujete, že?
Pojď sem! Jak se mi odvažuješ lhát?
Ryu, ty jsi Celino Anthony, že?
Ano.
Vidíš! Stále se odvážíš říct, že je to tvé.
Je to tvé že?
Na zadní straně bylo napsáno "Anthony".
Ten darebák…
Zvažoval jsi, že dnes potkáš Boha.
Určitě tě dnes nenechám jít tak snadno.
Pojď sem! Pojď sem! Ty...tenhle darebák.
Omlouvám se učiteli.
Dal jsem mu to.
Co?
Oh jo. Vezmi tohle taky.
Oh.
Opravdu?
Jo. Učiteli.
Dal jsem mu to.
Co je to?
Nic. To je učiteli vaše nedorozumnění.
Proč tu Seo Hee ještě není?
Máš pravdu. Měla by tu být brzo.
Je tu.
Hej. Shin Seo Hee, nejsi nějaká druhá třída, že?
*Druhá třída: aristokrat
Proč si tak pozdě?
Dokonce jsem speciálně pro tebe vařil rámen.
Ahoj, bratře Anthony.
Přišel jsem sem s kamarády se bavit.
Ah... vypadá to, že jsem udělal zbytečný výlet.
My jsme jen…
Omlouvám se, odcházíme. Můžeš jít dovnitř.
Ne. Jdi dovnitř.
Chceš jíst rámen?
Ah. Inspektore Hwang.
Jedeme do hlavní kanceláře?
Jak je teď vaší švagrové?
Opravdu jsem nevěděl, že by dělali něco takového.
O čem to mluvíte, Inspektore Hwang?
Ale, nemůžete koupit ten typ léku v Korei.
Nemůžete ho najít.
Moje manželka nemůže žít bez toho léku.
Strážníku Jang, můžete mi pomoct
požádat Inspektora Hwang připravit se na soud?
Ano.
Inspektore.
Řekl, že DNA je 100% shodné.
Vypadá to, že se můžeme připravit na soud.
Oh. To je skvělé.
půjdeme a uděláme ňáké přípravy.
Dobře.
Ano.
Omlouvám se,
můžu si na chvíli pujčit váš mobilní telefon?
Můj telefon má vybité baterie.
Žádný problem.
Haló. Jo.
Děkuji mnohokrát.
Viděl jsi mne, že?
Oh, Viděl jsem vás.
Našla jsem to, inspektore.
CCTV na němž je Baek Jung Chan.
Běž! Rychle!
Co to sakra děláte?
Oh. Co to děláte?
Vzala jsi si lék?
Ne. Měla bys nejdříve jíst.
Jo.
Možná příjdu dnes večer pozdě.
Oh.
Možná velmi pozdě.
To není náhoda.
Někdo za tím je.
Je tam někdo kdo nás chce zabít.
Máma říkala, že něco našla.
Říkala, že vše bude vyřešeno.
Ha Na.
Máma to našla.
Máma to dokázala.
Nyní můžeme být očištěni od nespravedlivého jednání.
Co to přesně je?
Co to přesně je, žes dopadla takhle?
Ha Na.
Unni!
Unni! probuď se!
Unni! Unni! Unni!
Unni! Unni! probuď se!
Unni!
Unni! Prosím vzbuď se!
Ha Na.
Vzbuď se.
Yun Ha Na!
Vzbuď se!
Doktore!
Jaký je její krevní tlak?
190/100.
Systolický tlak je 90.
87.
Ne. Je to 83!
A co její srdeční tep?
Nevim.
Srdce pacienta bije velmi rychle, takže ho nemůžu změřit.
Pomozte mi.
Pomoc Ha Na.
Nelze otevřít její dveře.
Schovává se ve své vlastní místnosti
Pomoz mi vstoupit do její mysli. Zavolám ji ven.
Pomoz mi vstoupit do její mysli! Rychle!
Nemůžete.
Doktore! Necítím její pulz.
Co její srdeční tep?
Nejsem si jistý.
Pacientův srdeční tep bije pořád velmi rychle,
takže ho nemohu změřit.
Každopádně dejte ji 30 ml Lidocainu.
Dobře.
Strážce, nemůžete…
Apertus tua mens.
Doktore! Znovu necítím její puls!
Totéž platí i pro její systolický tlak!
Jděte a připravte elektrický šok. Rychle!
Dobře!
Probuď se! Ha Na!
Probuď se! Rychle!
Ha Na!
Rychle vzbuď se!
Mami?
Máš pravdu. Ha Na! To je máma.
Máma je tady!
Rychle! vzbuď se!
Mami!?
Jsi nyní v pořádku?
Ha Na. vzbuď se. Rychle!
Běž! Rychle!
Volný!
1, 2, 3, šok!
Připravte 200 Joulů!
Všechno připraveno!
Volný!
Doo Na! Pomoz ji! Pomoz své sestře!
Dveře jsou otevřené!
Využij této příležitosti!
Ha Na! Ha Na!
Mami!?
Doo Na! Pomoz své sestře!
Unni! Unni!
Unni!
Nemůžete to dělat! Nemůžete! Ha Na!
Mami! Odejdi teď! Rychle!
Jsem v pořádku.
Odejdi! Rychle! Prosím, já tě prosím!
Sakra!
Ha Na. Omlouvám se.
Ha Na. Moc mne to mrzí.
To je v pořádku.
Nemusíš se omlouvat.
Viděla jsem, že v té době máma plavala velmi dobře.
Ano. máš pravdu. Máma plavala velmi dobře.
Když plavala, byla jako rybka.
Viděla jsi to?
Jo.
Aigu. Když máma na sobě měla krátkou vestu byla jako…
Viděla jsem to.
Myslela jsem si, že máma v tu dobu vypadala jako tuleň.
Oh.
Bylo to opravdu nejlepší!
Omlouvám se.
Děkuji.
Musíš na sebe dát pozor, dobře?
Miluji tě.
Bylo to protože jsem se schovávala;
zbaběle jsem běžela pryč od toho.
To bylo jak máma zemřela, že?
Pokud by ahjussi vytvořil skvělý plán,
máma by nezemřela.
Tvoje máma to dělala dobrovolně.
Je to nemožné se vrátit nyní do té doby, mám pravdu?
Brought to you by HaruHaruSubs
Překlad do češtiny Miškyn
he is the type of person that no one
can imagine him being a serial killer.
No, we can't stop the hypnosis right now.
Wake up!
Please kill me.
There is a devil inside me.
Doo Na! Wake up! Doo Na!
Doo Na!
If any misfortune happens to Ha Na,
I will never forgive you.
Human can change.
Mom!
How can this be possible?
You have a special ability.
No!
I don't want that people-killing ability!
Let us complete this painting together.
And then, go in front of God and tell him,
God, we have completed your painting.