Aj: Viki, čj: Zíza, korektura: Dý
Omlouvám se. Máš hlad? Myslela jsem,
že se vrátíš později, takže jsem nic nedělala.
To je dobrý. Neřeš to.
- Kde jsi byla?
- Šla jsem prodat nakladatelce rukopis,
- ale ještě ani jednou to neprošlo.
- Jo?
A na kolika místech už jsi byla?
Na třech.
Jak by nebylo dost, že to nepřijmou, ještě mi říkají, že je to nudný.
Asi fakt nemám talent.
Dneska jsem se nachodila, až mi málem upadly nohy.
Jsem unavená a hladová.
Neobjednáme si něco?
Taky jsem unavenej a hladovej.
Unavenej z čekání na nic.
Co by sis dal?
Cokoliv.
Beztak dneska nic nebude chutnat dobře.
To je pravda.
Grepový džus.
No a?
Myslela jsem si, že je to víno.
Grepový džus je dobrý pro zdraví a pleť. Pití alkoholu už vyšlo z módy.
Ano, pane Zdravý.
Necháš mě přečíst si to tvé dílo?
Chtěl bys?
Raději ne. Není to moc dobře napsaný.
Proto si to chci přečíst.
Třeba bych ti s něčím mohl pomoct.
Jdi pro to.
Dobře.
Přečtu si to hned.
Vážně to není zajímavé.
- Vážně?
- Jo no.
Jen co to začne být zajímavý, hned to utneš a věnuješ se něčemu jinému.
Matláš to. Nejdřív si musíš vystavět hlavní zápletku.
Hlavní zápletku?
Hlavní zápletka je
to nejdůležitější, kolem čeho se příběh točí.
Něco takového.
Ale no tak. Přece to nevzdáš.
Nic není zadarmo. Věř mi.
Podívej se na sebe.
Všechno děláš dobře.
Všichni tě přijmou.
To není pravda.
To, co si myslíš, že vidíš,
nemusí tak vůbec být.
Musel jsem překonat spoustu překážek, abych se dostal až sem.
Mnohem větší než je tahle.
Musím dřít, všechno vydržet,
trénovat a pořád se zlepšovat.
Je hodně lidí, co to nechápou.
Nevím proč.
Už jsem se přestal snažit to pochopit.
Je normální, že když tě někdo má rád, má tě někdo i nerad.
Na co se napijem…
Na všechny otravný věci v našich životech.
Hele.
Když jsi unavená a zklamaná,
jak si zlepšíš náladu?
Zpívám si povzbuzující písničku.
Taťka mi řekl, abych si ji zpívala, že se díky ní budu cítit líp.
Jestli jsi šťastný, tak tleskni rukama.
Do toho!
Aom! Aom!
Aom! Aom! Aom! Aom!
No jo.
Co je?
Za pět minut budu mít hlad. A když mám hlad, tak hned musím jíst. Chápeš?!
Za dalších dvacet vteřin dostanu velkej hlad.
Když jsem hodně hladovej, tak se změním
v příšeru.
Začínám odpočítávat. 20, 19, 18,
17, 16, 15, 14, 13, 12, 11, 10,
9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1, teď.
Čas vypršel.
Nejsi normální.
Můžu se na něco zeptat?
Proč jsi udělal z mýho domu skleník?
- Čím že to dům?
- Je můj…
Miku.
Ano, slečno Aom Am?
Už jsi uklidil můj dům?
Všechno hotovo, slečno Aom Am.
Lháři!
Podívej se na ty pavučiny. Tady, tady a tady! Všude. Co to je?
Znovu to všechno udělej.
- Ale už jsem to dělal dvakrát.
- To stačí! Hádáš se?
Pamatuješ?
Hezky nastav.
- Je to moje chyba, slečno Aom Am.
- Budeš zase odmlouvat?
Zamést, vytřít, umýt nádobí.
- Vyper oblečení.
- Dobře, dobře.
- Zbav se pavučin, zalej květiny ve skleníku.
- Omlouvám se, slečno Aom Am.
Co? Proč se směješ?
O čem to zase sníš?
Už jsi uklidila?
Hotovo.
Tak proč je to takhle černý?
Všude samej prach. Jak to uklízíš?
A dokonce i tady. Podívej se. Všechny tři jsou špinavý.
Tady. Tady. Tady.
Všude samej prach. Jak to uklízíš?
To ale–
A tohle. Cédéčka – proč je neuklidíš do skřínky?
A co tyhle pavučiny?
Všechno to ukliď!
- To je vysoko. Jak tam mám asi uklidit?
- Tak použij židli.
Ani dvě židle nejsou dost.
No jo, pravda. Jsi malá, že asi žádná židle nepomůže.
Je to člověk nebo sklenice nakládaných ředkví?
Každopádně ukliď každou skulinu, každý koutek.
A nezapomeň zalít všechny kytky ve skleníku.
Chci, abys měla tohle.
- Dokud si nebudeš jistá, že jsem ten pravý.
- Hej!
- Ale já vím, že momentálně nejsem ten pravý.
- To už stačí!
No tak!
A taky musíš jít ven uklidit na zahradě. Je tam bordel, vidíš?
- Už jsem to udělala.
- Tak znovu.
Nejsem s tím spokojenej. Ještě něco?
Neměla jsem ho provokovat.
Musí to být tady,
Hele, hele, hele.
Můžu jít s tebou
na ten večírek, že jo?
To nemáš žádné vychování?
Takhle otevírat obálky někoho jiného.
Je to večírek na počest
otevření Guyovi firmy, že jo?
Slyšela jsem, že tam budou režiséři a tak. Chtěla bych jim ukázat kus své práce.
Ukážeš jim svoji strašnou práci a necháš se odmítnout?
Co má společného s tebou? Nestarej se.
Odmlouváš?
Ne. Že můžu jít s tebou? Prosím!
Ne.
Miku!
Zůstaň. Najdi si místo,
kde se schováš.
Ať tě nikdo nevidí, nebo jsi mrtvá.
Pojď sem.
Ne! Musíš mi slíbit,
že mě vezmeš na Guyův večírek.
To teda ne!
Řekni to. Že mě vezmeš na Guyův večírek.
Ne! Buď zticha!
Slib mi to!
Miku!
Musíš mi to slíbit,
že mě vezmeš s sebou, nebo budu křičet.
Dobře, dobře. Běž si, běž. Stačí?
Stoprocentně? Slib mi to.
Slib mi to. Honem, slib.
Dobře.
Miku! Miku! Miku!
Tak já se schovám, jo?
V lince, jasné?
Schovám se tady. Až bude pryč, přijď pro mě. Zatím.
- Miku!
- No jo, no o, už běžím!
Chápu, že nezvedáš hovory od kohokoliv, ale tohle je moje číslo. Jak to, že jsi mi to nezvedl?
Nechtělo se mi. Nějaký problém?
Vážně? Musíme spolu pracovat.
Tvůj život je má práce.
Jestli skončíš, já taky.
Už jsi to slyšel o Mintřině obchodu?
Drahé publikum, mám pro vás něco, co všichni chtějí vědět.
Nestává se to často, ale byl chycen paparazzi.
Přichycen při činu.
Mimochodem šéfka chce
zrušit všechny tvé plány.
To nejde. Zítra musím jít na Guyův večírek.
Miku, nemůžeš jít.
Víš, že tam bude hodně novinářů.
A Mintra tam pravděpodobně taky bude.
Miku, já tě žádám.
Prosím tě nechoď.
Nezvládneš to před novináři.
Je to až moc čerstvá rána.
Musím tam jít za každou cenu. Už jsem to slíbil Guyovi.
Hele, Benzi. Nejsem v tom žádný nováček.
Zvládnu to. Věř mi.
Dobře.
Guy najde způsob, abych novináři nedotírali. Nemusíš se tak bát.
Je to na tobě. Ale nech mě se na něco zeptat.
Je to mezi tebou Mintrou vážné?
Fajn.
Tak se o sebe zítra postarej. Jak jednou vyjde článek,
připrav se setkat se šéfkou.
Jsi vyřízenej.
A zkus si zjistit novinky mimo ten svůj svět.
Naše superstar Mike odešel velmi rozzuřený z butiku své kamarádky.
Když ti řeknu jméno téhle stylové ženy, určitě ji budeš znát.
- Jak zní?
- Khun Mintra.
Co na to Mike řekne? Popře to, nebo se k tomu přizná?
Jsem si úplně jistý, že to je pravda. Tentokrát je po tobě, Miku!
Zapomněl jsi na mě?
To tam tak chceš jít?
Přesně tak. Jsem znuděná.
Nezapomeň, že už jsi slíbil, že mě tam necháš jít.
Dobře.
Dám ti pozvánku. Půjdeme zvlášť a nikdo si nás nebudu spojovat. Jasné?
Máte něco v plánu?
Momentálně pracujeme na filmu s rozpočtem sto milionů bathů.
To není pravda. Taky jsem zmatená. Být přátelé pro nás znamená něco takového.
Mělo to dobrou sledovanost. Uspělo to.
Máte něco v plánu?
Ano. Čeká mě film s názvem Roots.
Film je mixem mezi romantikou
a komedií. A příští rok plánuji historické drama.
Jsem vážně šťastný, že tu dnes na Guyovo večírku mohu být.
Přál bych Guyově nové firmě úspěch.
Je to jedna z vedoucích firem u nás. Doufám, že bude mít velký úspěch.
Hele, vážně sem nepřijde?
Nevím jak Mike.
Ale Minthra určitě. Guyovi lidé to potvrdili.
Tihle dva jsou přátelé už od mala.
Koupě prstenu, rezervace celé restaurace, asi nebudou jen přátelé.
Proč jim to tak trvá?
Díky moc.
Ty blázne!
Prosím pojďte tudy.
Tudy…
Ahoj. Miku?
Jsem na parkovišti.
Co? Jsi tady?
Všude jsou tu novináři, víš to?
Proto jsem přišel. Tak budou zprávy o tvé firmě úplně všude. To ti zaručuju.
Nemusíš to dělat, Miku. Spíš se bojím o tebe.
Slíbil jsem to. Ať se děje cokoliv, přijdu.
Dobře.
Fajn. Čus.
Tudy prosím.
Byl jste včera v obchodě slečny Minthry. Pohádali jste se?
Šel jsem si pro tričko. Nic víc.
Je pravda, že jste přátelé?
Jsme. Všichni velmi dobře vědí, že já a Khun Mintra jsme přátelé už od dětství.
A není tu šance, že byste se sblížili víc?
Přítel je přítel.
- A ten prsten, který jste koupil?
- Promiňte.
Omluvte nás.
Prosím.
Prosím zapište se před vstupem.
Prosím. Prosím.
Hoj!
Máš pravdu. Díky tobě to bude super reklama.
Škoda, že to bude zpráva o tom,
že se Mike pohádal s pěknou ženou.
Kdyby neměli tohle,
o čem jiném by psali?
Děkuju. Díky moc.
Bez problému.
Min.
Ahoj, Min.
Už jsi dorazila? Je tu hodně novinářů. Dojdu pro tebe.
Dobře.
Jdu pro Min.
Ok.
Páni!
Málo místa.
Esan Sausage?
Ze severovýchodu!
Podívej se támhle.
Podívej na ni.
Dobrý.
Omluvte mě, prosím.
Prosím, ať nikdo nepovolaný nevkročí až sem Jestli s někým chtějí udělat rozhovor, tak na pódium.
Ano.
Hej, Aom!
P'Guyi!
- Ahoj.
Gratuluju. Je to úžasný večírek.
Jsem tak rád, že jsi dorazila.
Ano.
Chutná ti tu? Ještě jsem nic nezkusil.
Upřímně?
Půlka je dobrá.
Ale ta druhá je výborná.
Co je výborné?
Všechno. Hlavně… tohle je hodně dobrý!
Hm, mňamka.
Guyi.
U vás ve firmě
přijímáte
spisovatele nebo scénáristy?
Mám to v plánu.
Pošli mi svou práci
a já se rozhodnu,
do kterého oddělení to poslat dál a dám ti vědět.
- Vážně?
- Ano.
Děkuju.
V tom případě pak nebudu muset chodit prosit nakladatele.
Tak o čem píšeš?
Můžeš mi to říct?
Dobře.
Příběhu, který píšu, používám metodu, kterou nikdo jiný nepoužívá.
Začínám koncem.
A pak se příběh odvíjí od konce k začátku. Tak co, jak to zní?
Scéna začíná, jak spolu mluví muž se ženou.
Hlavní hrdina drží za ruce hlavní hrdinku.
Zkus to. Hrdina drží za ruce hrdinku. Šup.
Tak. A pak se hrdina nakloní k hrdince.
Blíž. Ne, tak ne. Udržují oční kontakt.
Přesně. Jaký to je?
Tady. Klameme lidi, kteří se dívají, že se chceme políbit.
Vážně?
P'Nan, neviděla jsi P'Guye?
Pravda. P'Guy říkal, že mě jde vyzvednout. Nevím, kam zmizel.
Není to lepší?
Pravda.
P'Guy. Čekám na tebe, až mě vyzvedneš.
Potkal jsem Aom. To je ta, která přišla s Mikem na večeři.
Pamatuješ si ji? Pamatuješ?
Proč máš rád něco takového?
Min.
Omluv mě, jdu si nandat víc jídla.
Proč jsi tak náladová?
Ptáš se mě, proč jsem náladová?
Mintro!
Jako bys nic netušil?!
To, co říkám nebo dělám, není to dost jasné?
A to, co jsem řekl, nebylo dost jasné?
A to, co Mike cítí, to není dost jasné?
Oba dva jste pro mě jako sourozenci. Mám vás oba dva moc rád.
Mike mi nikdy neřekl, že mě miluje.
Nemusí to říkat.
Musí to říct.
Miluju tě. Musela jsem ti to říct.
Nemůžu ti dát, co chceš.
Omlouvám se. Nemůžu milovat člověka, kterého miluje Mike.
Kdyby mě Mike nemiloval,
mohl bys na mě myslet jinak?
Min, no tak.
Min!
- Ano?
- Nan.
Odveď Mika, okamžitě.
Už je moc pozdě, Guyi.
Momentálně je na pódiu s novináři.
Sakra!
Jak to že jich je dneska tady tolik?
Omlouvám se, že jsem přišel pozdě.
Vypadá to, že půjdu domů ve dvě.
To rádi slyšíme.
Dobře, tak je to vyřešeno.
Miku.
Někdo mi řekl, že mě miluješ.
Miluješ mě? No?
Min.
Řekni to, Miku. Miluješ mě?
Řekni to!
Miluješ mě?
Miku!
Min.
Dobře.
Můžu.
Vy všichni.
Dneska odpovím na otázku, kterou všichni chtějí vědět.
Koho miluju.
Koho?
Tím to jednou pro vždy ukončíme.
Jsem zamilovaný do ženy.
A chci
si ji vzít.
Hej
Hej, ty!
Proč jsi to udělal? Máš to v hlavě v pořádku?
Nic neřekneš?
Nech mě o tom nejdřív přemýšlet. Zítra vysvětlím úplně všechno.
Co mám dělat?
Kdo si myslíš, že seš?
Žiješ bláznivej život. Cokoliv chceš, klidně si to měj. Ale mě do toho netahej.
Novinky živě
Znovu novinky o Mikovi.
Je to úplně žhavé. Jestli o té novince nevíte, jste úplně mimo.
Je to hustý, P' Por.
Ve chvíli, až to zjistíte, budete muset vidět fotku.
Před všemi těmi novináři.
Byla tam jedna žena.
Nebyl to nikdo jiný než ta nóbl nafučená Mintra,
která šla uprostřed večírku,
vypadala docela naštvaně,
za Mikem…
Není to Aom?
Políbili se uprostřed všech těch lidí. Úplně mám husinu. Chtěla bych bejt tou holkou.
Jak to, že jsem tam nebyla? Vyhrála bych jackpot.
Za tím musí být něco víc.
Nejen, že se naštval na Mintru a pak se hned líbá s jinou.
Kdo ví. Musíme to prošetřit.
Možná ne.
Musíme sledovat novinky. Nic nevynechat.
Ale oni zničehonic
oznámili svatbu.
Po polibku říkali, že se chtějí vzít.
A když jsme se v tom šťourali dál…
Zlato,
podívej se na televizi.
Zlato!
Když je to takhle svatba narychlo,
první, co tě napadne, je
jestli spolu už nechodili delší dobu
a jen my to nevěděli.
Mike má hodně děvčat.
Profesore, máme tu dneska dva velké případy.
Doktor Prakit pomůže. Viděla jsem, že jste o něj žádal.
Dobře.
- Oba dva pacienti jsou připraveni?
- Ano.
Profesore, blahopřeji za Mika.
Za Mika?
K svatbě. Včera to Mike oznámil.
Vaše budoucí snacha je roztomilá.
Všechny sestřičky mají zlomená srdce.
O tom nic nevím.
Je to na všech kanálech.
Televize vysílá jejich polibek.
Tady.
Děkuji.
Ano, mami.
- Mohl bych s tebou mluvit?
- Ne.
Není tu o čem mluvit.
Jsi blázen. Úplně na hlavu.
Myslíš si, že tvůj život je lepší než ostatních.
Dělej si, co chceš.
Říkej si, co chceš.
Díváš se na ostatní z vrchu, jako by tě nezajímali.
Dva roky. Žádám jen o dva roky.
Rozhodně ne.
Nikdy se nezapletu do něčeho takovýho šílenýho.
Vrátím ti dům.
Jsi ještě víc mimo,
než jsem si myslela.
Bereš vůbec něco vážně?
To se tak staráš o reputaci,
že za ni prodáš i dům?
To jsi tak bohatej?
To ti může být jedno, je to má věc.
Jsou to mé peníze. Můj život.
Jestli chceš dům zpátky, musíš
nasednout na kolotoč šílenství.
Máš den, aby sis to rozmyslela.
Pořádně si to promysli.