Aj: Viki, v rámci skupiny Usojake přeložila Zíza, korekturu provedla Dý
O dům se starej jako obvykle.
Nebudeme se plést
do věcí jeden druhému.
Dobře. Budeš se mnou
chodit na důležité události.
Fajn.
Vůbec nikdo nesmí vědět o naší dohodě.
Za dva roky pak bude dům tvůj.
Ale nikdo se o tom nesmí dozvědět.
To myslíš vážně?
Žádné osahávání ani líbání není dovoleno.
Nebo flirtování.
To myslíš vážně?
V ten den...
prostě si přišel a... to nepřijmu.
Nemysli jsi, že jsem to chtěl udělat. Kdyby to nebylo nezbytné, neudělám to.
Hej.
Je to pravda.
Ale musíme dělat určité věci,
když budeme manželé.
Jako třeba držení za ruce, chodit do sebe zavěšení, polibek na tvář.
Že jo? To je normální.
Ticho. Nic neříkej.
Netvař se, jako bych to
snad já chtěl dělat nebo co.
Nejsem šťastný. Ani za mák se mi to nelíbí.
Nejsi můj typ. Chápeš? Tak promiň.
Ani trošičku.
Ani ty se mému neblížíš.
Hvězdička Mike.
Mohla bych dostat autogram? Prosím! Prosím!
Stačí být s tebou tak, jak jsem teď já,
a je jasné, že se s tebou nedá vydržet.
Jestli máš být ta, kterou mám mít rád,
tak se do mě zamiluješ. Věříš mi?
To teda ne. V žádné případě.
Vsadíme se?
O co?
Během těch dvou let ten, který se první zamiluje
do druhého, prohrál.
A když vyhraju, co dostanu?
Nic nedostaneš.
Jen ten druhý prohraje.
Nemá to nic společného s naší úmluvou o dům.
Půjde jen o osobní uspokojení.
Dobře.
Jeden den v týdnu volno. Bez práce, bez hádek, bez házení věcí.
Nebuď hlučný, nepleť se mi do osobních věcí a nebuď neslušný.
Jo a…
co se týče toho dne.
Promiň.
Za dva tři dny bude tisková konference.
Musíš tam jít se mnou.
Připrav se na to
a dělej, co ti řeknu.
Ze začátku to bude asi trochu chaotické.
Prostě to vydrž.
Benz, běž za Mikem a postarej se o něj.
Nesmí vyjít z domu. Je to jasné?
- Mysli, Benz!
- Nečekala jsem, že...
Zkus použít hlavu!
Spousta partnerů přemýšlí,
že s námi ukončí smlouvu.
Jsou zmatení. Říkají si, co se asi děje.
Jak to že je to s ním tak těžké?
Je to postavené na hlavu.
- Omlouvám se.
- Tot.
Pomoz Benz se postarat o Mika.
Ale musím se starat i o Mild a Suna.
Ať se o něj postará Thot, jo?
Ne, tohle nedokážu vyřešit.
Pořád si pamatuju to posledně.
Udělal jsem malou chybu a už po mě házel věci a trefil se mi do hlavy.
Pořád tam mám z toho jizvu.
Šéfko.
Chtěla bych další šanci.
Jestli i tentokrát udělám chybu, odejdu.
Opatrně.
Včera večer jsi to neměla dělat.
Nemělo to zajít tak daleko.
P'Guyi, jestli jsi tu jen, abys mi
řekl tohle, mohl jsi zavolat.
Copak Mike není tvůj kamarád?
My nejsme přátelé, Min?
To, co jsi udělala,
mohlo zničit jeho kariéru.
A co já? Můj život nemá cenu?
Záležitost srdce. Záležitost lásky.
Nedá se to vyřešit, Min. Když jeden miluje,
tak prostě miluje.
Ale chyba se dá vyřešit.
Cokoliv jsi udělala, dá se
to vyřešit. Měla bys to udělat.
Omlouvám se, že se kvůli mně cítíš špatně.
Zkus se zase vrátit do normálu,
jako to bylo vždycky.
To asi nepůjde moc brzy, P'Guyi.
Dobře. Času máš, kolik chceš.
Kdybys něco potřebovala, zavolej mi.
Volá ti princezna.
Rytíři, zvedni to, volá princezna.
Pojď, půjdeme si hrát.
Miku, pojď si hrát!
Hele.
Můžu se zeptat, kdo je Aom?
Kdy jste se potkali?
O ničem nevím.
Jak to, že jsem
o ní ještě neslyšela?
Šéfová chce, abych se
o tebe s Thotem postarala.
Omlouvám se, že mám trochu zpoždění.
Chtěla jsem vypadat trochu k světu.
Vypadáš roztomile.
Vážně.
Pojď sem.
Tohle je Benz, moje agentka.
- Dobrý den.
Než se pořádně seznámíme,
bude konference.
Budu se to vysílat ve zprávách.
Novináři jsou připraveni.
Tohle je Tot, asistentka šéfové.
- Dobrý den.
- Dobrý den. Blahopřeji.
Teď bychom měli jít.
Je jich tu hodně.
Počkám na vás vpředu.
Neboj se.
Až vyjdeme, jen se usmívej
a dělej, co ti řeknu. Jasné?
Jestli jsi šťastný, tak tleskni rukama.
Jdeme, prťko.
Dobrý den, všichni.
Dobrý den. Čekáte na Mika?
Nebojte se. Všichni dnes dostanete prostor.
Buďte v klidu. Ano?
Jen chvilku. Buďte trpěliví.
Tak dobře…
Miku, podívej se sem.
Je tak stydlivá.
Roztomilá.
Pěkný pár.
Pořád se usmívej.
Jestli jsme šťastní, tak tlesknem rukama.
- Nemůžeme tleskat.
- No jo, tak jdeme.
Dívejte se sem, prosím.
Dívejte se do kamery.
Kdo je tak holka?
Tak rozkošná.
Tudy.
Miku, prosím pověz nám o tobě a Aom víc.
Potkali jsme se v letadle do Koreje.
Když jsem ji uviděl,
říkal jsem si, že je vážně roztomilá.
A co víc
byla velmi přirozená.
Vůbec se nestarala o to, jak vypadá.
Na nic si nehrála.
Líbilo se mi to.
S ní jsem se cítil
být sám sebou… tak jako nikdy předtím.
Díky ní dělám věci,
které jsem předtím s nikým nedělal.
Aom.
Pamatuješ si, jak jsme
si celou noc povídali?
Ještě nikdy jsem s nikým takhle nemluvil.
Tu noc jsem si to uvědomil…
že s tímhle člověkem
chci strávit zbytek svého života.
Není to dojemné?
Nezapomeň mě taky políbit.
Aom, polib ho. Také ho polib.
Polib ho! Polib ho! Polib ho!
Polib ho! Polib ho!
Chci tě umačkat!
Prozradíte nám datum svatby?
To necháme jako soukromou věc
mezi námi a mou rodinou.
Soukromé záležitosti.
Miku, řekl bys nám Aomin příběh?
Pim! Pim! Pojď sem.
Mike se bude ženit. Podívej, drahá.
Plánujete jet na líbánky?
A no jo. Po svatbě budou líbánky.
Jsme jako všichni ostatní.
Jaké jste dostal věno?
Ať je to kolik chce, nemá to hodnotu tohoto člověka.
- Vypadám dobře?
- Ano.
Věděl jsi, že Mike má přítelkyni?
Je docela pěkná, ale moc malá!
Hádám, že nemá ani 150 cm. Určitě má osmicentimetrové podpatky.
To je moc... ale kdo to je?
Bylo to tak náhlý, je snad těhotná, nebo co?
Těhotná? Jak v nějakém seriálu. Nechat se zbouchnout a vdát se.
Mám 157 centimetrů.
Zdravím. Aom, že? Pokoj pro nesvětu je přichystán.
Prosím.
Tudy.
Ahoj, Miku.
Hádám, že budu svědek.
Jak se má Aom?
Má se fajn. Proč se ptáš?
Jen tak. Je roztomilá.
Je hodná. Má své sny a cíle.
Máš ji rád, že jo?
Promiň, přišel jsi pozdě.
To je dobrý. Dobře se o ni postarej.
Až když něco ztratíme,
tak poznáme, jak nám to bylo cenné. Měl bys jí věnovat víc pozornosti.
Mohl bys tak na den
přestat být jako můj otec?
Jsme kámoši. Jdeme na squash.
Jednu pořádnou hru, co?
No tak pojď, Miku.
- Jste tu poprvé?
- Jo.
- Prosím.
- Děkuji.
Těší mě.
Drahoušku, říkej mi mami.
Ano, mami.
Prosím přijměte mou omluvu,
že jsem vás nepřišla navštívit.
Je to tak komplikované
a náhlé.
On je takový pořád, vůbec si necení rodiny,
Ne, myslí na svou rodinu.
Má spoustu fotek v...
ve svém domě.
- Vážně?
- Ano.
Často mi je ukazoval.
Proto jsem vás poznala.
Mami.
Popravdě, důvod, proč tu dnes jsem, je babička.
Chce se s tebou poznat.
Prosím, sejdi se s ní.
Nemůžu se dovolat Mikovi.
Musíme na něj počkat, že?
Spíš ne, je to jen na chvilku.
Náš řidič tě zaveze zase zpět, ano?
Dobře.
A jsme tu.
Dávej pozor. Musíš to krájet hezky postupně.
A dávej pozor, ať se neřízneš.
Tohle je moc široký.
- Tohle taky.
- Mami.
Přišla Aom.
Dobrý den.
Pojď sem a sedni si.
Sedni si tady, blízko u mě.
Jsem se lekla.
Takhle sem zahučet.
Kam jdeš? Pojď sem.
Nech mě si tě prohlédnout.
Opičí nosík.
Vy dva se možná budete hádat…
Ale velké nevinné oči…
máš výraz jako prohnaná slečna.
Malá brada.
Dobře. Tak jo.
Z jaké jsi rodiny?
Jmenuji se Orladee.
A tvé příjmění.
Meeprasertsakun. Všichni mi říkají Aom.
- Chcete vědět míry?
- Jen povídej.
Měřím 157 centimetrů a vážím 40 kilo.
Nevyrostla jsem, protože jsem jako malá nepila mléko.
Taťka mi často říkal, že jsem paličatá.
Vyrostla bych, kdybych pila víc mléka.
Když jsem byla ve čtvrté třídě, učitel mi koupil mlíko, abych ho vypila…
Tvůj život je jen o mlíku?
Tak jinak.
Co děláš za práci?
Jsem spisovatelka, píšu scénáře.
Melodrama?
Co to znamená?
Jen chvilku, babi.
- Haló.
- Kde jsi?
- V domě tvého dětství.
- Co?!
V tvém domě.
Počkej tam, hned tam budu.
Mike sem přijede, babi.
Nemusí se to tam přece vyrývat, babi.
Neznáš thajskou kulturu.
Jde to přímo do žaludku, když to sním.
Zase odmlouváš.
Hrůza.
Babi, tolik jsi mi chyběla.
Mám tě moc rád, babi.
Nedělej to.
Ohlásil jsi, že se budeš ženit, v televizi
a mně jsi vůbec nic neřekl.
Moc se omlouvám, babi.
Měl jsem tolik práce,
že jsem zapomněl.
Chtěl jsem sem vzít Aom,
abyste se s ní seznámili,
ale mám moc práce. Omlouvám se.
Máš ji ráda?
S takovým nosem je jasné,
že je strašně paličatá.
Říkala jsem ti, abys mi neodmouvala.
Není to dovoleno.
Jo, doma mi pořád odmlouvá.
Kdy a kde budete mít svatební obřad?
Kde?
Ještě nevím.
U nás doma. Připravím to tu.
Raději ne, babi.
Nechci, aby to někoho jiného iritovalo.
Proč to říkáš, Miku?
Promiň.
Omluvte nás,
máme rozhovor.
Jsi tu jen chviličku.
Mám tě moc rád, babi. Moc mi chybíš.
Už dlouho jsem od tebe neměl jídlo. To mi taky chybí.
Vaříš ze všech nejlíp.
Kvůli tomu, že jsem dlouho
nejedl tvoje jídlo, jsem zhubl.
Ostatní jídla tak dobře nechutnají.
Připravím ho pro tebe.
- Jo?
- Dobře.
Na shledanou.
Miku, tatínek je hodně rozzlobený.
To je dobře, aspoň má nějaké emoce.
Miku, rozmyslel sis to pořádně?
Víš, co děláš?
Už nejsem dítě, mami.
Babi, půjdu.
Jsi tu jen takhle na skok.
Zase se vrátím. Platí?
Tak já už půjdu. Aom, vstávej.
Na shledanou.
Dobrý den.
Babi se tě ptala na hodně otázek, co?
To je dobrý.
Ale vypadá to, že se jí
v několika věcech nelíbím.
Kdyby něco, zeptej se mamky.
Prošla si hodně věcma.
Ví přesně, co babi chce.
Tvůj taťka vypadá mile. Líbí se mi.
Fakt?
Fakt? Proč fakt?
Je to pravda. Vypadá na milého chlapíka.
Co se týče svatby, klidně se
můžeme vzít u tebe doma.
Ušetří se tím peníze.
Vím, že je to falešné manželství.
Zaprvé. Když udělám tohle,
znamená to, že máš
přestat mluvit. Za druhé.
Nikdy… opakuji nikdy
svatba nebude u nás doma. A za třetí.
Neznáš mého otce.
Proč na mě musíš bejt takovej?
Můžeš mluvit normálně.
A taky bys neměl o svém taťkovi
takhle mluvit. Není to pěkné.
Proč máš pořád potřebu se vměšovat?
To já se vměšuju? To tvoje rodina se snažila vměšovat do mého života.
Až tak moc, že mě začala bolet hlava.
Hej, co děláš?
Vypadni.
To nejde.
Hej!
- Pojď sem.
- Ne.
- Ne. Blázne!
Nech mě!
Nechceš mít se mnou nic společného, že? Tak si běž domů pěšky. Tohle je moje auto.
To nemůžeš! Vždyť jsme na dálnici.
Hej!
Miku!
Om!
Jsi to vážně ty!
Jak ses měla? Co se s tebou stalo?
Udělal ti něco? Proč se tak ženeš se vdávat?
Nebo tě znásilnil?
Aom, omlouvám se.
Kam jsi zmizela?
Proč jsi mi to udělala?
Jak to, že jsi prodala dům a zmizela?
Omlouvám se.
A dokonce máte i nové auto?
Ne. Ne. Půjčil jsem si ho od kamaráda.
Neboj se.
Aom. Vezmeme tě k nám domů.
Přijeli jsme si pro tebe.
Aom, omlouváme se.
Bylo to vážně nutné.
Proč jste mi to udělali?
Pao se dostal do špatné situace a já taky.
Popravně máme dluhy
a honili nás vymahači.
A ti vymahači
nám oběma vyhrožovali smrtí. Vážně jsem se bála.
A budeš mít neteř nebo synovce.
- Fakt?
- Ano.
Jsem tak ráda, že se ti nic nestalo, Aom.
- Oum.
- Ano?
Už mi nikam takhle nemiz.
Dobře. Nezmizím.
Aom, chci se tě na něco zeptat.
Proč si chceš vzít slavnou osobnost?
Kvůli tobě. To ty za to můžeš.
Oum. Něco ti řeknu, ale nesmíš to nikomu říct,
jasné?
Nikomu ani muk.
Já…
uzavřela smlouvu na dvouroční manželství.
Dostanu tak zpátky dům.
Nikomu to neříkej. Slib mi to. Slibuješ?!
Nikomu ani muk.
A…
A co? Jen to.
- Miluješ ho?
- Jsi blázen? To je šílený.
Dneska mě vyhodil z auta na dálnici. Musela jsem jít deset kiláků.
Bože můj.
Zůstanu tu s tebou.
Už se tam nevrátím.
Už to dál nezvládám.
Proč to musím snášet?
Dobře. Nemusíš to snášet. Můžeš tu kdykoliv klidně zůstat se mnou.
Tohle místo jsem koupila
za peníze z tvého podílu.
Takže je to i tvé místo.
Hodně jsem ti ublížila.
Pomůžu ti úplně s čímkoliv.
Ale musíš si to nechat pořádně projít hlavou.
Když to vydržíš dva roky, dostaneš zpět dům.
S tvým psaním,
vyděláš si dost, abys koupila dům zpátky?
Ne, to nejde! Nechci žít v pekle!
Dobře, dobře. Je to na tobě.
Jdu si dát sprchu.
Volaný je nedostupný. Zanechte prosím zprávu a volaný se vám ozve zpět.
To v autě…
Přehnal jsem to, ale ty…
ty mě taky ráda provokuješ.
Zavolej mi.
Co budeš dělat, Aom?
Jestli tu zůstaneš, dej vědět,
kdy si budeš chtít dojít pro zbytek věcí.
Pao to pro tebe zařídí.
Dobře. Co mám dělat?
Vážně ti vrátí dům?
Asi jo.
A zvládneš to?
Nevím.
Haló.
Aom?
- Ano?
- Tady Mikova matka.
Zdravím. Dobrý den.
Chtěla bych tě vidět. Máš čas?
Ano, mám.
Kde jste vzala moje telefonní číslo?
Po tom, jak jsi u nás byla…
babi se dozvěděla všechno.
O tobě.