Aj: Viki. V rámci skupiny Usojake přeložila Zíza, korektury spáchala Dý.
Ne! Ne! Ne!
- To je moje!
- Ne, moje!
Vážně to chceš! Tak se ukaž!
Vypal! Nemůžu se hýbat! Ani dýchat!
Vystřel. Čekej.
- Posuň se doprava.
- Doprava.
Dobře.
Blázne!
Už to nedávám.
Ať tě ani nenapadne na mě sahat!
Veřejné mínění
na Mikovu svatbu říká:
Náhlé? Sladké!
32 % říká, že se k sobě hodí.
45 % říká, že to bylo až moc rychlé.
Počkej. Počkej.
Možná je těhotná.
Zbytek říká, že co se stalo,
stalo se a netrápí je to.
Dobrý. Tihle se mi líbí.
Je to soukromá záležitost, že?
Takže kde přesně se potkali?
Nikdo vám to neřekl?
Šéfko.
Bylo to posledně, co letěl Mike do Koreje.
Znají se tři měsíce.
Taky si myslíte, že je těhotná, co?
To je šílený. Vždyť je to teprve
tři měsíce, co se potkali.
Blbost.
Něco takového.
Tak uvidíme, jestli ohlásí,
že je těhotná, bylo to proto.
Jestli ne…
tak tu musí být jiný důvod.
- Ben.
- Ano.
Prozkoumej to.
- Prozkoumat?
- Ano.
Pojďme se projet na kole.
Usmíření?
Tak chceš jet, nebo ne?
Chci.
Ale nevím jak na to.
Ty nevíš, jak se jezdí na kole?
- Ty nevíš, jak se jezdí na kole?
- Ne.
Proč? Co za člověka může být tak tupý,
když ani neví, jak se jezdí na kole?
Blbe, co to má společného s chytrostí?
Nevím jak, prostě nevím jak.
U jiných lidí to s tím nemá
nic společného, ale u tebe…
To bude blbostí. Neuvěřitelná tupost.
Aom!
Prťko!
Pojď, naučím tě to.
Pojď, honem.
Aspoň už nebudeš hloupá. Honem.
Pojď. Pojď. Pojď.
Honem, pojď sem.
No tak.
Šupky hupky.
Máš krátký nohy,
tak se to naučíš rychle.
Vážně.
Jsi si jistý?
- Nejdřív si promyslím co dělat.
- Není nutný pořád myslet.
Zavolej mu hned.
Já? Zavolat mu? Hned?
Zeptej se. Chci vědět,
jak se jim daří na líbánkách.
- Vy to nechcete vědět?
- Jasně, že chceme!
To je rychlý!
Proč ne ty? Udělej to hned.
- Fakt zavolat?
- Jó!
Zatoč doprava. Proč jsi tak napjatá? Je to těžký.
Musíš šlapat. Já to jen držím na jedné straně.
Tady.
Zatoč doprava.
Doprava. Doprava.
Jak to, že nedokážeš
pochytit, co ti říkám?
Nic… tak co?
Bojím se!
Proč se bojíš? Vždyť tě držím.
To protože mě držíš ty, tak se bojím.
Chceš se to naučit?
Ještě jednou. Ještě jednou to zkusím.
Tak dobře.
Vydrž chvilku.
Ahoj, Miku.
Tady Ben.
Říkal jsem ti, abys nebyla tak napjatá.
Je to moje poprvé.
Každý má své poprvé.
Au. Netlač tak. Netlač!
- Bolí to.
- Poprvé to vždycky bolí.
Víc roztáhni nohy.
Roztáhnout. Víc.
Je to dost?
Nebuď tak strnulá.
Víc roztáhni nohy.
Miku! Co to děláte?
- Připravena?
- Ne, počkej!
- Co zas?
- Jsem nesvá.
Dobře. Jdeme na to. Připravena?
Počkej. Počkej.
Je to moje poprvé,
tak ne moc rychle.
Pomalu, ano?
Dobře, pomalu.
Miku. Haló?
Dělej si, co chceš. Už nebudu rušit.
Zase zavolám.
Měj se, čau.
Co to učil?
Chci se taky nechat učit!
Hej!
- Omlouvám se, přemýšlím nahlas.
- Až moc nahlas.
Co s tím budeme dělat?
Nemám tušení.
Jdeme domů.
Nezavoláme mu znova?
Stačilo!
Fajn, pomalinku.
Jedna.
Dva. Tři!
Opatrně.
- Baví tě to?
- Jo.
Je to všechno moje!
Vem všechno oblečení a vyper ho.
Nebo zatuchne… a já si dám dvacet.
A taky připrav jídlo. Až se vzbudím, dám si.
Super.
Spát, po probuzení se najíst.
Miku.
Je to hotovo.
Co je to? To není jídlo.
Nemáme nic čerstvého.
Proč ses o to nepostarala?
Jsi přece žena v domácnosti, ne?
Odpověď je jednoduchá.
Protože se potýkám s krátkou pamětí superstar, která si nepamatuje, že jsme se právě vrátili z Koreje.
Kdy jsem asi měla
koupit něco čerstvého? Sněz to.
Co děláš?
Přestaň!
Nechovej se jako spratek
a přestaň házet s věcmi.
Proč? Jsi moje matka?
Jsem tvá žena v domácnosti.
Jestli uděláš bordel,
musím to uklidit.
Plat, na kterém jsme se dohodli,
nezahrnuje
tyhle kraviny.
Jestli uděláš bordel,
ukliď si ho sám!
Na.
Omeleta. Nebudu ji, jestli je moc mastná.
Volská oka s krásným bílkem.
Všechna zelenina musí být organická.
Jídlo musí být thajské,
jako třeba tradiční tykvové kari,
nebo smažené wontony.
Některá zelenina musí být vyřezávaná.
Co je to?
To neudělám. Co je to vyřezávaná zelenina?
Kdy ses narodil? Za praotce Čecha?
Víš, kolik stojí tenhle dům?
Myslíš si, že za ty dva roky nehneš ani brvou?
Juniore!
Ahojky.
Chyběla jsem ti?
Čí je to pes?
Naší sousedky Oi.
Úžasný, zaujal jsi Juniora.
Zvířata mě milujou.
Jsi tak veliký.
Proč máš psí jídlo?
Junior je vždycky hostem tohoto domu.
Vážně?
Vypadá to, že má hlad.
Máš hlad?
Máš, viď?
Nechceš napít?
Je to poslední barva.
Hej!
Pět barev ovoce.
Víš, že ti několikrát volala,
když jsi tu nebyl?
Nejkrásnější líbánky hvězdičky Mika.
Proč volala?
Abys byl modelem pro její novou kolekci.
Nikdo jiný než ty.
Jen ty.
Řekni jí, že od teď už nebudu mít čas.
Neboj. To už jsem jí řekla.
Byl jsi na líbánkách, dělali
jste roztomilé věci, třeba…
To stačí.
Prostě nemám čas.
Zlato,
nebuď tak napjatá,
víc roztáhni nohy…
Co?
Co se děje?
Zbláznila ses?
Paní Soi .
- To jsi ty.
- Chyběla jsem vám?
Samozřejmě, že ano.
Myslela jsem si, že jsi
na mě zapomněla, když ses vdala.
Co dneska máte k jídlu?
Přinesla jsem makrelu na tiangský způsob
- a vařená vejce v hnědé omáčce s opečeným masem a bazalkou. Chceš?
- Jo.
Všechno.
Zrovna jsme se vrátili z Koreje,
vážně mi tvoje vaření chybělo.
To je krásný.
- Soi.
- Copak?
Znáš tradiční bílé tykvové kari?
Bílé tykvové kari?
Tradiční bílé tykvové kari?
Co to má být?
To nevím, ale někdo mi řekl,
že je to dělané z vydlabané bílé dýně,
co se pak dá do kari.
Je to prostě obyčejné bílé tykvové kari.
To je možný.
Bílé tykvové kari? Jedno mám.
Chceš? Ale to je…
Bílé tykvové kari s kuřecíma nožičkama.
Žádná vydlabaná dýně, i tak to chceš?
Ano, prosím tak akorát pro dva lidi.
Dejte tam víc noh. To bude fajn.
Chvilinku.
- Slepičí nohy?
- Jo.
- Žádná bílá tykev?
- Žádná.
Jasný.
Zdravím.
Ano, jsem Aom.
Ano, mám čas…
Tak uvidíme se za dva dny.
Ano, díky moc.
Co?
Rytíři! Volá ti princezna.
- Ale!
- Copak?
Tohle! Tohle! Tohle!
Nejlepší, skvělé, skvostné!
To je moje oblíbené.
Jak jsi to věděla?
Kuřecí nohy?
Jo! Lepší je to s drůbky.
Moje oblíbené, nejoblíbenější jídlo.
Dám si.
Je to výborné.
Neříkej mi, žes to dělala ty.
Koupila jsem to.
Od teď budu kupovat hotová jídla.
Všechno z té restaurace chutná dobře.
Myslím, že bys to měl posuzovat podle chuti jídla
a ne podle vyřezávání a tradice.
To je fuk. Dáme si kuřecí nohy
s bílou vyřezávanou tykví?
To je moc.
Je to dobrý.
Dokud to chutná dobře, je to v pohodě.
Jsem v pohodě.
Vypadá to, že ti to hodně chutná.
Je těžký najít něco dobrýho.
Víš, nejdřív jsem
to koupila, abych tě naštvala.
Kdo by si pomyslel, že takové hvězdě, jako jsi ty, bude chutnat něco takového?
Ale sedí to k tobě.
Něco ti řeknu.
Když jsem byl malý,
tak jsem  jednoho dne šel
domů a měl hrozný hlad.
Řekl jsem to mamce a ta mi řekla,
ať si vezmu něco v kuchyni.
Tak jsem tam šel,
ale otevřel jsem špatný hrnec.
Otevřel jsem ten,
co byl pro uklizečku.
Byl plný
drobů, ale co je nejdůležitější…
Tady! Noh, noh, noh!
Bylo to super skvělé.
Ale babičce bych o tom neřekl.
Takže mi to mamka občas v noci dělávala.
Pak jsem to jídával a hodně mi to chutnalo.
Určitě ti to taky bude chutnat.
Dej si víc.
Je tu toho hodně.
- Aom.
- No?
Přines mi svačinu.
Nevidíš, že mám práci?
Zabere to jen chvilku. Honem.
Dobrý den.
Máte i dnes kari s kuřecíma nohama?
Skvělé, prosím, mohli byste mi to doručit?
Chci hodně kuřecích nohou.
Ano, nashledanou.
Tady to je.
Nemůžeš se dočkat, co? Tady je rýže.
- Jako v nebi.
- Vážně?
Jo, fakt.
A co dneska, je to dobrý?
Úžasný jako vždycky.
Chceš? Na…
Ale ne.
Pamatuj si, že kuřecí nohy jsou skvělý.
Kolik má kuře nohou?
Čtyři.
- Čtyři.
- Slepice mají dvě nohy.
To je fakt vtipný.
Cákáš to.
Zdravíčko. Jsem kuřecí noha.
Dneska vám ukážu,
jak se vaří kuřecí nohy.
To fakt?
- Pojď dál.
- Dobrý den.
- Je to dobrý.
- Fakt?
Ale chtěla bych, abys napsala nějakou romantiku,
která bude obsahovat to, co lidi dnes chtějí.
Ale tohle je romantické.
Upřímně…
Chci, abys psala o sobě.
O kom?
O tobě a Mikovi.
Teď jste slavní.
Váš příběh se prodá.
To nepůjde.
Proč? Myslím, že se váš příběh prodá.
Určitě budou i dotisky.
Tak jo, dám ti zálohu.
Vážně mi je to nepříjemné,
neprodám náš příběh.
Nashle.
Počkej.
Dám ti zálohu.
Dejte mi můj rukopis.
Haló.
Ahoj, Guyi, jak se máš?
Tady je Aom.
Jdu do města.
Jen jsem se chtěla zeptat, zda bys měl chvíli čas na mě a mou knihu.
Můžeš ji sem přinést,
ale mám hodně práce.
No tak dobře. Donesu ti ji.
Tak jo, měj se.
Guyi, to je k podpisu.
Nan, mohl bych posunout dopolední jednání?
Dnešní?
Tak na třetí.
Je to jen interní jednání.
Dobře, udělej to.
- Posunout?
- Ano.
Vypadá to, že je tu něco důležitějšího.
Tak trochu.
Dobře.
Počkejte tady, prosím.
Ahoj, Aom. Máš se dobře?
A co Mike?
Celý den něco dělá, jí, uklízí
a stará se jen o zdravou výživu.
Aha.
Omlouvám se, že tě takhle ruším.
Vypadá to, že máš dost práce.
To nevadí.
Měl jsem zajít za vámi oběma.
Ale…
Ohledně knihy.
Je to krátká povídka nebo tak něco?
Neříkala jsi mi to.
Je to krátký příběh.
Něco jako povídka.
Chtěla bych jen vědět,
zda by se z toho dal udělat scénář.
Tak jo, podívám se.
Dej mi nějaký čas na přečtení a já se s tebou pak zkontaktuju a sejdeme se tady, nebo možná jinde.
To je na tobě.
Je pololedne.
Musím jít, takže si můžeš dát oběd.
Zase to bude sendvič, co?
Jo, bude.
Nenudí tě to? Nechceš zkusit něco jiného?
Je to nudné, ale nevím,
kam jinam jít nebo s kým.
Vždycky chodím jen na obchodní obědy.
Příště bych tě tu mohla provést, chtěl bys?
To zní dobře.
Musím jít.
Dobře.
Chceš se zkusit projet?
To jsi koupil pro mě?
Jo.
Chci jen vědět, jak daleko sahá lidská hloupost.
Šup, prťko.
Nohy se nesmí dotýkat.
Proč se to třese?
To kvůli tvým rukám. Nechám tě samotnou.
Drž to.
Dívej se dopředu, pomůžu.
Nezvoň.
Proč máš nohy v takové křeči?
Zpomal.
- Chceš, abych tě nechal?
- Počkej.
- Ne, drž mě.
- Ruce rovně.
- Rovně.
- Proč mě nedržíš?
Držím tě pevně.
Nesmíš těma rukama tak kroutit.
Padám.
Rychleji.
- Zpomal. Zpomal.
- Už nechci.
Jsi v pořádku?
Jsem.
- Omlouvám se.
- V pohodě.
- Budeme pokračovat?
- Jsi si jistý?
Tak budeme pokračovat.
Připravena?
Tentokrát se na to budu pořádně soustředit.
- Připravena?
- Jo.
- Drž se.
- Dobře.
- Tak jo.
- Pomalu budu šlapat.
- Držím tě.
- Hej!
Umím jezdit. Tati, umím to.
Jsi v pořádku?
Umím jezdit.
Děkuji mnohokrát.
- Jsi nejlepší.
- Taky jsi dobrá, prťko.
Dobře, dneska na tebe nebudu zlá.
Tak jdeme.
Ještě udělám tři kolečka.
Super Aom.
Jeď!
- Když jsi spadla, ani jsem se na tebe nemohl podívat.
- Ale tak jela jsem.
- Když žena spadne, je to fakt ošklivý.
- To, že umím jezdit, je dost dobrý.
Ostatní to umějí už od mala.
Kdyby to viděl taťka, byl by pyšný.
Je krásně.
Jo, je sluníčko, ale není vedro.
Slunce už zapadá, začíná se ochlazovat.
To, co říkáš, nedává smysl.
Miku,
nemohla jsem se ti dovolat a ani nevím proč.
Mám tu novou kolekci,
která na tebe čeká už tři týdny.
Min,
já už k tobě takhle chodit nebudu.
Miku, jen ses oženil. Neumřel. Proč se chováš, jako bychom se neznali a nestarali se jeden o druhého?
Tak to není.
Ale určité věci…
už nebudou jako dřív.
A co se týče té kolekce,
nemohla by sis najít někoho jiného?
Nechce se mi to teď dělat.
Miku, to jsem přece já.
Právě proto.
Chápu.
Půjdu, měj se.