Toto dílo je fiktivní.
Postavy, místa a organizace jsou smyšlené.
Prosíme dodržujte dopravní předpisy,
a jezděte opatrně.
Information, byousoku de tsutawaru jidai
Demo choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love nante
Nonkina yatsu ni wa rariaato sankai
Manyuaru doori ni tada dakiai
Ai ga nai koto ni ki ga tsukanai
Chissoku suru mae ni sakebou ze ho!!
In the midnight dream
Iki sae tsukenai nemurenai machi
Suki mo misezu ni waraiatte
Uso sae safety honto ga empty
Abunai gurai ni wanna shout and break out!
Now we gotta start let's get move!!
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
Hiroi sekai ni obieteru
Hajimatta bakari no now we go
full speed and funky beat
Kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! Here we go unknown world e to
Umareta bakari no tabibito
Narenai ashidori mo mata aikyou
Kimeru toko dake no bashitto!
So many people in this world
Toki ni chuushou toka mo nai wake janai kedo
Tsumannai toko wa warp shitekou
Suji dake wa tooshi ikiteru
That's our law!
C-Co to?!
Tomu nevěřím.
Copak jsem právě viděl ducha mrtvého závodníka?
Ten první manévr doprava
byla jenom finta, jak zvládnout tu levotočivou zatáčku.
To byl perfektní drift někoho,
kdo zná tuhle trať dokonale.
Keisuke! Viděl jsi tu osm-šestku?
Jo.
Moje hrdost je na kousky.
Kdo by si pomyslel, že moje speciálně upravené FD,
bude poraženo deset let starou osm-šestkou.
Co jsi sakra zač?
"Act 2: Pomsta! Hřmění turba!"
Fujiwara Tofu...
Hej, Takumi! Takumi!
Jak dlouho ještě hodláš spát?
Vstávej, máš tu telefon.
To je Itsuki, že jo?
Prostě ho zvedni!
"Rychlé vytáčení" / "Přidržet"
Slyším. Děje se něco?
Tady jsem, Takumi!
- Překvapila jsem tě?
- Samozřejmě.
Myslel jsem, že volá Itsuki.
Přemýšlela jsem, jestli by bylo v pořádku,
se zase stát přáteli.
Nevěděl jsem, že nejsme...
Nikdy jsme se nepohádali, ne?
Včera ve škole, jste se s Itsukim bavili o autech, že?
Umíš řídit, Takumi?
Jo. Právě jsem dostal řidičák.
V tom případě pojeďme o prázdninách na výlet.
Ty obstaráš řízení,
a já nám udělám oběd.
V pořádku, ale...
...auto je služební, vypadá hrozně.
To je fuk.
Má rádio, ne?
Tak je mi jedno co je to za typ auta.
Úplně jedno.
Vážně?
Určitě to bude zábava.
Už se moc těším.
"Awano suvenýry"
Jestli to půjde, pojedeme někam daleko.
Už vím. Pojeďme k moři.
Bude léto, takže si můžeme zaplavat.
"Parkoviště pro zákazníky"
"Kitamura"
Není pochyb. Tohle je osm-šestka.
A dokonce bych se i vsadil,
že nejrychlejší auto na Akině,
... je osm-šestka z obchodu s tofu.
Tahleta?
"Nejrychlejší stroj na downhill"...
Vypadá dost obyčejně.
Poznámka: Firma Apex dodávala nejen tlumiče firmě Toyota.
Jeden z prvních modelů GT-Apex.
Vypadá bez úprav, jako nově koupená, až na mlhovky.
Není šance, aby tohle auto bylo rychlejší,
než poslední typy.
Co jsem si myslel,
prohledávat celý město kvůli tomuhle.
Ale?
Iketani!
Takumi?
Co tady děláš?
Cože? Tohle je tvůj dům?
"Fujiwara Tofu"
Hm.
Co jsi dělal před mým domem, Iketani?
Um, víš...
Měl jsem něco na práci a náhodou jsem jel kolem.
Důležitější je, Takumi...
Ty vážně o autech nic nevíš, viď?
Huh?
Včera jsi říkal, že nevíš co je to osm-šestka, ale...
...to auto před domem je osm-šestka.
Cože? Počkej.
To není osm-šestka.
Jsem si jistý že je vzadu napsáno "Trueno".
Právě proto. Trueno je osm-šestka.
AE86 s podvozkem Levin a Trueno,
jsou také známé jako "osm-šestka."
Cože?
Cože?! Takumi má doma osm-šestku?!
Je to pravda, Iketani?
Hm, opravdu.
Takumi, ty pitomče!
Proč jsi to držel v tajnosti?!
A co jsem měl dělat? Nevěděl jsem to.
Jestliže je to Trueno, měl jsi říct Trueno.
A tys řek "osm-šestka", ale obyčejní lidé jí tak neříkají.
Ty jeden-!
Mimochodem, pojďme si promluvit.
Možná by sis jí mohl půjčit na sobotu večer.
- Proč?
- Copak to není jasné?
Abychom se jeli podívat na zápas
mezi Speed Stars a Red Suns!
Po včerejším incidentu,
mě opravdu začíná zajímat pouliční závodění.
Copak nechceš vidět nejrychlejší řidiče v Akagi, bratry Takahashiovi?
Ani ne.
Cože?!
Jak tohle vůbec můžeš říct.
Ještě k tomu kamarádovi?!
Já tě prosím...
Svez mě osm-šestkou v sobotu, prosím.
Hej, kluci.
Co tady jen tak postáváte?
Zákazník čeká.
Promiňte, už jdeme!
Vítejte!
Dáváš úplně nový gumy?
Musely stát majlant.
Jsou to pouze gumy, ale potřebuji vysokou
přilnavost, abych zlepšil svůj čas.
Měním taky brzdové destičky.
Při downhillu je brzdění rozhodující.
Jdeš do toho, Iketani?
Jo. Já pojedu downhill.
Pojedu jako kdybych jel o život.
Hlavně to nepřežeň.
Jediná chyba může mít fatální následky.
Já vím.
Já vím, ale musím, alespoň trošku...
...pro čest našeho města.
Dneska se tu zase neobjevila.
Že by řidič nebyl místní?
Ne, to je nemožné.
Zná tuhle horu velice dobře.
Chci se s ním znovu utkat.
Dokud nedosáhnu odplaty,
Tak nemůžu jen tak sedět na zadku!
Ukaž se...
... přízraku z Akiny.
Nějaký Speed Star mě nezajímají.
Přišel jsem čelit tobě.
Wow! Jediný a pravý král driftu,
Keiichi Tsuchiya! Nemůžu tomu uvěřit!
Vypadá to, že je schopnej ovládat drift,
jenom pomocí plynového pedálu.
Takumi...
Netoužíš po tom jít ven
a zajezdit si přesně takhle?
- Hm.
- Podívej se na tenhle drift! Úžasný!
Hm.
Takumi...
Hej! Říkáš pořád jenom "hm, hm".
Víš vůbec co je to drift?
Samozřejmě že vím.
No tak, proč nám to neřekneš?
V serpentině...
Neříkej "serpentina". To se dneska neříká.
Závodníci říkají  "zatáčka".
Dobře tedy, v zatáčce...
...necháš přední kola sklouznout,
takže auto nemusí jet po vnitřní dráze.
Cože?!
Ten byl dobrej, Takumi!
Jestli že přední kola sklouznou,
říkáme tomu "nedotáčivost",
což je úplně mimo a pro lidi bez talentu.
Skutečný drift není po předních,...
ale po zadních.
To byl opravdu fór.
- To bylo dobrý, Takumi!
- Nejlepší!
Ty jsi ten, kdo nerozumí, Iketani.
Uprostřed driftu,
auto v zásadě nedotáčí.
Tohle byla velice pokročilá odpověď od někoho,
kdo si osvojil drift na všech čtyřech kolech.
Jsem ohromený.
Jsou tu zákazníci! Zpátky do práce.
Jasně šéfe!
- Vítejte!
Cože.. FD...?
Že by Takahashi Keisuke?
Plnou nádrž.
Rozumím.
Jste skutečný nadšenec.
Chápu. Říkal jsem si, kde jsem
tu S13 viděl...
Speed Stars.
Můžu se tě na něco zeptat?
Ty bys to mohl vědět...
Jezdí na Akině nějaký přízrak?
Duch super rychlé osm-šestky?
Wow. Má v plánu s tím letět?
Prosím, nežertujte se mnou, pane.
Ta část s duchem byl vtip,
ale černobílá  Panda Trueno už ne.
Zvenku vypadá jako obyčejná osm-šestka...
...ale uvnitř je monstrum.
Není možný aby o ní místní nevěděl.
Zapomeň na to.
Jestli je to vaše tajná zbraň,
na sobotní noc,
pak se mi splní přání.
Řekněte jejímu řidiči,
že po druhý s ním neprohraju.
Důvod proč jsem prohrál je,
že jsem neznal trať a byl jsem neopatrný.
Děkujeme mnohokrát.
Takahashi Keisuke prohrál?
A co tím myslel?
Nevím o žádné takové osm-šestce.
Mohla to snad být...?
Osm-šestka u Takumiho domu,
je Panda Trueno.
Mluvil šéf pravdu?
Nejrychlejší na downhillu, je pořád ona osm-šestka?
CZ překlad: PROJECT-T
OP,EN a časování [A-S].. thank you.
Tohle by pro dnešek stačilo.
Není to víc, než obvykle?
Je to akorát. Jenom to nerozlej.
No jo.
Už se zas tváříš ospale, jako vždycky, Takumi.
Tak promiň že jsem se s tímhle obličejem narodil.
Nezapomeň na osm-šestku v sobotu.
Já vím. Jsi neodbytnej, Itsuki.
Když bych se pořád neujišťoval,
taky by ses na mě mohl vykašlat.
Ááá, ať už je sobota!
Těším se jak malej!
Vlastně, když bychom se oba stali závodníky,
tak bychom jednoho dne mohli být známí, jako nejrychlejší na Akině.
Je mi to ukradený.
I kdyby ses snažil, Takumi, tak to bude zbytečný.
Po tom, co jsem tě viděl řvát když jsme jeli s Iketanim, vím,
že nemáš talentu ani za mák.
To já jsem něco jinýho!
Trochu jsem se bál,
ale alespoň jsem byl schopnej sledovat výjezd ze zatáčky se zavřenou pusou.
Dokonce i Iketani ve mě vidí naději!
Musel si myslet, že jsi beznadějný, Takumi,
ale mě čeká zářivá budoucnost!
Huh? Takumi?
Takumi!
Takumi! Takumi, počkej chvilku!
Co se děje? Vím, že žárlíš na můj talent, ale...
nejsi trochu lhostejný?
Já nejsem...
- A potom Rumiko řekla mému klukovi všechno. Byl opravdu naštvaný.
Viděl jsem je.
Ty máš rád tyhle věci?
Samozřejmě že ne!
Musí bejt zločin nechat
je nosit tak krátký sukně.
Škola by měla udělat nový pravidlo...
Lucky!
Dobré ráno, Takumi!
Mogi?!
Á, chtěla jsem si s tebou o něčem promluvit.
Pojď se mnou. Rychle!
Co má tohle znamenat?! Co se to tu děje?!
Co se děje?
Víš... já...
Je tu něco co ti chci říct.
A co je to?
Vlastně...
já...
Koupila jsem si nové plavky!
Jsou naprosto úžasný.
To je to cos mi chtěla?
Bingo.
Byla jsem tak šťastná,
že jsem to musela někomu říct!
Chceš je vidět?
Chceš vědět, jakou mají barvu?
Určitě je chceš vidět...
Samozřejmě, že chci...
Můžeš se na ně vynadívat,
až pojedeme k moři, ok?
Do té doby jenom... musíš... počkat... a... uvidíš.
Co tuhle neděli? Máš volno?
Jo. Mám volno v práci.
V tom případě je rozhodnuto. Je to slib.
A slib se nesmí porušit.
Jsou jenom dva typy lidí, které nesnáším.
Lidi co nedodržují sliby
a kuřáky.
Sakra. Je to těžký.
Zatáčky, o kterých sem nikdy neuvažoval jako o zatáčkách
se stávají čím dál děsivějšími.
Zatáčky které dobře znám,
teď ukazují drápy!
Nemá to smysl. I když do toho dám všechno,
nedaří se mi zlepšit čas.
Myslel jsem, že když na to víc šlápnu,
mohl bych si zlepšit čas.
Ale není to tak jednoduchý.
Je tohle vrchol mých schopností?
Neexistuje způsob, jak bych se jim vyrovnal.
Halo! Je tu někdo?!
Halo?!
Promiňte!
Slyším vás. Vydržte chvilku.
Jo.
Vítejte.
Tohle má bejt řidič osm-šestky,
nejrychlejší na Akině?
Je tohle chlap, co porazil
Keisukeho FD?
Co si přejete?
Pane?
Smažené tofu, prosím.
Už se to nese.
Co to vyvádím?!
Um... já...
Jmenuju se Iketani,
a jsem členem týmu Akina Speed Stars.
Pravda je, že jsem zaslechl zvěsti,
že nejrychlejší závodník na downhillu na Akině,
je osm-šestka, jejíž řidičem je majitel obchodu s tofu.
Nevím, kdo ti to řekl, ale já to nejsem.
Prosím, nehrajte si na hloupého.
Prohledal jsem celé město a tohle je jediný tofu obchod
s osm-šestkou!
Tady máte. Dělá to 140 yenů.
Děkuju.
Víte.. jsem v těžké situaci.
Mohl byste mě alespoň vyslechnout?
To je otrava. Zrovna uprostřed práce...
Ale vždyť nic neděláte!
Jsem tu jediný zákazník.
Je neslušný říkat něco takového...
Omlouvám se, ale jsem zoufalý.
Pravdou je, že tým jménem Akagi Red Suns
nás vyzval k závodu.
Red Suns mají pár závodníků s úžasnými schopnostmi.
Nikdo z našeho týmu se jim nevyrovná.
Ale protože je to naše domácí trať, nechceme prohrát!
A co chcete ode mě?
Pane Fujiwara... prosím, naučte mě
jak se vypořádat s Akinou.
To je nemožné splnit.
Prosím! I kdybych měl být rychlejší
jen o desetinu sekundy!
Prosím Vás o to!
Chápu jak se cítíš,
ale řidičské umění se nemůže zlepšit
během dvou nebo tří dnů.
K tomu, aby auto dělalo, co po něm chceš,
musíš sám pravidelně trénovat.
Když jsem ještě závodil,
projížděl jsem Akinu i ve snech.
Technika není něco co se dá naučit.
Je to něco, co musíš sám nalézt.
Je mi líto... ale nemůžu ti pomoct.
Pane Fujiwara, ještě se vrátím.
"Přemýšlej a
trénuj na vlastní pěst..."
To už jsem zkoušel snad milionkrát
a přesto jsem se vůbec nezlepšil.
Proč?!
Sakra! Nezáleží jak moc se snažím,
prostě to nechápu!
Tomuhle se nevyhnu! Strhni volant doprava!
My pride says you gotta be wild and tough
Sou tanin wa kaizai shinai
Never stop, tomaritakunai
Gisei ni natta ai ga cry shite mo
Peak mezashite, sweep the winding street
Beep beep! Keikokuon wa so cheap!
Sheep-tachi wa michi wo akero
'Cuz I'm never gonna stop, streak my dream
Easy na motivation subete wa simulation
Nigetemitatte doko demo safety zone
Nani ka wo te ni irete nani ka wo wasureteku
Sekai ga kowaretemo kawaranai
Beasty shout, dare no te ni sae oenai
Hageshii yume jikan sae mo ima koeteku
Rage your dream, yami o harisaite iku
Like a streak to the peak
Sekaijuu no kogekitta yoru o keshiteku
Rage your dream, michi o hiraiteku
Di-ding down, another round never slow down
Konma zero-ichibyou de knockdown
Yoin nokoshikietekou to the next town
Hokori mau haishachi ni hau
Rikutsu dake no nougakitachi
Jamakusai kara shikato shitekou
Streaker satte yuku street no mukou
Something they would know
Rage your dream, tsuzuku hatenai michi wo
Ai mo kako mo furimukazu
Yukeru anata kagayaiteiru
Rage your dream, ima o ikiteiru
Takže dnešním hostem, je tvrdohlavý
majitel obchodu s tofu,
pán Fujiwara Bunta.
Pane Bunta, podle vaší teorie,
se řidičské umění nedá naučit.
Musíte ho objevit sám, že?
- To bylo úžasný. Byl jsem ohromen.
- Díky...
Mohl byste nám nastínit, co bude v příští epizodě?
Prostě si počkejte a uvidíte.
Nicméně, těšíme se na vás zase u další epizody Initial D!