Toto dílo je fiktivní.
Postavy, místa a organizace jsou smyšlené.
Prosíme dodržujte dopravní předpisy,
a jezděte opatrně.
Information, it's an era
where it travels in a second
But you don't know what
choice you should take
"Money can't buy my love"?
Guys who say that crap
get the lariat three times
Following the manual you just hold each other
You don't realize there is no love
Before you suffocate, shout Ho!!
In the midnight dream
You can't even take a breath
in the sleepless city
Never showing weakness but laughing
Safety is in lies, truth is empty
On the edge of danger,
I wanna shout and break out!
Now we gotta start let's get move!!
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
Frightened by the wide world
We've just begun, now we go
full speed and funky beat
We will shine around the world
Trip to the world
Yo! Here we go unknown world
We newborn travelers
The unfamiliar walk is still charming
The place you want to go is under your feet!
So many people in this world
It's not as if there isn't
backstabbing once in a while
Let's warp past these boring things
And go straight to our reason for living
That's our law!
To bylo těsný!
Kdo tě učil řídit...
Hej.
Vydrž! Jsi v pořádku?
Je mi to líto, byla to moje chyba.
Moc se omlouvám...
Vydrž! Zavolám sanitku!
"Act 3: Specialista na downhill je tady!"
Cože?!
Iketani měl nehodu?
co se stalo?
Včera večer, narazil do svodidel,
když trénoval na Akině.
Stalo se mu něco?
Nic hroznýho...
Jenom si narazil krk...
... ale je na sebe hodně naštvaný.
Slyšel jsem, že jeho auto je zdemolované.
Ale co teď bude se sobotním závodem?
Kdo ví...
Nicméně potřebujeme najít za Iketaniho náhradu.
"Autoservis"
Vítejte.
Iketani?
Je v pořádku chodit ven?
Je mi dobře. Jak je na tom auto?
Je v zadní garáži.
Ještě jsme na něm nezačali pracovat.
Dokud nedorazí náhradní díly, nic s ním neuděláme.
"Fujiwara Tofu"
Promiňte. Jedno smažené tofu.
Jasně... Hned jsem-
Měl jste nehodu?
Ano.
Závod je blízko. Co budete dělat?
Vlastně jsem vás kvůli tomu přišel požádat o laskavost.
- Laskavost?
- Správně.
Mohl...
...byste jet prosím místo mě?
Snažně Vás prosím!
Ouch!
Můj krk!
Neumři.
Jsem si jistý, že víte, jak se závodník cítí, pane Fujiwara.
Nemohu nechat místní prohrát.
I kdyby vám šel pomoct někdo jako já,
prostě by tam nezapadnul.
Na Akině jsem se závoděním začínal.
Tihle Red Suns, si z nás akorát utahujou.
Nemůžu to vystát.
Chci jim ukázat, že i Akina má jezdce
s úžasnou technikou.
Vy jste ten, kdo to může dokázat!
Vždyť už jste jednoho z nich porazil.
Já vás prosím, pane Fujiwara.
"Přijímáme kreditní karty"
Co je zase tohle? Už máme zavřeno!
"Fujiwara Tofu"
Nebuď drzej. A natankuj plnou nádrž.
Ty seš tady hrubej.
To chceš natankovat vysokooktanový benzín do osm-šestky?
Musel jsi to být ty, Yuichi.
Tys něco napovídal tomu chlapci, Iketanimu.
Jasně. A ani jsem nelhal.
Co s tím?
Dneska zase přišel,
s obvazem okolo hlavy a krku.
Poprosil mě, abych závodil místo něj.
Vlastně se mi docela zamlouvá.
Když se ti zamlouvá, proč potom prostě nejedeš místo něj?
Iketani je hodnej kluk.
Ne, díky.
Nechci strkat nos do nějaké dětské šarvátky.
To není můj styl.
A co kdyby se v té dětské šarvátce ukázalo dítě?
Myslíš Takumiho?
Jasně.
Je docela dobrej, ne?
Pořád se má ale co učit...
Na downhillu s nikým neprohraje.
Až na mě, samozřejmě.
Už se v tobě probouzí soutěživost.
Zajímalo by mě, odkud má tu svojí tvrdohlavost.
Ale i kdybych mu přikázal závodit, to neznamená že to sám chce.
Ale kvůli těm obvazům, co má Iketani,
zkusím něco vymyslet.
Slib se nesmí porušit.
Jsou jenom dva typy lidí, které nesnáším.
Lidi co nedodržují sliby
a kuřáky.
Zamlouvám si auto na neděli.
V neděli... to nejde.
Proč ne?
Vždyť obstarám ranní rozvoz.
V tom není problém.
Potřebuju ho abych se dostal na schůzku ve městě.
Vážně? To je zlý...
Já vážně to auto v neděli potřebuju.
Takže je v tom holka.
To není tvoje věc.
No ták, půjč mi ho.
Je to jenom kus šrotu...
Vezmu si ho, když budu chtít.
Bez klíčků moc nepojede.
Pověsím ho na řetízek a budu ho nosit okolo krku.
To není fér!
Jestli ho opravdu tak moc chceš, tak o tom popřemýšlím.
Vážně?
Ale mám podmínku.
Podmínku?
V sobotu večer půjdeš, a setkáš se s nějakýma spratkama, kteří jsou prej nejrychlejší na Akagi
a nandáš jim to v downhillu na Akině.
Cože?
Jestli to dokážeš, můžeš mít v neděli auto
a ještě s plnou nádrží.
S plnou nádrží?
Plná nádrž...
tomu se dá jen těžko odolat.
Kór když jsem úplně švorc.
Tak co?
Nech mě si to promyslet.
Jasně. Promýšlej jak dlouho chceš.
Jdu dovnitř.
Právě včas Keisuke.
Chtěl jsem se tě na něco zeptat.
Na co?
Ta osm-šestka, kterou jsi tuhle viděl na Akině...
Mohl bys popsat její rychlost?
Jenom přibližně.
To po mě nemůžeš chtít.
Na rozdíl od tebe, já nejsem dobrej v těhlech věcech.
Jak vždycky říkám,
nejdůležitější část řidičského umění, je tady.
Kdykoliv jedeš závod,
zůstáváš pozadu, sleduješ a učíš se.
Z chování a reakcí soupeře...
dokážeš říct, jak jsou seřízeny jeho tlumiče.
Tvoje schopnost analyzovat je děsivá.
Na druhou stranu to, že ty při řízení nemyslíš
a přesto se mnou držíš krok,
jsi ty ten, kdo je tu děsivý.
Kdybys dokázal aplikovat teorie na řízení,
byl bys ideální závodník.
Prohrál jsem, protože jsem neznal trať
a byl jsem neopatrnej.
Nikdy jsem se necítil tak poníženě.
Uvnitř té osm-šestky musí být monstrum.
Tak monstrum říkáš?
Je to čim dál zajímavější...
Jede se zítra.
Možná bych se měl jít podívat.
Takumi!
Konečně je sobota!
A co s tím?
Jak "Co s tím?".
Dneska se jede ten závod.
S Akagi Red Suns!
Slíbil jsi, že si půjčíš osm-šestku a pojedem se podívat, ne?
Vzpomínám si. Když už o tom mluvíš...
Trochu se to zkomplikovalo.
To mi ani neříkej!
Radši se mi nesnaž tvrdit, že nemáš čas...
Ne, to není ten důvod...
Jestli z toho teď vycouváš,
tak je s naším přátelstvím konec.
Každý den jsem na prstech počítal dny, čekajíc na dnešek.
Já vím.
Promiňte!
Smažené tofu, prosím.
To jsi zase ty.
Ty to prostě nevzdáš, že jo...
Pane Fujiwara, já Vás prosím.
Dneska na setkání...
Možná to udělám...
Možná to udělám, nic víc neslibuju.
Dneska večer na Akině...
Opravdu?!
Ouch... můj krk...
Hej, jsi v pořádku?
Opravdu přijedete?
Nic neslibuju, ale...
...je tu šance 50 na 50.
V kolik to začíná?
Setkání je v osm hodin,
ale závod začíná v deset.
V deset...
Jestliže, se do té doby osm-šestka neukáže, tak už nemusíte čekat.
Budete to muset odjet sami.
Budeme čekat.
Věřím tomu, že dorazíte.
Není to jistý, řekl jsem možná.
Ne, už jste se rozhodl, že přijedete.
Budeme čekat!
Zatím nashle...
Budeme na Vás čekat na vrcholu Akiny v deset večer.
Někomu tak horlivému přece nemůžu říct ne.
Jestliže to Takumi neudělá, měl bych jet já?
Ne, ne, nepřichází v úvahu.
Začínám se dostávat do varu.
CZ překlad: PROJECT-T
OP,EN a časování [A-S].. thank you.
Přihodilo se ti dneska, něco dobrého?
Vypadáš jinak.
Opravdu?
Nejsem pořád taková?
Vypadáš, že máš z něčeho radost.
Vlastně, jedeme zítra k moři.
Moc se na to těším.
Jedeme? Myslíš s klukem?
Cože? Samozřejmě že ne! S kamarádkou!
Aha. Tak co kdybychom se stavili v obchodě
a já ti koupím nové plavky.
Nemusíš. Už jsem si jedny koupila.
Nepotřebuji dvoje.
Rád bych tě v nich viděl.
To je legrační!
Přece jsi už viděl úplně všechno.
Jsi takový zvrhlík, Papa!
Jestli pak bude zítra jasno.
Neptej se mě na takovou kravinu.
Přece je slunečno po celém Japonsku.
Copak, máš něco v plánu?
Jedu k moři.
K moři?
Cože?!
Závidím ti. Taky bych jel!
Snad ne..
Jedeš s holkou?! S holkou?!
Tak nějak...
Kdo je to? Znám jí?
Je roztomilá? Má je velký?
Je moc roztomilá.
Natsuki... Mogi?
Jo.
To je od tebe krutý, že ses mi nezmínil.
Promiň, ale situace mi nedala šanci, abych tě pozval.
Příště, jasně?
Prosím tě, nebreč..
Jak se asi dnešní závod vyvine?
Slyšel jsem, že Red Suns zatím neprohráli jediný závod.
Výsledek je už předem jasný.
Tohle bude totální porážka Akiny.
Nicméně, nejrychlejší tým v Gunmě nejsou Red Suns...
Jsme to my, Myogi Night Kids.
Takeshi, už je čas.
Ha, pojďme.
Vyroben pro jediný účel, rychlou jízdu...
Poznámka: "GT-R32" - Nissan Skyline rv. 1991
Čistokrevný sporťák...  GT-R32.
Ten neprohraje s nějakým rotačním motorem z Akagi.
Ohromující.
Akina je osvětlená jako při festivalu.
Zvěsti o tomhle závodě,
mezi Iketaniho týmem
a nejrychlejším týmem z Akagi,
se dostaly všude.
Který tým vyhraje?
Takumiho osm-šestka, je Buntova osm-šestka.
Nemůže prohrát.
Už je to dlouho co jsem byl takhle napjatý.
Takovejch lidí.
Nikdy jsem neviděl na Akině takovej dav.
Red Suns je sem přitáhli, aby se předvedli.
Jestli dneska prohrajeme, bude to hrozný ponížení.
Mimochodem, Iketani, ta osm-šestka o který jsi mluvil...
To jsi myslel vážně?
Jasně.
Nevěřím v nějakou osm-šestku.
Slyšel jsem, že Keisukeho FD3S
má lehký tuning, pro závody v průsmyku.
A navíc se říká, že má 350 koní.
Rozdíl ve výkonu je obrovskej.
I když je to downhill, není možné aby se mu nějaká osm-šestka vyrovnala.
Iketani, jsi si jistej, že ses do tý hlavy pořádně nepraštil?
Osm-šestka, je osm-šestka,
ale tohle není jen tak ledajaká osm-šestka.
Takahashi Keisuke to řekl sám...
Zvenku je to obyčejná Panda Trueno,
ale uvnitř je monstrum.
Věřte mi..
Jsem si jistý, že dorazí.
A když ne?
Je tu pořádnej dav.
Nechci aby říkali, ze Speed Stars utekli se staženým ocasem.
A jestli nedorazí...
Jestli nedorazí?
Kenji, ty budeš náš reprezentant a pojedeš jak o život!
Děláš si srandu?!
Už přijíždí.
Už slyším motory.
Red Suns!
Už jsou tady! Red Suns!
Konečně dorazili.
Wow, bratři Takahašiovi jsou velice populární.
Slyšel jsem, že jejich otec vlastní nemocnici v Takasaki.
Nemůžeš vyhrát proti bohatejm...
Dovednost v řízení je předurčena tím,
jak moc utratíš za benzín a za gumy.
Kde do háje ten Takumi vězí?!
Sraz už začal!
I přesto, že jsem se ujišťoval...
Ten stupidní Takumi! Blbec! Idiot!
Už nejsme kamarádi!
To bolí!
Už nemůžu čekat! Musím jet na skútru.
Poznámka: jedná se o 'time attack' - závod na čas (jezdci se zároveň snaží zajet rekord na trati)
Začneme závod v deset,
jak bylo naplánováno.
Protože bude pozdě, nepojede tu moc aut.
Použijeme vysílačky na startu a v cíli,
abychom podchytili čas.
Abychom dovolili jezdcům jet na plný plyn a tak jak chtějí,
budeme mít lidi v zatáčkách po celé trase,
a pokud uvidí nějaké auto,
použijí světlo jako signál řidičům.
Chápu.
Vypadá to, že to dělají často.
Hm. Nejspíš jezdí závod na čas všude.
Teď když jsme si vyjasnili co a jak,
pojďme si zatím užít volné jízdy.
Lidi se už nemůžou dočkat.
Osm-šestka se neukázala.
Proč asi...
Snaží se skrývat svojí tajnou zbraň až do poslední chvíle?
Copak? Začínáš uvažovat nad tím, že pojedeš?
Jo, i když se mi vůbec nechce.
Proč ne? Nevěříš si, že vyhraješ?
Jeď jako jezdíš normálně, a neprohraješ.
Je tady!
Keisukeho FD3S!
Úžasný! Taková rychlost jakou vjel do zatáčky!
Další je Takahashi Ryosuke!
Utíkejte! Pozor!
Jak se dalo od Takahashi Ryosukeho očekávat.
Jeho schopnosti jsou opravdu něco.
Ohromující! Jsou od sebe takovej kousek!
To je jejich podpis, Souběžný Drift!
Přiblížit se takhle k druhýmu autu je nejtěžší.
Jestliže při driftu,
Poznámka: "lajna" křivka, která vás navede a vyvede ze zatáčky v plné rychlosti
neudržíte rychlost a lajnu,
tak to prostě nedokážete.
Ale tohle je jenom lehké představení.
Závod na čas, je něco jiného.
Ještě jsi se neukázal, přízraku z Akiny?
Můj oponent jsi jenom ty.
Ukaž se, osm-šestko!
Potřebuju dneska kelímek s vodou?
Nepotřebuješ. Nevezeš žádné tofu.
Tohle není obyčejná rozvážka, takže si jeď jak chceš.
Plnou nádrž, nezapomeň.
Jasně.
Mizím.
Okay.
My pride says you gotta be wild and tough
So no one intervenes
Never stop, I don't want to stop
Even if you cry because of a sacrificed love
Aim for the peak, sweep the winding street
Beep beep! The warning chime is so cheap!
The sheep should clear the road
'Cuz I'm never gonna stop, streak my dream
Easy motivation is total stimulation
You tried to escape,
but anywhere is a safety zone
Something is within your grasp
and something is forgotten
Even if the world ends it will never change
Beasty shout, no one can touch you
Cross over now to the time of an intense dream
Rage your dream, split the darkness
Like a streak to the peak
Erase the freezing darkness worldwide
Rage your dream, and open the road
Di-ding down, another round never slow down
A point 01 second knockdown
Reverberations left behind,
disappear to the next town
The losers are left in the dust
Let's ignore the constraints of logic
'Cause they're a pain
A streaker runs naked across the street
Something they would know
Rage your dream,
continue on the unending road
Don't look back on your love or your past
Go forward and you'll shine brightly
Rage your dream, you're living in the now
Dnešní host je známý
pro jeho agresivní techniku řízení.
Člen Red Suns,
- Keisuke Taka...!
- Dej mi to!
Dělej a ukaž se, přízraku z Akiny!
Možná si dostal strach a zalezl pod peřinu!
Myslíš si, že tentokrát vyhraješ?
Sklapni! Samozřejmě, že vyhraju!
Ať to stojí, co to stojí, já budu mít svojí pomstu!
Příště v Initial D: "Střemhlav do bitvy!".
Kdo vyhraje?
Bude to napínavá bitva mezi FD a osm-šestkou!
Nenechte si to ujít!