Toto dílo je fiktivní.
Postavy, místa a organizace jsou smyšlené.
Prosíme dodržujte dopravní předpisy,
a jezděte opatrně.
Information, it's an era
where it travels in a second
But you don't know what
choice you should take
"Money can't buy my love"?
Guys who say that crap
get the lariat three times
Following the manual you just hold each other
You don't realize there is no love
Before you suffocate, shout Ho!!
In the midnight dream
You can't even take a breath
in the sleepless city
Never showing weakness but laughing
Safety is in lies, truth is empty
On the edge of danger,
I wanna shout and break out!
Now we gotta start let's get move!!
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
Frightened by the wide world
We've just begun, now we go
full speed and funky beat
We will shine around the world
Trip to the world
Yo! Here we go unknown world
We newborn travelers
The unfamiliar walk is still charming
The place you want to go is under your feet!
So many people in this world
It's not as if there isn't
backstabbing once in a while
Let's warp past these boring things
And go straight to our reason for living
That's our law!
- Uf! Jsem vyřízenej!
- Ooh... Dal nám zabrat...
Proč musíme trénovat tak tvrdě?
- Mám hlad. Pojďme si dát pizzu!
- Počítejte se mnou!
Vážně? S Mogi Natsuki?
Je to nádherná holka.
Každej jí chce!
Jo, navíc udělá všechno, co jí řeknu.
Je na čase jí dostat.
Co myslíš tím "dostat"?
Víš moc dobře co tím myslí!
Všechny ženský jsou stejný.
Nejdřív se tváří, jako že nechtěj, ale potom se pořád ochomejtaj kolem.
Tuhle jsem jí zavolal na střechu a...
"Skříňka"
Myslím, že je načase abys zavřel hubu, než to udělám já!
Kdo si myslíš, že jsi?!
Prcek nezná svoje místo!
Kašli na to, Takumi!
Mám po krk poslouchat vás, vy bastardi!
Ty jeden...!
- Přestaň, Takumi!
- Ty svině!
"Act 7: Hrdost závodníka"
To je od tebe hrubý, Takumi.
Když má člověk vedle sebe roztomilou dívku,
Vážně si myslíš, že by se měl schovávat
ve svém malém světě? Vážně!
Ptala jsem se, jestli je dívka, kterou máš rád.
Je tu někdo, na koho občas myslím...
Iketani! Hej! Kam šel?
Iketani?
Ahá, myslíte Iketaniho, jehož děsivý křik se rozléhal po Akině,
když projížděl třemi nebezpečnými zatáčkami a omdlel!
Tak tenhle Iketani pravě odjel s rozvážkou.
Vzal si dodávku.
Oh... Když tu není Iketani,
možná bys mi mohl pomoct ty, Takumi.
Mohl bys odvést papíry do Yamadova obchodu?
Můžeš si vzít mé auto.
Uh, dobrá.
Hej, šéfe. Vlastně...
Víte, že mám taky řidičák?
Proč o tuhle službu vždycky žádáte Iketaniho nebo Takumiho?
Víš... Dej si ruku na srdce
a pověz mi co cítíš.
- Už chápeš?
- Ne...
Jednoduše řečeno, můžu věřit Iketanimu a Takumimu, jako řidičům
Co se tebe týče...
...vrátil bys mi auto s dírou velkou jako tvoje hlava.
Takhle to prostě je.
Počkejte a uvidíte.
Až budu mít svojí osm-šestku,
budu v okolí nejrychlejší...
Super, R32!
Vítejte!
To je kára! R32 je úžasná!
N- Night Kids!
Hej, kluku. Jmenuju se Nakazato.
Někdo mi poradil, že tady
můžu kontaktovat členy Speed Stars.
Řekni mi jedno.
Kdy zastihnu osm-šestku na Akině?
Rozumíš co říkám?
Copak nejsi člen Speed Stars?
Já... a člen Speed Stars... úžasný...
Asi jsem tu špatně.
Počkejte! Jste na správném místě!
Vlastně, řidič osm-šestky a já jsme něco jako bratři.
Cože?!
Jasně, lidi nám říkají Osm-šest duo.
Z týmu jsme nejrychlejší v downhillu.
Opravdu?
Jasně, vlastně... on je asi o trošku rychlejší než já, ale stejně...
Nevěděl jsem, že všichni ze Speed Stars jsou na takové úrovni...
Dobře... Zapomeňte na to.
Víte, můžu mu předat vzkaz, jestli chcete.
Přece jenom, je to brácha.
Dobře. Řekni mu tohle.
V sobotu v 10 večer.
V sobotu v 10 večer?
Nakazato z Night Kids
na něj bude čekat na Akině.
Čekat na Aki-... Cože?!
Bude to závod o všechno!
Počkej! To je... Hej!
Víte... Počkejte chvíli, prosím!
Hej, poč...
Ale ne, teď jsem to vážně podělal!
Nevyzval právě Takumiho?
Ale, ne!
Co mu jenom řeknu?!
Takumi!
Co tady panikaříš?
Toho si nevšímej.
Řekni, kdybys měl v sobotu volno, šel bys závodit na Akinu?
- Ne.
- Proč ne?
Promiň, ale neřídím, pokud to není nezbytné.
Takumi!
Díky. Pojď dovnitř a dej si kafe.
Dobře.
Hej!
To je zlý. Moc zlý.
Uvidíme se zítra.
Hej, Takumi.
Na něco se tě zeptám.
Předpokládej... jenom předpokládej, že by tě někdo vyzval na závod.
Přijal bys to, že jo?
V žádném případě.
Ta myšlenka se mi nelíbí.
Cože?! To neříkej!
Co to do tebe vjelo?
Um... víš... totiž... To sem nepatří.
Víš, když závodník obdrží výzvu,
má se k tomu postavit čelem a přijmout!
To může být pravda, pro závodníky.
Ale já nejsem závodník.
To neříkej!
Mimo to, prostě bejt do závodu přinucenej, není pro mě.
To je špatný. Tohle je moc špatný...
Co budu dělat?
Už jenom dva dny.
Osm-šestko, Takahashi Ryosuke,
vaše dny jsou sečteny.
Ukážu vám, kdo je číslo jedna!
Iketani!
Ty jsi přijal výzvu od Night Kids z Myogi?!
Proč jsi před náma skrýval něco takového.
Nemám tušení, o čem to mluvíš.
Nemá smysl zapírat.
Tahle novinka je už všude.
Osm-šestka a R32 v závodě na downhill!
Osm-šestka? To je pro mě novinka!
Cože?! Říká se, že
Nakazoto se tu objevil osobně
aby nás vyzval!
Takumi. Víš o tom něco?
Ne, ani slovo.
Nikdo o ničem neví?
Co se to tu děje?
O-Omlouvám se!
Itsuki... snad jsi...
T- To já přijal tu výzvu!
Prosím, odpusťte mi!
Nakazato se tu včera opravdu ukázal.
Přijel, když jste byli oba pryč.
Nemohl jsem si pomoc, ale předstíral jsem, že jsem člen týmu...
...a dřív než jsem si uvědomil, co se děje...
...potvrdil výzvu a odjel.
Proč si nám o tom nic neřek?!
Chtěl jsem vám to říct, přísahám.
Jenom jsem čekal na správný okamžik.
Takumi, omlouvám se.
Podělal jsem to.
Prosím, odpusť mi!
Na to je trochu pozdě...
Odpusť mi... Prosím, odpusť mi...
R32 je tu dneska zase?
Zítra závodí proti osm-šestce, ne?
Určitě se přijdu podívat!
Jestliže Nakazato vyzval osm-šestku,
která porazila Takahashi Keisukeho,
nemůžeme si to nechat ujít!
Na pohled to může vypadat, jako závod
mezi Speed Stars a Night Kids,
ale ve skutečnosti, je to bitva,
mezi hrdostí
Nakazatovo a Red Suns.
Nezáleží na tom, jak se závod vyvine,
Takahashi Ryosuke tomu nebude jen tak přihlížet.
Letní večery se nám začínají rozjíždět!
Sakra, chlape...
Co budeme dělat?
Všichni ve městě o tom závodu mluví.
Je pozdě z toho vycouvat.
Možná by bylo lepší ze zeptat Takumiho.
Dokonce ani Takumi
nemusí mít na to, porazit R32.
Nakazato je stejně slavný,
jako bratři Takahasiovi.
Byl by to tuhý souboj. Nebo by mohlo být rozhodnuto už od startu.
Možná bych ho o to žádat neměl.
CZ překlad: PROJECT-T
OP,EN a časování [A-S].. thank you.
Tady.
Hele... táto.
Je R32 dobrý auto?
R32? Hm... je to rychlý auto.
Vyhrál bys? V downhillu...
...proti R32?
Jasně. Vyhrál bych proti komukoliv, ať je to R32, nebo ne.
Myslíš... že bych mohl vyhrát?
Nevím...
Byl by to těsný závod.
Proč se ptáš?
Budeš s ním závodit?
Ne...
Jenom... Jenom mě to zajímá...
Zatím.
"Fujiwara Tofu"
Takže teď je to proti R32...
Možná by bylo lepší, trochu seřídit auto...
Byl by to těsný závod...
Myslel jsem si, že tě tady
v tuhle dobu najdu.
Bylo to asi v tuhle dobu,
když jsem tě poprvé potkal.
Takže teď budeš závodit proti Nakazatovi, hm?
Ve městě si o tobě každej povídá.
Pro tvojí informaci, nevzpomínám si, že bych tu výzvu přijal.
Cože?!
Přišel mě vyzvat, zatímco jsem byl pryč.
Vůbec jsem neměl v úmyslu s ním závodit.
Co tím myslíš, že jsi s ním nechtěl závodit?
Nakazato tě přišel vyzvat osobně, ne?
Proč to prostě nepřijmeš?
Ukaž mu, kdo je nejrychlejší!
Můžeš ho porazit!
Proč ti na tom tak záleží?
Tohle je mezi mnou a ním.
Ne, to není!
To protože si mě porazil!
Jestli máš s někým prohrát,
tak to bude proti nám!
Dokud tě jeden z nás neporazí,
nemůžeš prohrát s nikým jiným!
Dokonce ani s R32!
Řekl jsem, že s ním nehodlám závodit!
Nemám důvod.
Důvod?
Potřebuje závodník důvod k závodění?
Kdo kdy řekl, že jsem závodník?
Nemám náladu na vtipkování!
To má bejt sarkasmus?!
Pro dobré zvládnutí techniky,
jako je ta tvoje,
musíš trénovat roky!
Proč by někdo řídil jako závodník,
když není závodník?
Neřídím tak, protože bych chtěl.
Musel jsem, kvůli pomoci s obchodem.
Přestaň to zapírat.
Nikdo se nestane tak dobrým, jako ty, pokud bys nesnášel řízení!
Tak to není... Nerozuměl bys tomu.
Ty jsi tu ten, kdo nerozumí!
Mohl by někdo, kdo nenávidí závodění,
ovládnout techniku driftu?
Jenom někdo, kdo je do toho nadšenej, zvládne něco takovýho.
Možná sis to neuvědomil,
ale ty jsi závodník.
Hluboko uvnitř miluješ řízení! Slyšíš mě?
Jestli že máš rád řízení, dělá to z tebe závodníka.
A jestli jsi závodník, měl bys být
hrdý na svojí techniku!
Přijímat výzvy je závodníkova hrdost!
Je mi z tebe špatně!
Vážně mám rád řízení...
...ale jenom si to nepřiznávám?
Ale stejně...
...bejt donucenej přijmout
každou výzvu, která přijde...
To není pro mě!
Hej! Itsuki! Kde je Takumi?
Dneska má odpolední.
Aha...
Iketani...
Dnes večer dojedu na Akinu
a omluvím se Nakazatovi.
Itsuki...
Klidně před ním padnu na kolena,
když budu muset a řeknu mu pravdu.
Možná to pochopí.
Mimoto, Speed Stars
s tímhle nemají nic společného...
Myslíš, že se nám nepovede přesvědčit Takumiho aby závodil?
Ne. Znám ho lépe,
než kdokoliv jiný a neudělá to...
Nesnáší, když se mu věci vnucují
nebo má poslouchat příkazy.
Ve skutečnosti je dobrák,
ale jak se jednou pro něco rozhodne, není šance že by rozhodnutí změnil...
Je tvrdohlavý... jako jeho otec.
Nerozumí tomu,
proč by závodník měl přijímat výzvy.
Uniká mu podstata.
Když ho někdo nutí něco udělat, můžou mu rupnout nervy.
Jednou v druháku, vyletěl
a zmlátil starší spolužáky,
po fotbalovém tréninku.
Cože?! Náš Takumi?
Šéfe, skončil jsem s úklidem.
Díky.
Není zač. Uvidíme se tedy zítra.
Takumi!
Posaď se na chvilku.
Dobře...
Víš, něco jsem zaslechl.
Prý budeš závodit s R32 dneska večer?
Cože? Já...
Nedělej to Takumi.
Ten kluk je na tebe moc.
Uh... Já, nechtěl...
Ne, ne. Vím co chceš říct.
Vím jak to bylo od začátku.
Vím, že to nebylo tvoje rozhodnutí.
Itsuki byl ten,
kdo to zpackal a přijal výzvu.
Jo...
Víš, někdy jsi až moc hodnej.
Měl bys občas přestat
zachraňovat kámoše z maléru.
Věř mi. Ať uděláš cokoliv,
nezávoď s R32.
Máš se o autech ještě co učit.
Víš vůbec, čeho je R32 schopná?
Je R32 tak dobrá?
Mám tě! Spolknuls návnadu...
Je víc než to.
To auto je třída sama o sobě!
Řídící systém obsahuje to nejlepší
z FR a 4x4 aut.
Je to monstrum!
Osm-šestka, nebo GT-R
pro něj nejsou soupeřem.
Kdyby byl řidič amatér,
měl bys šanci.
Ale ty jedeš proti někomu známému.
Tohle mi táta neřekl.
Řek, že by to byl těsný závod.
Hej.
Posloucháš?
Právě si se stal známým,
protože jsi porazil tým z Akagi.
Neměl bys přijít o slávu tak rychle...
Není moudré jít proti někomu, koho nemáš šanci porazit.
Slyšíš mě?
Protože je tvůj oponent R32,
nikdo tě nenazve zbabělcem,
když z toho vycouváš.
Zbabělec?!
Šéfe...
Děkuju za varování...
...ale moje sláva je mi ukradená.
Takže si to nerozmyslíš?
Ne.
Jenom slyšet o tom, jak je to auto úžasný,
mě nutí to vidět na vlastní oči.
Nebojím se nějaké R32 nebo někoho jinýho.
Uf!
Je přesně jako jeho otec...
"Dočasně zavřeno
Fujiwara Tofu"
Dočasně zavřeno?
O tomhle mi nic neřek.
Jak chce vydělávat peníze,
když bude mít zavřeno?
Ale ne! Auto!
Jestli jel ven pít,
tak mám opravdu problém.
Nebude zpátky až do rána!
Bez auta neudělám nic.
Měl jsem si ho půjčit už dneska ráno!
Podívej na ty lidi!
Je tu víc lidí, než když se jel závod s Red Suns!
Proč je tu dneska večer tolik lidí?
Víš přece, že tu nejsou proto aby viděli R32.
Pravda, chtějí vidět driftovat osm-šestku!
Říkají, že projíždí zatáčky,
jako by to byly rovinky.
Nemůže se dočkat!
Aha... Chápu...
Když by se ukázal, můžete mu říct,
ať zavolá domu?
Děkuju...
Nemá to smysl... Nemůžu ho najít...
Sakra!
Kde k čertu vězíš!
Vrať mi mojí osm-šestku!
My pride says you gotta be wild and tough
So no one intervenes
Never stop, I don't want to stop
Even if you cry because of a sacrificed love
Aim for the peak, sweep the winding street
Beep beep! The warning chime is so cheap!
The sheep should clear the road
'Cuz I'm never gonna stop, streak my dream
Easy motivation is total stimulation
You tried to escape,
but anywhere is a safety zone
Something is within your grasp
and something is forgotten
Even if the world ends it will never change
Beasty shout, no one can touch you
Cross over now to the time of an intense dream
Rage your dream, split the darkness
Like a streak to the peak
Erase the freezing darkness worldwide
Rage your dream, and open the road
Di-ding down, another round never slow down
A point 01 second knockdown
Reverberations left behind,
disappear to the next town
The losers are left in the dust
Let's ignore the constraints of logic
'Cause they're a pain
A streaker runs naked across the street
Something they would know
Rage your dream,
continue on the unending road
Don't look back on your love or your past
Go forward and you'll shine brightly
Rage your dream, you're living in the now
Kenji, kdo myslíš, že vyhraje
tenhle závod do kterýho nás dostal Itsuki.
R32 nebo osm-šestka?
Rád bych řek, že osm-šestka...
...ale nevím, jestli Takumi
má na to, porazit GT-R.
Otázkou je,
jestli se Takumi vůbec ukáže!
Jestli ne, pak Kenji budeš muset znova...
Vůbec to neříkej!
Příště v Initial D, "Na poslední chvíli!"
Takumi, prosím tě, doraž!
Nenechte si to ujít!