Toto dílo je fiktivní.
Postavy, místa a organizace jsou smyšlené.
Prosíme dodržujte dopravní předpisy,
a jezděte opatrně.
Information, it's an era
where it travels in a second
But you don't know what
choice you should take
"Money can't buy my love"?
Guys who say that crap
get the lariat three times
Following the manual you just hold each other
You don't realize there is no love
Before you suffocate, shout Ho!!
In the midnight dream
You can't even take a breath
in the sleepless city
Never showing weakness but laughing
Safety is in lies, truth is empty
On the edge of danger,
I wanna shout and break out!
Now we gotta start let's get move!!
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
Frightened by the wide world
We've just begun, now we go
full speed and funky beat
We will shine around the world
Trip to the world
Yo! Here we go unknown world
We newborn travelers
The unfamiliar walk is still charming
The place you want to go is under your feet!
So many people in this world
It's not as if there isn't
backstabbing once in a while
Let's warp past these boring things
And go straight to our reason for living
That's our law!
Myslím tím, podívej se na tu osm-šestku s těma ošklivýma kolama.
Je trapná!
Já se snad počůrám!
Netušil jsem, že dneska
ještě někdo řídí osm-pětku.
Ale hodí se k tobě, chlapče!
Nenechte se předjet skútrem!
To stačí! Za to zaplatí!
Jdeme na to!
P... Prosím...
Postarej se o mojí Osm-pětku!
"Act 11:Shingo přijíždí!"
To stačí, Takumi!
Ta... Takumi...
Zpomal, Takumi!
Zaválels!
Co to ksakru?
Vysí nám za zadkem!
To bude nějakej spratek z Akiny.
Vybral sis špatný auto!
Chápu...
Chceš si s námi hrát?
To stačí, Takumi!
Zastav!
"Pozor zatáčka"
Řekl jsem zastav!
Takumi!!
Neuvěřitelný...
Je tohle vážně moje osm-pětka?
Je dobrej...
To snad ne!
Není to ta osm-pětka?
Ta co jsme viděli nahoře?
Není šance, aby s náma osm-pětka držela krok!
Máš pravdu, je to osm-pětka!
Ti cucáci nám lhali!
To musí být...
...osm-šestka!
Jdem na to!
Cože?
Vůbec nechce zrychlit...
A tyhle kola vůbec nedrží na silnici...
Sakra, je rychlej!
Je tak pomalá.
Hádám, že je čas to použít.
Mě nepředjedeš!
Cože?!
Co to právě bylo?!
Jak mě předjel?
To nemůže bejt osm-pětka.
To je osm-šestka!
A v dobrým tuningu...
...alespoň to tak vypadalo, ale jak vybral tu zatáčku...
Byla to...
...osm-pětka?
Prostě přes nás přejel.
Ta osm-pětka byla strašidelná!
Nemoh to bejt...
...duch?!
- Chceš kafe?
- Jo.
- Na.
- Díky.
Iketani říkal,
že tvoje řidičská technika je výjimečná.
Výjimečná?
To si nemyslím...
Ty si to neuvědomuješ.
Nikdy jsem si ani nepředstavil, že by auto mohlo jet takhle.
Změnil jsi mi pohled.
Bylo to šokující.
Omlouvám se, že jsem tě vyděsil.
Nemusíš se omlouvat, Takumi.
Nikdy jsem nebyl tak šťastnej!
Cože?
Uvědomil jsem si,
že to není jenom o možnostech auta.
Když máš schopnosti, můžeš takhle
manévrovat dokonce i s osm-pětkou.
Zamiloval jsem se do ní.
Budu se o ní dobře starat.
Od zítřka budu tvrdě trénovat.
Je mi fuk, jestli se mi lidi budou smát.
Moje osm-pětka je nejlepší!
Příště si vyjedeme s holkama!
- Jasně...
- Tentokrát mě z toho nevynecháš, že jo?
- Myslím to vážně, Takumi!
- Slibuju.
Moře, holky a bikiny... už se řítím!
Hurá!!
Moje S13!
Vrátila ses ke mě...
Úžasná jako vždycky!
Asi budu brečet...
- Snažíš se mě přejet Itsuki?
- Hurá!!
Ode dneška budeme trénovat!
Budeme jezdit na levných gumách.
Počítej se mnou!
Koukej na tu skvělou nálepku!
Cože?!
Je to v pořádku, ne?
Jasně, v pohodě...
Od teď jsem oficiálním členem Speed Stars!
- Je to nakřivo.
- Sundejte to...
Měl bych začít trénovat dřív,
než zapomenu Takumiho techniku ze včerejší noci.
Cože?! On tě svezl ve svojí osm-šestce?
Jasně...
...až na to, že to nebyla osm-šestka.
Co má znamenat ten úšklebek?
- No tak, Itsuki!
- Mám vám to říct?
- Chceš se napít benzínu?
- Dobře, řeknu vám to!
Vlastně, řídil mojí osm-pětku
na downhillu včera večer.
Předčilo to moje představy!
Nikdy jsem nic takového neviděl!
Driftovali jsme bokem ještě dřív,
než vjel do zatáčky.
Viděl jsem jenom rozmazanou krajinu.
Bylo to něco!
Driftoval s tvojí osm-pětkou?
Vždyť ani nemá LSD!
Byla tak rychlá.
Předjeli jsme párek idiotů
v několika zatáčkách.
Nikdy jsem se necítil tak naživu!
Věříte mu, šéfe?
Vím, že je Takumi dobrej, ale s osm-pětkou?
Je těžké uvěřit, že by jakýkoliv řidič
toho byl schopnej s osm-pětkou.
Vím že je tomu těžký uvěřit,
ale viděl jsem co jsem viděl.
Jestli Itsuki mluví pravdu,
tak to znamená,
že Takumiho přizpůsobivost
je víc, než jsme mysleli.
Možná proto, že mají stejné tělo,
mají i stejnou ovladatelnost?
Pochybuju.
Osm-pětka je šrot,
oproti osm-šestce, kterou Bunta postavil
a vylepšoval několik let.
Š-Šrot?!
Myslíte, že Takumi dokáže takhle řídit
jakékoliv auto?
Dokud bude na bázi FR,
dokáže z nich vytřískat všechno.
Ne každý může řídit osm-šestku.
Musíte plně ovládnout základní
dovednosti, abyste ji mohli řídit.
"Osm-šestka si řidiče trénuje."
Říkával Bunta...
CZ překlad: PROJECT-T
OP,EN a časování [A-S].. thank you.
http://project-t.sahib.cz
To auto... má na sobě nálepku Night Kids.
Přímo křičí "Jsem závodník".
Upravené auto poznáš od ostatních,
už jenom stylem jízdy.
Jo.
Poslední dobou jsou tu Night Kids nějak často.
Co asi chtějí?
No, teď když Nakazato prohrál,
nemyslím si, že si někdo z nich
přijde pro odvetu.
Skoro ho lituju.
Teď když Takeshi prohrál s osm-šestkou,
si už nemůže hrát na neporazitelného.
Co to bude?
- Dvakrát kávu.
- Dobrá.
Slyšel jsem,
že její řidič je jenom nějaký děcko.
Nevím, jak moc je dobrej,
ale když porazím osm-šestku,
budu lepší než Takeshi.
Budu nejrychlejší z Night Kids.
Já ti nevím Shingo.
Vím že jsi na downhillu rychlý,
ale slyšel jsem, že on je třída.
Vím, že bych ho porazil poctivě,
ale mám mnohem lepší nápad,
který mi zajistí vítězství.
Cože?!
Uvidíš.
Ukážu mu působivě nebezpečný downhill.
Svět potřebuje jenom
jednoho specialistu na downhill.
Osm-šestka je už zastaralá.
Postarám se, aby skončila na šrotišti.
Co...
Shoji Shingo z Night Kids...
...je nejrychlejší v celé Gunmě
Kde je Ryosuke?
Brácha?0
Ten je zamčenej v pokoji,
a kouká do monitoru.
Hodně ho to baví.
Je snad jedinej závodník v Gunmě,
který trénuje tím, že kouká do počítače.
Zajímalo by mě, co by se stalo,
kdyby brácha
a osm-šestka spolu závodili?
Není možný aby s ním Ryosuke prohrál.
Ví o ní všechno.
Jsem si jistej, že má všechna potřebná data
pro vytvoření vítězné simulace.
Nikdo neví o autech víc, než Ryosuke.
Nedokážu si představit,
že by prohrál,
vzhledem k jeho výjimečným schopnostem.
No, a pak...
Ale osm-šestka taky neprohraje.
To vysokorychlostní driftování...
...a jeho jemná práce s brzdou.
Je taky výjimečný.
Jako řidič FR,
bych možná propadl jeho technice řízení.
Keisuke...
Jestli budou závodit, jeden prohraje.
Nechci vidět bratra prohrát,
ale to ani osm-šestku.
Je to divný, že?
Oh, omlouvám se!
- Polila jsem tě?
- Ne.
- Momentík...
- Jasně
Proč si spolu zase někam nevyrazíme?
Třeba do hor, nebo na vysočinu,
a nebo k moři.
- Máme letní prázdniny, ne?
- Jo...
Uděláme si krásné vzpomínky!
To bychom měli.
Takumi, mě by nevadilo...
...zůstat s tebou přes noc.
Kdy máš volno?
Zase v neděli?
To záleží...
Nechceš mě zase někam vyvézt?
- Tím autem?
- Jasně.
Tentokrát mě z toho nevynechej, Takumi!
Vadilo by ti, kdyby se připojil Itsuki?
Itsuki taky?
Vlastně jsem doufal...
...že bys mu mohla někoho najít.
Aha...
Je to hodný kluk, ale stydlivý.
Nevěděla jsem, že jsi tak ohleduplný.
Jen jsem si myslel,
že by mu to prospělo...
Děkujeme mnohokrát!
Jasně, poptám se kolem.
Díky.
Jsem si jistá, že mu najdu
nějakou roztomilou.
To bylo super!
Možná bych to moh taky zkusit.
Začínám si zvykat na pohyb
zadních kol do boku.
Všechno je to o načasování.
Zatáhnul jsi ručku, aby ses dostal do driftu.
Ale Iketani...
neviděl jsem, že by Takumi použil ručku
byť jen jednou.
Takumi používá brzdový pedál
aby přenesl váhu.
Neboj, máš se ještě co učit!
Rozkaz...
Obvykle vjedeš do zatáčky
a přidáš plyn
aby šly zadní kola do smyku před výjezdem.
Ale to je základní technika zvaná Power Slide.
A není to skutečný drift.
"Keiichi Tsuchiya - lekce driftování"
Takumi driftuje do zatáčky
a před koncem kontroluje smyk
aby stabilizoval auto...
To je skutečný drift.
Je to nejrychlejší způsob jak zatočit
a navíc to vypadá dobře.
Chápu. Udělal sis průzkum.
Když jsem neměl auto, nudil jsem se,
a tak jsem přečet pár knih.
Taky bych si chtěl zkusit jet bokem.
Já se tak těším!
Myslím, že jsem připravenej na další krok.
Namísto rovinek,
se pomalu vrhnu na zatáčky.
Hodně štěstí, Iketani!
A pozor na ostatní auta!
Doženeme tě pozdějš!
Je opravdu těžké
úplně ovládnout auto.
Kéž bych to uměl jako Takumi.
Chtěl bych se s ním svézt ještě jednou.
Dívat se jak řídí
je nejlepší metoda učení.
Cože?
Nedával jsem pozor...
Sakra!
Narazil do mě!
Teď tě vážně nenechám mě předjet!
Předjeď mě, jestli to dokážeš!
"Akina skate park"
Speed Stars?!
To bylo těsný...
Malé najetí na nárazník před zatáčkou
a takhle tě to rozhodilo.
FR jsou tak žalostný.
My pride says you gotta be wild and tough
So no one intervenes
Never stop, I don't want to stop
Even if you cry because of a sacrificed love
Aim for the peak, sweep the winding street
Beep beep! The warning chime is so cheap!
The sheep should clear the road
'Cuz I'm never gonna stop, streak my dream
Easy motivation is total stimulation
You tried to escape,
but anywhere is a safety zone
Something is within your grasp
and something is forgotten
Even if the world ends it will never change
Beasty shout, no one can touch you
Cross over now to the time of an intense dream
Rage your dream, split the darkness
Like a streak to the peak
Erase the freezing darkness worldwide
Rage your dream, and open the road
Di-ding down, another round never slow down
A point 01 second knockdown
Reverberations left behind,
disappear to the next town
The losers are left in the dust
Let's ignore the constraints of logic
'Cause they're a pain
A streaker runs naked across the street
Something they would know
Rage your dream,
continue on the unending road
Don't look back on your love or your past
Go forward and you'll shine brightly
Rage your dream, you're living in the now
- Co bych si přála?
- Ano.
Strávit s Takumim víc času.
Chodit častěji na rande,
a udělat si krásné vzpomínky, jako pár.
Máme letní prázdniny,
ale Takumi pořád pracuje.
A i když jsme spolu,
tak pořád kouká do blba...
...a vlastně tam pro mě není.
- nemáme pro sebe moc času, takže...
Příště v Initial D, "Zabiják FR."
Nenechte si to ujít.