Toto dílo je fiktivní.
Postavy, místa a organizace jsou smyšlené.
Prosíme dodržujte dopravní předpisy,
a jezděte opatrně.
Information, byousoku de tsutawaru jidai
Demo choice no shikata ga wakaranai
Money can't buy my love nante
Nonkina yatsu ni wa rariaato sankai
Manyuaru doori ni tada dakiai
Ai ga nai koto ni ki ga tsukanai
Chissoku suru mae ni sakebou ze ho!!
In the midnight dream
Iki sae tsukenai nemurenai machi
Suki mo misezu ni waraiatte
Uso sae safety honto ga empty
Abunai gurai ni wanna shout and break out!
Now we gotta start let's get move!!
Let's move into the brand new world
Let's dive into the brand new trip
Hiroi sekai ni obieteru
Hajimatta bakari no now we go
full speed and funky beat
Kitto kagayaku around the world
Trip to the world
Yo! Here we go unknown world e to
Umareta bakari no tabibito
Narenai ashidori mo mata aikyou
Kimeru toko dake no bashitto!
So many people in this world
Toki ni chuushou toka mo nai wake janai kedo
Tsumannai toko wa warp shitekou
Suji dake wa tooshi ikiteru
That's our law!
5... 4... 3...
2... 1...
Start!
Kvůli týhle drsný jízdě a ABS
byl nápor na přední gumy mnohem větší než jsem čekal!
Tenhle závod je čím dál větší výzva!
Následuje pět zatáček...
Tam tě nechal za sebou.
A i tady to bude klíčový bod.
"Act 10: Pět sousledných zatáček"
Osm-šestka je těsně za ním!
Nevěřím, že má Nakazato problém
s osm-šestkou!
Je to tady.
Breaking drift osm-šestky!
Je dobrej!
- To bylo FC!
- Takahashi Ryosuke...
Viděl jsem, jak jsi tady
porazil Keisukeho.
Osm-šestka používá k zatáčení
odvodňovací příkop.
Určitě se nevzdá vnitřní pozice.
To je Nakazato.
Co s tím uděláš, osm-šestko?
Cože?
Cože?! Zvnějšku?!
- Pozor!
- Napálí to do nás!
Neurážej mě!
Určitě tě nenechám z týhle strany!
Zrychlení R32 je úžasný!
Ale co osm-šestka?
Tou úzkou zatáčkou přímo proklouzal.
Ještě tři zatáčky...
...a je po závodě.
Zase to zkouší zvnějšku?!
Začínáš mě štvát!
Přestaň si se mnou takhle zahrávat!
R32 je nestabilní.
Nakazato ztrácí trpělivost.
- Vážně?
- Dívej se, Keisuke.
Osm-šestka udělá tah.
Tah?
Vždyť nemá místo z vnitřní strany...
...tak jak?
Takumi se o něco snaží?!
Myslíš to vážně?
- No tak!
- Do toho, Takumi!
Tohle je ponižující.
Pořád útočit zvnějšku
před všema těma lidma!
Nemůžu pořádně vybírat zatáčky, když se držím u vnitřní strany.
Šířka jednoho auta by měla být dost na to, aby ho udržela stranou od vnitřku.
V tom případě, můžu přidat plyn!
Dobře! Jde z vnějšku!
Osm-šestka zmizela!
Nemožný!
Whoa...
Super!
Sakra! Teď se projevuje nedotáčivost?!
Předstíral, že pojede z vnějšku
a při brždění se vplížil do vnitřní dráhy!
Copak osm-šestka umí takovéhle triky?!
Ale závod ještě neskončil.
Pořád se můžu dostat dopředu
z dvojky na plnej plyn!
Ukážu ti, čeho je moje R32 schopná!
Prohrál jsem.
Moje R32 prohrála.
Ne... Já jsem prohrál.
R32 s osm-šestkou neprohrála.
Nikdy jsem si nemyslel,
že závodník jako on existuje.
Byl to šok, prohrát...
...ale i tak cítím uspokojení,
protože jsem do toho dal všechno.
Sakra...
Dalších 70,000 yenů na opravu.
Budu tvrdě trénovat a zkusím to znova.
Takumi vyhrál! On vyhrál!
On to dokázal!
- Takumi vyhrál!
- Jo...
Nemůžu tomu uvěřit!
Osm-šestka předjela R32 ve čtvrté zatáčce!
Jak mohla osm-šestka porazit R32?
- Osm-šestka vyhrála?
- Pořád tomu nemůžu uvěřit!
Měl jsi pravdu Bunto.
Jak jsi čekal.
Nebylo to zábavné a poučné, Keisuke?
Ten trik, co použil, byl úžasný.
Předstíral, že pojede zvnějšku
a zatímco naplno brzdil,
přejel na vnitřní stranu.
Musí mít výborný ABS.
Ty to nechápeš, že jo, Keisuke?
Osm-šestka se nevyráběla s ABS.
Ale...
Tahle osm-šestka má lidské ABS.
Závodníci, kteří řídí výhradně jenom s ABS
se nenaučí ovládat pedály tak precizně
aby přestal brzdit těsně před tím, než se brzdy zablokují.
Navíc, ABS se nemůže
vyrovnat pravé noze
tak zkušeného řidiče, jako je on.
Už je to nějaký čas,
co jsem si takhle užil závod.
Osm-šestka bude lahodný cíl.
Proč na ní tak zíráš?
Jen tak...
Poslyš, táto, tohle auto...
Co je s ním?
Ale nic... Zapomeň na to.
Jdu si lehnout.
CZ překlad: PROJECT-T
OP,EN a časování [A-S].. thank you.
http://project-t.sahib.cz
Cože? Jak?
Koupil jsem jí, osm-šestku!
Držel jsem to v tajnosti, ale dneska dorazila!
Je jako nová.
Konečně jsi přemluvil tátu,
aby si kvůli tobě půjčil?
Vlastně...
Chlapi v obchodě byli milí
a myslím, že jsem udělal dobrý obchod!
Ano!
Vypadá dobře.
Šťastlivče.
Nevěřím, že sis jí opravdu koupil, Itsuki.
Musel jsem, Takumi.
Musím tě přece dohnat, víš?
Budu tvrdě trénovat, abych se stal partnerem "downhillové osm-šestky"
Vidím, že ti narostlo ego.
Ani jsem nemohl včera spát...
...jak jsem se nemohl dočkat!
Znám ten pocit.
Taky jsem nemohl spát noc před tím, než jsem dostal S13.
Nemohl jsem si pomoct, protože,
je to moje "vlastní auto".
Moje auto... cítím se jako ve snu...
70 kola s původními poklicemi...
Úžasný!
Proč jí nenastartuješ, Itsuki?
Jasně!
Motor zní divně...
Možná to je originálním výfukem.
Bez obav, pořídím si nový.
Chci aby zněla stejně úžasně,
jako Takumiho Trueno.
Mám z toho špatný pocit.
Otevři kapotu, Itsuki.
- Věděl jsem to...
- Šéfe?
Poplet sis to, Itsuki.
Co tím myslíte?
- Tohle není osm-šestka.
- Cože?
Je to osm-pětka.
Osm-pětka... jako AE-85?
Osm-šestka a osm-pětka mají stejné tělo,
ale jejich schopnosti jsou od sebe tak rozdílné, jako křída od sýru!
DOHC:  typ ventilového rozvodu pístového motoru, u kterého jsou kromě ventilu v hlavě válců umístěny i dva vačkové hřídele
SOHC:  Rozvod s jedním vačkovým hřídelem
Osm-šestka má DOHC motor,
zatímco osm-pětka má SOHC.
DOHC a SOHC jsou úplně rozdílné, víš?
Copak sis nezkontroloval motor,
než si jí koupil?
Blbec!
Promiň Itsuki, ale je to sranda...
Bolí mě břicho!
Itsuki, počkej!
Zašli jste příliš daleko.
Představte se na jeho místě.
Omlouváme se.
Itsuki!
Nech mě o samotě, dobře?
Nemůžu.
Chtěl jsem vás překvapit...
...ale byl jsem idiot, když jsem kupoval auto na vlastní pěst.
Věděl jsem, že je to moc levný na osm-šestku.
Cítím se trapně,
že jsem se před váma choval jako idiot.
Vím, že se mi taky směješ.
Mýlíš se.
Vlastně ti závidím.
Závidíš?
Nelži!
Nelžu.
Pořád jsi na střední,
a už máš svoje auto.
- Vlastní auto...
- Jo.
A co, že je to osm-pětka?
Má to motor a čtyři kola.
Možná nemá takový výkon,
ale pořád bude rychlá na downhillu.
Pořád na ní můžeš trénovat.
S autama je sranda...
- Změnil ses...
- Vážně?
Předtím tě auta tolik nezajímali.
Cítím, že můžu být hrdý
na svojí osm-pětku, Takumi.
- Ještě si nezasloužím osm-šestku.
- Pravda.
Nemusels souhlasit!
Možná bych si moh dát večer kolečko po Akině.
Přidáš se, Takumi?
Jasně... s tvojí osm-pětkou.
Takumi...
Jupí!
Vyzvednu tě kolem desátý večer.
- Dobře.
- To něco uvidíš!
Nikde jsem tu osm-šestku neviděl.
Chtěl bych se na ní podívat.
Nedokážu si představit, že by R32 prohrála s osm-šestkou.
- To je osm-šestka, ne?
- Je to on?
Wow, to byla sranda!
Dnešní večer je úžasnej!
Na rovinkách je pomalá,
ale v zatáčkách je to opravdu něco, Takumi?
Jasně.
Co to děláš?
Když se podívám na svého Levina z dálky...
...vypadá úžasně!
Můj Levin je úžasný!
Jsem rád že jsem si ho koupil!
Mám radost i za tebe.
- Vždyť jsou to děti.
- Ani jeden z nich nemůže být on.
Slavný závodník co porazil R32
nemůže bejt takovej cucák!
Pravda!
Kolik vám je?
Doufám, že máte řidičák.
Jinak, bych musel zavolat policii.
Jasně že máme! Možná vypadám mladě, ale už mi bylo 18.
Kdo si myslí, že jsou?
- Přestaň je trápit.
- Nelíbí se mi to.
Spratek jako on, kterej řídí osm-šestku
a chová se jako závodník.
Bydlíte tady poblíž?
Náhodou neznáte tu slavnou osm-šestku?
Nedělejte, že ne. Víme, že ho znáte.
Já, slyšel jsem o něm...
...ale nejspíš tu dnes večer nebude.
Sakra, jeli jsme sem celou cestu pro nic.
Vypadneme.
Něco ti řeknu kluku.
Jestli se chceš chovat jako závodník, aspoň se tak snaž vypadat.
Myslím tím, podívej se na tu osm-šestku s těma ošklivýma kolama.
Je trapná!
Ubohý!
A vyměň vejfuk,
protože to má žalostný zvuk.
Copak o osm-šestce nic nevíš?
Vlastně...
...tohle není osm-šestka, ale osm-pětka...
...takže nový výfuk nebude takový rozdíl.
I když přemejšlím o jeho výměně...
Osm-pětka?
Nikdo už nemá nový vejfuk pro osm-pětku.
Nikdo!
Já se snad počůrám!
Netušil jsem, že dneska
ještě někdo řídí osm-pětku.
Ale hodí se k tobě, chlapče!
- Jdeme.
- Díky za zábavu.
Nenechte se předjet skútrem!
To stačí! Za to zaplatí!
Itsuki, vadilo by ti, kdybych řídil?!
Ale, Takumi!
Honem. Nastup!
Co jdem dělat? Dohonit je?
Tohle je jenom osm-pětka
se starýma tlumičema a 70 kolama.
Na tom nesejde!
Nemusíme to dělat, Takumi!
LSD - limited slip differential - samosvorný diferenciál
Ani nemá LSD!
Sklapni a připoutej se!
Bude to drsný,
ale prostě mi věř, jasný?
Slibuju, že ti jí ani neškrábnu.
Jdeme na to!
P... Prosím...
Postarej se o mojí Osm-pětku!
My pride says you gotta be wild and tough
Sou tanin wa kaizai shinai
Never stop, tomaritakunai
Gisei ni natta ai ga cry shite mo
Peak mezashite, sweep the winding street
Beep beep! Keikokuon wa so cheap!
Sheep-tachi wa michi wo akero
'Cuz I'm never gonna stop, streak my dream
Easy na motivation subete wa simulation
Nigetemitatte doko demo safety zone
Nani ka wo te ni irete nani ka wo wasureteku
Sekai ga kowaretemo kawaranai
Beasty shout, dare no te ni sae oenai
Hageshii yume jikan sae mo ima koeteku
Rage your dream, yami o harisaite iku
Like a streak to the peak
Sekaijuu no kogekitta yoru o keshiteku
Rage your dream, michi o hiraiteku
Di-ding down, another round never slow down
Konma zero-ichibyou de knockdown
Yoin nokoshikietekou to the next town
Hokori mau haishachi ni hau
Rikutsu dake no nougakitachi
Jamakusai kara shikato shitekou
Streaker satte yuku street no mukou
Something they would know
Rage your dream, tsuzuku hatenai michi wo
Ai mo kako mo furimukazu
Yukeru anata kagayaiteiru
Rage your dream, ima o ikiteiru
- Vy brečíte, pane Iketani?
- To jsou slzy štěstí!
Moje milovaná S13, se mi konečně vrátí!
Áá, ano, ta tragická S13
která se zbořila v druhém díle!
Co se děje Iketani?
EG6 = Honda Civic (r.v. 91 - 95)
Mimochodem, slyšel jsem,
že po Takumim jde EG6.
- Víte o tom něco?
- Ne.
Příště v Initial D, "Shingo přijíždí!"
Nenechte si to ujít!