Toto dílo je fiktivní.
Postavy, místa a organizace jsou smyšlené.
Prosíme dodržujte dopravní předpisy a jezděte opatrně.
Get ready, yo! Now we blow up the horn
In the silver smoke amidst the frozen city
Payback for a dream I've seen so many times
My body is frozen in a
memory that I can't shake
Slam on the accelerator and deceive myself
Broken in the night
My eyes become sharper
All from someone's whim
It seems like the world will end any minute
Break into the night, it's the time
With scared eyes, I'm lost in the night
Embraced by a falling dream
Scared of being alone, missin' my heart
Even hurting myself
Love me so much,
enough that I could fall apart
If only I could throw everything away
And just love you
Then I know I could face the truth
Jedu naplno,
ale pořád ho mám za zadkem!
Nezáleží jak rychle jedu,
prostě mu neujedu!
To neni dobrý...
...moh bych tenhle závod prohrát.
Takahashi Ryosuke...
Nemůžu se vyrovnat tak skvělému závodníkovi!
Asi prohraju!
"Act 26: Nová legenda downhillu!"
Úžasný!
Mám husí kůži.
Sleduje tak perfektní stopu.
Kdybych nebyl hned za ním
a nekopíroval každý jeho pohyb,
bylo by pro mě skoro nemožný se ho držet.
Začátečníci jezdí rychle na rovinkách.
Pokročilí ovládnou zatáčky.
Ale jenom opravdu skvělí řidiči,
si najdou vlastní stopu
a tak se drží ve vedení.
Najít perfektní dráhu
je hlavním cílem mojí "nejrychlejší" teorie.
Nedokážu uvěřit, že jsem našel
takovej vzorek pro mojí teorii
při takovéhle příležitosti, když jsem ho hledal tak dlouho.
Úžasný talent.
- Už jsou tady!
- Kdo vede?
Takahashi Ryosuke nebo osm-šestka!
Úžasný! Tak intenzivní závod!
Ohromující!
To neni dobrý! Nedokážu zvýšit náskok!
Připravte se! Už jedou!
Mám husinu už jenom z toho zvuku!
Kvůli dlouhý rovince před pěti zatáčkama,
se tu bude prudce brzdit.
Jsou tady! Osm-šestka je vpředu!
Ryosuke!
Tady úsek před serpentinama.
Vidím obě auta. Osm-šestka je ve vedení!
Cože? Osm-šestka?
Jede moc rychle. Podělal to.
Do háje, zatoč!
Mohl se prohnat skrz
a znovu ovládnout řízení
pokud by měl silnější auto.
Ale zkusit to s osm-šestkou byl hazard!
Ryosukeho FC je ve vedení!
Cože?!
Osm-šestka jela moc rychle,
dostal se do přetáčivosti a Ryosuke ho předjel!
Osm-šestka přetočila?
Je prostě úžasnej!
Ryosuke je třída sama o sobě!
Teď jsem si stoprocentně jistej,
že Ryosuke vyhraje!
Divnej kluk...
Taková neočekávaná slabina!
Měl jsem v plánu se za ním ještě chvilku držet
abych skryl svoji sílu.
Ale teď když jsem před ním,
tak nechci aby mě dohnal,
takže dřív než se z toho dostane, měl bych zvýšit náskok
a zajistit si vítězství.
FC právě projelo kolem.
Osm-šestka je kousek za ním.
Ryosukeho čas je úžasnej!
Mohl by překonat rekord skoro o dvanáct sekund!
Dvanáct sekund?!
Závod skončil.
Brácha teď zvýší náskok.
Běhá mi mráz po zádech jenom o tom slyším.
I když prohraje, Takumiho reputaci to neublíží.
To jenom s Takahashi Ryosukem
se nedá srovnávat.
No tak! Ještě není konec závodu!
Pořád věřím, že se Takumi vrátí do hry a vyhraje.
Ale...
Vždycky to udělal, ne?!
Nezáleželo jak zle to pro něj vypadalo.
Vždycky se vrátil a vyhrál.
Jsem si jistej, že to udělá zase!
Hlavně se dostaň do cíle v pořádku!
Neudělej nic šílenýho, Takumi!
Předností lehkého a kompaktního
rotačního motoru není výkon,
ale pohyblivost, kterou získáte
správným rozložením váhy.
Prostě miluju pevného ducha rotačního motoru.
I kdybych měl vsadit svoji čest,
rotační motor nemůže zaostávat
v zatáčkách za osm-šestkou!
Super!
Nejsou Ryosuke a Takumi skvělí?
Ti driftovací nadšenci se tady jejich rychlosti ani nepřiblíží!
Sayuki, co se teď stane?
Je nemožný předjet Ryosukeho teď,
když je ve vedení.
Ale jede proti Takumimu!
Takumi to ještě nevzdal.
Stopa kterou si vybral, je lepší než stopa FC.
Můžeš říct, že jezdí na Akině často.
Čekal bych, že bude daleko
přede mnou hned jak mě předjel!
Pořád mám šanci!
Přibližuju se!
Snižuju náskok!
Sakra!
Najednou přední pneumatiky nedrží tolik na silnici.
Že by tepelné opotřebení?
Sledování a kopírování stylu osm-šestky
mohlo namáhat pneumatiky víc,
než jsem čekal.
Osm-šestka se přibližuje...
Copak nemá problémy s gumama?
Trocha opotřebení pneumatik
nebude mít vliv na mojí techniku.
CZ překlad: PROJECT-T
OP,EN a časování [A-S].. thank you.
http://project-t.sahib.cz
Takhle ho nedoženu.
Musím se k němu přiblížit naráz!
Do háje! Je tohle můj limit?
Měl bych zkusit tamto?
Tu druhou techniku s odvodňovacím příkopem
o které mluvil tatík?
Dobrá práce.
Hej, táto. Myslím, že jsem přišel na dobrej trik,
jak se vyhnout smyku v zatáčce na sněhu.
Zahákneš se pneumatikou za příkop u silnice.
Můžeš tak jednoduše zatočit.
"Řízení o příkop" což?
Taky jsem tu techniku hodně používal.
Sakra. Tak ty jí taky znáš!
Takumi. Na Akině jsou dva způsoby,
jak jí požít.
Tvoje metoda se používá při vjezdu do zatáčky,
aby ses vyhnul nedotáčivost.
Pak je tu druhá. Tahle ti pomůže při výjezdu ze zatáčky.
Načasováni vjezdu a výjezdu je rozdílný.
Je to dost těžký. Zkus si to sám a uvidíš.
Ještě jsem to nezkoušel.
Je to hazard. Mám to zkusit?
Dobře. Jdu na to!
Co to právě udělal?!
Co to k čertu právě udělal?!
Vypadá to, že se blíží, Shingo.
Podle toho kvílení pneumatik,
musí jet těsně vedle sebe.
To se dalo čekat!
Tohle je jediný místo, kde se rozhodne o vítězi.
Rovinka tě nechá zrychlit abys nakonec musel prudce brzdit.
Na rozdíl od úzkých cest v jiných průsmycích,
má tahle zatáčka tři pruhy,
takže si můžeš vybrat vlastní dráhu.
Navíc se jedná o úsek, kde se dvě jízdní stopy sbíhají.
Cíl je hned támhle.
Tohle musí být místo, kde se rozhodne o vítězi.
Ten kdo povede až vyjedou
z týhle zatáčky, je vítěz!
Jsou tady!
Úžasný! FC je vpředu!
Osm-šestka je hned za ním!
Co se teď stane?!
Není místo na to ho vzít z vnějšku!
Jeď z vnitřku!
Z vnitřku?! Nebo z vnějšku?!
Z vnějšku?!
Ryosuke nenechal na vnitřní straně žádný místo!
Není šance vzít ho vnitřkem!
FC je vpředu!
Na vnitřku má absolutní výhodu!
FC se dostalo do smyku a klouže ven!
Děláš si srandu?!
Jede moc rychle aby se z toho dostal!
Děláš si prdel!
Jejich dráhy se zkříží!
Už jsou tady!
Už jedou!
To neni možný!
Nevěřím tomu, že Takahashi Ryosuke prohrává!
To je Takumiho auto!
Takumi...
Je to osm-šestka! Osm-šestka vyhrála!
Tomu nevěřím!
A navíc,
zajel úžasnej rekord tratě!
Brácha prohrál.
Legenda neporaženého muže je v tahu.
Sláva! Takumi vyhrál! Osm-šestka vyhrála!
Hurá!
Dokázal to!
Hurá! Sláva!
Hej! Posloucháš mě, Bunta?!
Takumi vyhrál!
Nebuď tak vzrušenej. Samozřejmě že vyhrál.
A taky zajel perfektní čas!
Dobře, dobře. Všechno? Pokládám to.
Ach jo!
Takže vyhrál...
Ten Takumi...
Právě jsem viděl jeden z nejlepších závodů.
Pořád jsem v šoku.
Bylo to něco!
Hej, Shingo! Běž ode mně kus dál!
Lidi si budou myslet, že jsme kámoši.
Ty běž dál!
Takumi to dokázal!
Porazil Takahashi Ryosukeho!
- To je úžasný!
- Jo.
Možná bych zase mohla
Takumiho někam pozvat!
Cože?
Proč ty se nezeptáš tamtoho kluka, Mako?
Jak že se jmenoval?
No ták...
- Iketani?
- Přesně! To je on!
Pořád máš šanci! Půjdeme na dvojitý rande!
Je tady jedna věc,
na kterou bych se tě chtěl zeptat...
Nevadí?
Jak to že jsi na mě čekal,
když jsi se dostal do vedení?
Myslíš, že jsem v druhé půlce závodu
schválně zpomalil?
V žádným případě.
Tak proč teda?
Musel se ti vrátit klid a tempo.
Snažil jsem se abych nezpomalil,
ale přední gumy se chovaly divně.
- Gumy?
- Ale nemůžu se na ně vymlouvat...
Podmínky byly pro oba stejné a já prohrál.
Já, totiž...
Nemyslím si, že jsem rychlejší
nebo tak něco.
Jsi opravdu podivný.
Nikdy jsem nepotkal někoho jako jsi ty.
Nespokoj se s vítězstvím na tak malém jevišti jako je Akina.
Soustřeď se na svět tam venku.
Fujiwara Takumi... stal jsi se velice rychlým.
Ještě se uvidíme.
I open a window to the dawn sky
And your bare skin almost
liquid in the soft breeze
Gently I draw you to me, and with each kiss
- Už je podzim.
- Jo.
My heart trembles like I can hardly believe
Je na čase se vrátit, Takumi.
Dobře.
The passionate thrill brimming over within
Tohle auto je malé, ale rychlé.
Knocks on a rusty door
Myslím si, že je úžasný. Mám ho ráda.
Bloom like a red rose,
I hold you ever so tightly
I want to show you how
I feel with my whole body
Let me get drunk on
this love, miraculous flower
T... Takumi!!!
There was a time when I
wandered aimlessly, tired of love
Dostals další výzvu!
I lost sight of myself and gave in to desire
Tentokrát je to opravdu špatný!
Přímo příšerný"
But destiny is ever-changing
And charmed by innocent eyes
Bloom like a red rose,
I hold you ever so tightly
All I can say is that I believe
my feelings are true
Let's enjoy our happiness...
Into our shining future
We'll prove countless times...
Na. A teď už jeď.
Tak za půl roku,
bych moh bejt lepší řidič než ty.
Our passion will last for eternity!
Nesmysl.
Pořád jsem lepší, než takovej prcek jako ty.
Bloom like a red rose,
ever so strongly and vividly
Děkujeme za přízeň a uvidíme se u další série.
I want to show you even more
how I feel with my whole body
Bloom like a red rose,
I embrace you ever so tightly
Don't miss it!
Even if I lose everything that I have,
I will never let you go
Bloom, my beautiful...
...and miraculous flower
Celý svět...