Zakuro!
Buď opatrná, Zakuro!
Větve tomelu jsou křehké!
Já vím!
Ale kromě toho...
Tomely jsou...
Víš to?
Uh...
Mám to!
Susukihotaru?
Počkat...
Kam jsi šla?
Zakuro... Zakuro...
Zakuro... Zakuro... Zakuro...
Nesmíš tak neopatrně lézt po tomelech.
Zakuro.
Tomely jsou...
...spojeny s podsvětím.
Karmínová záře
Matko...
Už zase mlíko...
Když si na to jednou zvykneš, tak už to není tak hrozné.
Že?
Ano.
Je vynikající.
To jistě.
Ale trocha soli by to mohla udělat chutnější.
Ah! To nemůžu!
Už si dojedla?
Ztratila jsem chu!
Zakuro,
přijmi to, prosím.
Co?
Nebyl jsem si jistý, co upřednostňuješ,
tak jsem sehnal něco bez barvy.
Co?!
Slyšel jsem, že jsi napůl liščí démon a napůl člověk, tak...
Myslel jsem si, že jíš ráda svíčky.
To ti přeskočilo?!
Přestaň na nás shlížet!
To vážně!
Asi se mi rozskočí hlava!
Zakuro?
Já jsem čistokrevný liščí démon
a svíčky jsem nikdy nejedla.
Co?
Ale píše se to v knížkách...
To se v těch knížkách pletou?
Něco sis vyhledával?
Ano.
Po tom, co se stalo před pár dny,
jsem si uvědomil, že o younin absolutně nic nevím.
Nemůžu dovolit, aby mě younin děsili celý život.
Musím Zakuro porozumět, abych jí, jako její partner, mohl pomoct.
To proto se zajímám o younin.
A proto si přišel s tím nápadem se svíčkou?
Nedivím se, že se naštvala!
Co? Proč-
Netrap se, brácho.
Byl to odvážný pokus.
Agemaki!
Agemaki je tak milý!
Děkuji...
Hodný chlapec. Hodný chlapec.
Hodný chlapec.
Ale, ale.
Nějak zamrzl!
Co se děje, brácho?
Takže tě Agemaki nechtěl nějak urazit.
Netušila jsem, že tak ráda flirtuješ.
Vedle Rikena vypadáš opravdu šastně.
To neříkej...
Co se děje?
Spadly všechny tomely...
Zase jsi měla ten sen?
Zakuro!
Susukihotaru!
Kushimatsu vás volá!
Nějací lidé nás požádali, abychom provedli šetření ohledně younin.
Slyšeli jste o nové železniční stanici?
Nedaleko plánují postavit velký hotel.
Hotel?
To je západní termín pro ubytování a stravování.
Aha...
Ale objevují se zde younin.
Vypadá to, že nejsou nebezpeční, ale všechny okolo děsí.
Chtějí, abychom se na to podívali.
V tom případě si s nimi máme jenom promluvit.
Ahoj.
To by mělo stačit.
Spoléhám na vás.
Ano, madam!
Ano, madam...
Ooh!
Tady je rušno!
Podívejte támhle!
To je vlak!
No teda, je tak velký a černý!
Ty vlivy ze západu jsou fakt děsný...
Kam se podívám, tam je samý jezuitský pozérství.
Oh! Podívej támhle, Zakuro.
To je železniční stanice...
No, věřím tomu, že náš hotel
bude první svého druhu v Japonsku.
Dovezli jsme velké, zdobené sloupy z Paříže.
Také jsme do plánů včlenili mnoho návrhů, které se v japonské architektuře neobjevují.
Výše vynaložených výdajů nás nijak netrápí...
Ale chceme vyhubit ty youniny.
Vyhubit youniny?
Slyšeli jsme, že nejsou nebezpeční.
Oh? Jsou velmi nebezpeční.
Naši pracovníci jsou tak vyděšení, že nemůžou dělat svoji práci.
Ale nic špatného nedělají, ne?
Jsem si jistá, že si o tom můžeme promluvit-
Promluvit?
To je tak nezbytné vybavovat se s youniny?
Oh, samozřejmě jsem nemyslel vás, mladé dámy...
Ty jeden!
Ah! Zakuro, uklidni se!
No, můžete se s těmi youniny vypořádat, jak uznáte za vhodné.
Věřím, že si s tím dokážete poradit.
Ten chlap mě fakt vytáčí!
No, ale když je to mise, tak nemám na výběr.
Tak se rozdělíme a půjdeme na to!
Půjdeme, pane Ganryu.
No tak.
Počkejte chvilku!
Rychle.
Ještě jsem neskočil s přípravami!
Můžeme jít?
Ano!
Ještě jsem neskočil s přípravami!
Myslím, že bychom taky měli...
Zakuro?!
Vyřídíme to odděleně.
To snad nemyslíš vážně!
Nemůžeš mě tu nechat samotného!
Když potkám younin, tak...
Se mnou to pro tebe bude ještě děsivější.
Přeci jenom miluju jíst...
svíčky!
Zakuro...
Netrap se.
Soucítím s tebou.
Jdeme na to, brácho.
Co se děje?
Ruší se tu geopatogení zóny.
To je zvláštní.
Tahle oblast by měla být...
Mnohokrát děkuji.
U-Um...
To je záhada.
Huh?
To, že dokážeš tak skvěle bojovat tak něžnými dlaněmi.
To díky tomu, že je tady Zakuro.
Zakuro?
Ano.
Než nás sem Kushimatsu přivedla, žily jsme každá na jiných místech.
Tenkrát jsem neměla sílu bojovat.
Ale když jsem potkala Zakuro...
Když jsem bývala se Zakuro...
Byla jsem schopná si uvědomit svou spirituální sílu.
Stejně na tom byla Bonbori i Hozuki.
Zakuro pro nás znamená všechno.
Podívejte, pane Ganryu!
Akrobacie!
To není fér.
Počkej na mě!
Můžeš toho, prosím, nechat, Bonbori?
Nemáme čas na hraní!
On nás rozezná?
Možná to byla jen náhoda.
Ehm, co se děje?
Pane Ganryu!
Co to děláš, Hozuki?
Pane Ganryu.
Bonbori?
Úžasný!
Má pravdu!
O čem to mluvíte?
Pane Ganryu, teď-
To je...
Pane Ganryu!
Ano!
Překlad: Aeon - Korektura: Byaku
Časování převzato od HorribleSubs
Titulky od Pino no Ookami
Zakuro?
Zakuro!
Ty jsi ale posera, brácho.
Tvůj zadek je staženej strachy.
Tvůj zadek...
Nedotýkej se mě na tak divných místech!
Mamezo...
Co je?
"Co je"?
Není to snad jasný?
Tohle je...
Chlape, jsem polichocen.
Nikdy jsem netušil, že dokážeš
tak vášnivě obejmout...
Promiň!
Agemaki!
Co to je za younina?
Utíká!
Za ním!
Zakuro...
Uklidni se.
Nepřišli jsme bojovat.
Přišli jsme si s tebou promluvit.
Chápu...
Vypadá to, že nemám na výběr.
Co to je?
Ten younin vypadá vystrašeně.
Tak velká příšera je vystrašená?
To není možný.
Mamezo!
Jasně!
Jdeme na to!
Způsobí rána do hlavy bez vlasů
dutý zvuk nebo skučení západního psa?
Nezapomeň za všechno zaplatit, než odejdeš.
Připrav se být uhranutým.
Hej!
Ah, počkej!
Jsem květina?
Motýl? Strašidlo?
Přestaň, Zakuro!
Utrpení ve světě.
Je násilí odpověď?
Ostří v ruce
se barví do ruda.
Zakuro, co jsi to...
Veleb mou snahu.
Hej!
Bravo, bravo, bravo!
Teď, pane Ganryu.
Pojďte tudy.
Co? Cože?!
Zakuro!
Jdeme!
Co to má znamenat?
Hej, dej mi tu věc.
Co? Jakou věc?
Tu věc z rána!
Z rána?
Oh!
Myslíš tohle?
Mamezo.
Jasně!
Co?
Neboj se.
Brzy ji zhasnu, slibuju.
Co to je za stín?
Ten menší stín je jeho pravá podoba.
Cože?
Bez tmy se nemůže takhle ukázat.
Světlo odhaluje jeho pravou, klidnou formu.
Pojď sem.
Už to chápu.
Co se to děje?
Nejspíš tu kdysi bývala někde poblíž malá svatyně...
Svatyně?
Něco takového tu bylo.
To byl jeho domov?
Svůj domov ztratil.
Tak se pokoušel vyhnat lidi tím, že je strašil.
Západ tohle místo změnil.
Je světla jako ve dne, i když je tmavá noc.
Temnota...
Obydlí youninů pomalu mizejí.
Lidi děsí youniny,
ale také je respektují.
Až do teď...
To proto bychom se měli společně sžít.
Rozumím, že západ přináší určité výhody.
Pokud je něco důležitého obětováno v procesu-
Nebuďte směšná!
Nepotřebuju, aby mě Duchovní záležitosti poučovali.
Táhnete to s monstry?
Možná jsem očekával až příliš od pouhých younin!
Byla chyba, že jsem vás požádal o pomoc!
Cože?!
Hej, vy!
Tohle byste neměl říkat po tom, co jste si od nás vyžádal prošetření.
Ne!
Požadoval jsem vyhubení!
Jak teď uklidíte ten nepořádek?
Younin jsou opravdu jenom...
Pšt, mohli by tě proklít.
Kéž by všichni ti younin zmizeli.
Správně.
Jsou děsiví...
Hej, vy!
Okamžitě přestaňte!
Co je to za rozruch?
Nadporučíku Hanadate!
Chápu.
Rozumím situaci.
Tu svatyni opravíme.
Nadporučíku Hanadate...
To nemyslíte vážně!
Vložili jsme do toho obrovské náklady...
Armáda sdílí zodpovědnost společně s Duchovními záležitostmi.
Jako kompenzaci vám poskytneme část armádní půdy.
Samozřejmě uhradíme veškeré náklady na výstavbu.
Co?
Je to dostačující?
Ano, dokonale!
To bude skvělá náhrada za tuhle prokletou zemi.
Nadporučíku Hanadate...
Jste si jistý, že můžete rozhodovat o něčem tak důležitém?
Ano. Je absolutně nezbytné toto provést.
Abychom mohli budovat vztahy s youniny...
Slečna poloviční younin.
Nejspíš jste ta Zakuro, že?
Uh, ano.
Děkuji.
Západní vliv je důležitý
ale nemůžeme opomenout další důležité věci.
Vy jste mi pomohla,
si na tohle vzpomenout,
Zakuro.
Nadporučík Hanadate nás právě teď zachránil.
Je úžasný...
Co?
Oh, takže takhle to je?
Vypadá to, že nadporučík Hanadate je velice schopný.
Ano, působí jako důvěryhodný člověk,
soudě podle toho, co mi Zakuro a ostatní řekly.
Pane Amaryoju, klidně použijte nos.
Jsou lidé, kteří si přejí kompromis.
Mám pocit, že bych je měl následovat.
Jsem si jistá, že jsou lepší metody, než změna způsobu pití čaje.
Pravda, což?
Oh.
Susukihotaru byla tak hodná a řekla mi,
že tohle je tvoje oblíbené.
Ale je z ciziny stejně jako mléko.
Ah! Myslel jsem...
Vždycky jsem si myslela, že jsou lidé absolutně bezcenní,
ale nejspíš je pár vyjímek.
Myslíš nadporučíka Hanadateho?
Pověz...
Proč chceš bojovat za nás, bezcenné lidi?
Protože k nim patřím.
Co?
Je hodně druhů lidí.
Bezcenní...
Úžasní jako Hanadate...
A poserové jako ty...
Zakuro?!
Hozuki, velká novina!
Pošeptej mi to.
Cože?
Zakuro a Agemaki úplně sami?
Příště:
Tragická minulost.
Měli bychom se připravit na uhranutí?
Oh, Bonbori, že se nestydíš!
Dívejte se na příští epizodu!