Proč...
Nerozumím tomu.
Tak...
Tak proč to tak moc bolí?
Zakuro...
Moje drahá Zakuro.
Maminko...
Prázdný dotyk
Mami.
Tak moc si mi chyběla.
Touila jsem...
Tohle jsou...
Matčiny vzpomínky.
Vesnice Věštců.
Místo, kde se rodí poloviční youninové.
Proč tam nemůeme jít?
A proč tam je Zakuro?!
Kushimatsu!
Ti, kteří velí liščím démonům a ovládají boskou sílu...
To jsou Věštci.
Jednou ve Vesnici Věštců
jsem slouila Zakuřině matce, paní Tsukuhane.
Paní Tsukuhane byla panna nevídané síly.
Velitel vesnice po té síle touil a vzal si ji za enu.
Ale kdy porodila dědice, pana Omodaka,
byla odsunuta hluboko do hor daleko od vesnice.
Chodím sem kadnou noc,
ale ještě si mi nepovila druhé dítě.
Velmi se omlouvám.
Počkej, prosím!
Jak se má Omodaka?
O to se nemusíš starat.
Vím, e jsi tady, Kushimatsu.
To je kruté.
Není potřeba, abys...
To je v pořádku.
Jsem nejsilnější panna ve vesnici.
Byla jsem udělena veliteli vesnice,
abych mu porodila dědice.
To je vše.
Paní Tsukahane...
Ale...
Přála bych si vidět Omodaku.
Zaít ten krásný pocit, kdy ho budu dret ve svých rukách.
Ještě jednou.
Čas od času paní Tsukuhane opustila svůj úkryt
a vystoupala na nedalekou horu.
Tady mohla pozorovat dům velitele vesnice,
kde bydlel Omodaka.
Omodako...
Omodako.
Co?
Co to?
To ne! Počkat!
Au...
To je překvapení.
Nikdy jsem neslyšel o tom, e by z posekaných stromů padaly dívky.
Musíš být opice, kdy si vylezla na tak vysoký strom.
Cos to říkal?
To bylo hrubý!
Soudě podle tvého oblečení, jsi nějaká nebeská bytost.
Ale kdy tě teď slyším mluvit, tak jsem se určitě zmílil.
To nic není, moje síla...
Ah, není to nic, co bych nezvládla!
Co se děje?
Nic.
Nepoznávám tě.
Odkud jsi?
Ah...
Ehm...
Uvidíme se zase?
Co?
Jsem Enaga.
A ty?
Tsukuhane...
Mé jméno je Tsukuhane.
Kam to jdeš?
Omlouvám se!
No...
Něco jsem si vypůjčila.
Jdu to vrátit!
Nic víc!
Pro paní Tsukuhane bylo setkání s Enagou
jako čerstvý závan větru
po ivotě v otroctví.
Co to je?
Nikdy jsem předtím nic neprala...
I tak to je špatný.
Ten, co si tě vezme, bude mít těký časy.
Ano...
No, nezajímá mě nevěsta, která neví, co dělá.
S Enagaovou pomocí
se paní Tsukuhane seznámila s celým novým světem.
Omlouvám se, e musíš pomáhat.
Zrovna je období sklizně.
Neomlouvej se.
Moc mě to baví.
Sayuki!
Kde jsi?!
Sayuki...
Hej!
Uklidni se!
Nechte mě jít!
Co se s ním děje?
Oh, byla unesena jeho těhotná ena.
Tsukuhane!
Lidé věří, e dívky,
které jsou uneseny, porodí polovičního younina.
Ve skutečnosti Vesnice Věštců ukazovala svou sílu
skrz pravidelný liščí rituál.
Puste mě!
Já jsem...
Proč jsi tady?
Vím, e je tady!
Dívka, která byla unesena z lidské vesnice!
ádám tě!
Prosím...
Prosím, vra ji! Její milovaní jsou-
Spolčila ses s těmi podřadnými lidmi?
Je bláznovství litovat těch nicek!
Otče?
To stačilo!
Jdi zpátky, Omodako.
Omodako?
Jsi tady?
Omodako?!
Omodako!
Odveďte ji.
Počkejte, prosím!
Chci vidět Omodaku!
Omodako!
Uka se mi!
Řekni mi něco!
Omodako! Omodako!
Omodako!
Co s tebou dneska je?
"Nebeské stvoření"
Hmm?
Zmínil si to, kdy jsme se poprvé setkali.
Co si tím myslel?
Oh, je to pohádka.
Mu byl okouzlen krásnou enou,
která přišla z oblohy, z nebe.
Ukradl její šat a schoval ho.
ena, která se u nemohla vrátit do nebe, se stala jeho enou.
Ale nakonec jí ho stejně vrátil...
Lidé jsou blázni.
To ne!
Lidé nejsou blázni!
Lidé jsou úasní!
Lidé vypadá šastně, kdy se smějí.
Tak něně, kdy poplácávají děti po hlavě.
ijí kadý den naplno.
Lidé jsou úasní.
To my jsme opravdová monstra.
To my jsme ti zavrení.
My?
Enago?
Co to...
Ne...
Ještě tolik věcí jsem ti neřekla.
Já jsem...
Pověz mi všechno.
Enaga přijal paní Tsukuhane
a paní Tsukuhane se oddala Enagovi.
A potom...
Paní Tsukuhane, jak se cítíte?
Dobře... Dnes ráno se cítím lépe.
Paní Tsukuhane?
Jste si tím jistá?
Ano.
Pokud tu zůstanu, tak bude...
Kromě toho...
Jdeme!
Tsukuhane!
Konečně jsem tě našel!
Konečně jsme spolu.
Proč si se ztratila, Tsukuhane?
Enago...
Říkal jsem, e chci slyšet všechno!
Přijmu všechno, co k tobě patří!
Najdeme bydlenní někde daleko odtud.
S tvým synem Omodakou...
Enago...
Paní Tsukuhane!
Enago!
To je dobré...
Co?
To se stává lidem, co se zamilují
do nebeských bytostí...
Ne!
Mýlíš se!
Nikdy jsem nevěděla, co znamená láska,
dokud jsem tě nepoznala...
Tsukuhane...
A nosím...
Nosím tvé dítě!
Aha...
To je nádherné...
Enago!
Tak moc si upadla.
Jsi zatracená.
Jsem...
Nemluv na mě!
Něco od tebe chytnu.
Je to tak v pořádku, Omodako?
Omodako...
Nemáš právo mě oslovovat.
To on mi to řekl.
e se scházíš s tím člověkem.
O tvé zradě.
O-Omoda...
Říkal jsem, a mě neoslovuješ.
Někdo jako ty nemůe být má matka.
Překlad: Aeon - Korektura: Byaku
Časování převzato od CrunchySubs
Titulky od Pino no Ookami
Liščí rituál
proměnil jejich dítě
v polovičního younina.
Dítě se narodilo?
Ano, pane.
Postarejte se o ni jako o ostatní poloviční youniny.
Postarám se o to, aby ila v poníení.
Ano!
Veliteli!
Jezero...
Bílé lotusy!
To je...
Tahle energie...
To patří novorozenému dítěti?
Tsukuhane!
Za ní!
Zajměte ji a přiveďte zpátky!
Tsukuhane...
A její dítě!
Omlouvám se, Kushimatsu.
Donutila jsem tě, abys zradila vesnici.
O mě se nestarej.
Důleitější je...
Ano.
Její síla je obrovská!
Pokud ji tu nechám, tak ji bude vesnice vyuívat.
Omodako.
Maminko...
Ano.
Zradil jsem tvou matku.
A zabil ji.
Tvá matva vypadá stejně, jako kdy ila.
Podobnost je silná...
Pane Omodako...
Co si myslíš?
Vaše oči...
Co?
Právě teď se vaše oči podobají Zakuřiným,
kdy mluvila o svým kamarádech z Duchovních Záleitostí.
Budeš slouit jako panna na svatebným ceremoniálu.
Ale pouhý younin nemůe zastávat takovou roli...
Odmítáš příkaz velitele?
Ne, pane.
Dobře.
Vesnice Věštců po paní Tsukuhane pátrala.
Vykonávali liščí obřady, aby vytvořili více polovičních youninů,
se silou jakou měla Zakuro.
Mnoho en bylo obětováno...
To snad ne!
Ale ádný z youninů nebyl jako Zakuro.
Tyto nově narozené duše byly zavrhnuty
a jednali s nimi jako s nástroji.
Neodpustitelné...
Tak to nemá být!
Znáš přívěšek, který nosí Zakuro?
Ano, říkala, e ho má od matky.
Je to peče Zakuřiny síly.
Ten přívěšek...
Roky minuly
a pan Omodaka se stal velitelem Vesnice Věštců.
Pan Omodaka byl daleko silnější ne předchozí velitel
a Zakuřina moc stále rostla a do bodu,
kdy u ji přívěšek nemohl dál omezovat.
Ukrývat ji před Vesnicí Věštců bylo stále náročnější.
Paní Tsukuhane se rozhodla, e se vrátí do vesnice
a na oplátku chtěla Zakuřinu svobodu.
Pan Omodaka souhlasil.
Ale nevěděly jsme, kdy nás můe zradit.
Můj strach z toho, e Vesnice Věštců vycítí Zakuřinu moc,
mě stále nutil ke stěhování.
Brala jsem v opatrovnictví poloviční youniny, kteří se schovávali v lidských vesnicích.
Vás, dívky...
Bylo to přání paní Tsukuhane.
Její způsob usmiřování?
Kadopádně Zakuřina síla stále rostla.
Vy jste její silou byly ovlivněny.
V tu dobu jsem potkala pana Amaryojua.
Pojďte, děvčata!
On navrhl, abychom přestali cestovat a pokusili se zakrýt jejich moc.
A e bych je místo toho měla naučit, aby byly hrdé na své schopnosti.
Díky panu Amaryojurovi jsme dostali místo v Duchovních Záleitostech.
Ale moná to byla chyba.
Pane Amaryoju...
Je to důvod, proč je teď Zakuro...
Byl to ale také
důvod, proč jsme se mohli seznámit a bojovat společně!
Nemá cenu litovat něčeho, co se u stalo.
Teď musíme zachránit Zakuro.
To je naše priorita!
Ale abyste se mohli dostat do vesnice, musíte překonat bariéru.
Bariéru?
Talisman, kteý obsahuje magii Věštců.
To je jediné pojítko mezi vesnicí a lidským světem.
Kouzlo...
To je...
Nechala to po sobě Černá Vdova.
Zvládneme to.
Kdy si to vezmeme a poádáme pana A a Uma...
Kushimatsu, ty nemůeš jít.
Liščí démon proti vesnici, kde je krotí.
Neměla bys šanci.
Ale...
Přísahám...
Ne...
Přísaháme, e Zakuro zachráníme!
Kushimatsu!
Měj v nás důvěru.
Vy všichni...
Tyhle děti jsou schopnější, ne si myslíš.
Je to tak správně?
Spoléhám na vás.
To není fér.
Sestra si shrábne všechnu slávu!
Kdyby mi dali šanci, zvládla bych to líp.
Přesně, Daidai.
Paní Rangui!
Netrap se.
Paní Rangui?
Moje sestra tu...
Byakuroku mě nezajímá.
Jsem tu pro tebe.
Mě?
Přišla jste za mnou?
Rychle!
Ne slunce vyjde!
Zakuro...
Vdycky si mě ochraňovala.
Ale teď je řada na mně!
A potom...
A bude odpověď jakákoliv,
tak ti musím říct, jak...
Moná jsem slaboch, který je nespolehlivý.
Vdycky závislý na tvé ochraně.
Ale i tak chci být po tvém boku!
To proto...
Příště: Hrozící krize.
Agemaki Keiji!
Připrav se být uhranut!
Dívejte se na příští epizodu!