Hej, chci aby ses na mě...
...podíval.
Prosím, miluj mě!
Kanata není dobrý, může tě zničit.
On není dobrý pro tento svět.
Hiroki!
Hiroki...
Hiroki?
Hiroki!
Hiroki...
Díky bohu, je tady.
Hiroki, vstávej, Hiroki!
Dobré, Kanato.
Anime Veteráni uvádí
Ryokunoharův Labyrint
Vítr, čirý...
Překlad a časování: Pegeta
...zaujímá v mém snu vzduch.
Německý vzor: Shiroi-Fansubs
Její vlasy...
...zní jako zvony nebeské.
Opening: [Ryokuya Gen Meikyuu Hen]
Ending: [My Home Town]
I když jsem ospalý, jsem fit...
...a škrábu na své stránky.
Láska mluví...
...o nových vědách.
Poslouchej mě, letí k tobě planeta.
Toto je významný den, se kterým souhlasím.
Brána prostoru a času...
Korektura: Orhea
...je portálem pro setkání s tebou.
Dobré ráno!
Dobré ráno, Hueko.
Musel bys být hologram.
Čau, Shiki.
Dobré ráno.
V této době je všechno matoucí.
Hej, Ijimo.
Ránko!
Ve světle zářivých hvězd...
Hajzlové...
Oh, Tokino?
...to by byl konec.
Poslouchej mě, sním o planetě,
Takže, prosím, vyplňte přihlášku a nezapomeňte...
kde bych mohl vyjádřit svou lásku.
...dobře si rozmyslete, kterou školu byste chtěli studovat.
Ale naše cesta je složitá.
Já budu i tak štastný.
Ano! Univerzita Seodai, letecké inženýrství.
Hmm... A nechtěl bys radši na soukromou školu leteckých mechaniků?
No, kdybych šel na soukromou školu, tak by moje starší sestra měla problém s jejím financováním.
Kantoři na Seodai jsou bývalí členové raketoplánu společnosti SS, no a...
To zní jako tvůj sen. No, je dobré mít takové velké sny.
Ale nejsem si jistý, zda vám to vaše současné známky umožní.
Udělám, co bude v mých silách!
Už ses poradil s učitelem, Hiroki?
Tak nějak...
V pohodě?
Budu makat natolik, až se stanu vesmírným pilotem.
Jedu!
Kanato, určitě budu jedním z nich!
Já poletím po obloze! Velký vůz, tam na obloze!
A až se vrátíš, tak mi pak řekneš, jak to tam vypadá, jo?
Budu na tebe mávat.
Nějak mi bzučí v hlavě.
Možná si nemocný? I když u tebe je to divné, abys ty marodil.
Cože?!!
Ale zapomeň na to...Vzpomněl jsem si, že po mně sestra chtěla, abych jí něco koupil.
Dneska u tebe spát nebudu. Mohl bych být opravdu nemocný.
Je mi líto, ale dneska budeš muset jít domů sám.
Jo, jasně, tak zítra.
Čau!
Ale to né.
Děkuju, nákupní taška se mi z ničeho nic roztrhla.
Hirokiho klíč?
Hiroki!
Nesmíš umřít!
HIROKI!
To děvče pořád žije.
Byla zachráněna.
Bratříčku...
Hej, zavolejte ambulanci! Policii! Pospěšte si!
Hiroki?
C-Co je to? Copak nevidíte, že jsem tady?!
K-Kdo jsi?!
Kanato!
Hej, to si mě ani nevšimnete?
Kanato, copak nevidíš, že jsem tady?
Jsi mrtvý! V tomto světě už neexistuješ.
Byl jsi vybrán samotnou Fhalei, zlým duchem...
Nejsi snad štastný?
Zlý duch?!
Budu se snažit společně s Kanatem.
Vím, že Kanato je zlo.
Má ségra se mě včera ptala, proč už jsi nás tak dlouho nenavštívil.
Co tím myslíš?
Hiroki... Kanata pro tebe není dost dobrý.
Tss, ještě se nevrátil.
Co to vlastně dělá? Blbec...
Je... Měřil si svou výšku až do konce druháku na střední.
173 centimetrů... je docela vysoký.
Půjdu, Kanato.
Jednou tam určitě půjdu.
Já poletím po obloze. Tam, kde je ten velký vůz, který teď vidíme.
Jednou určitě!
Tak až tam budeš, tak mi pak řekneš, jak odtamtud vypadá země, a já ti budu mávat.
Zapomeň na jméno Imanishi Hiroki. Pojď se mnou.
Jsem jediná, která tě může zachránit.
Kdo je to? Fhalei?
Hiroki...
Hiroki?
Volal jsi mě?
Né nic, neměl jsem tě volat.
Ale protože jsi mi tuhle povídal ty divný příhody, tak jsem měl pocit, že jsi tady.
Jsem tady, ty blbe!
Tohle prosím neříkej. Je možné, že jsem se praštil do hlavy.
Dost mě bolí hlava a myslím na hrozné věci, které by se mohly stát. Je to docela děsivé.
Je to pozoruhodné, že jsem přežil takovouhle nehodu.
Často se mi zdává, že ležím na silnici v kaluži své krve.
Nemyslel jsem to tak, Hiroki.
Promiň, ode dneška už nebudu tak deprimovaný.
Budu makat na to, abych byl ve výcvikovém táboře ten nejlepší.
Pravda... Výcvikový tábor...
Vlastně jsem měl být na táboře...
...a udělat tam dobrý dojem.
Hiroki... Jsi mé světlo.
Udělám ti pohodlí. Mohu vymazat všechny tvé vzpomínky.
Ztrácím svou osobnost. Tohle by to ale nemělo způsobovat.
Myslím, že teď své zklamání dokažu unést. Je to v pořádku.
Já, Imanishi Hiroki, jsem přežil v životě mnoho obtíží a překážek bez ohledu na to, jak obtížné byly.
Ale... Nebyl jsem... sám.
Od teď tě budu chránit a budu s tebou.
Hiroki...
...miluju tě.
Doufám, že až to skončí, tak budou všichni štastní.
Hiroki.
Copak?
Nic.
Hiroki!
Hej, Hiroki, Kanato, pojďte sem. Je to tady bezvadné.
Kanato!
Hiroki?
Hoj, Kanato, kde vězíš?
Kanato!
Kanato, musíš ve mě veřit!
Hiroki, proč? Proč jsi...?
Ten, kdo tam spí je Hiroki.
Ale... Já jsem taky Hiroki.
Věřím ti, Hiroki.
Chudáček...
V tomto temném světě -- Fhalei...
Chudáček Fhalei...
Zase... Temnota.
V tomto temném světě -- Fhalei...
Proč jsem v tomto temném světě? Jak dlouho tu ještě budu?
Ty modřiny jsou znamením ďábla, který zničí svět.
Co to povídáš?! Moje sladká Fhalei by přece nikdy...
Proč?
Je to kvůli těm modřinám?
Bude to něco strašného. Něco hrozivého a strašného se stane této zemi.
Nic jsem neudělala! Neudělala jsem nic špatného.
Otče! Matko!
Proč? Už nemohu déle snášet tuhle tmu.
Prosím, vemte mě odsud!
Dejte mi světlo! MOJE SVĚTLO!
Proč? Proč chceš jít zrovna sem?
Protože vím, že tady nás nikdo nebude rušit.
To je Hirokiho hlas.
Půjdu rovnou k věci! Který z vás je pravý Imanishi Hiroki?!
Hiroki...
Ty! Ty nejsi Kanata!
TY! Kdo k sakru jsi? Co jsi udělal z Kanatou?!
Hiro... ki...
To nedopustím... n-nej-si Ka-nata!
Je můj!
Pane učiteli! Imanishi a Tokino tady nejsou!
Kiriko, Hueko, vy nevíte, kde jsou?
Zase ti dva?
Dneska se ti dva chovali divně.
Každopádně je musíme najít.
Co se stalo s Imanishi Hirokim při té nehodě?
Kanato, překážíš...
...pořád!
Co?
Už nikdy... Kanato...
Už nikdy!
Proč?
Ty... nejsi skutečný.
Kdo sakra jsi?
Neříkej, že jsi...
Nedám ti ho.
Mé světlo!
Idiote... Jak se jen opovažuješ?
Používáš Hirokiho ruku k...
VRAŽDĚNÍ!
On padá!
Padám do temnoty.
Zase... Temnota.
Už nemám žádnou naději spatřit světlo.
Můj čas se zastavil ve 14 letech.
Řekni, co mám dělat s city, které k tobě chovám?
Prosím, miluj mě...!
Fhalei... Určitě jsem slyšel Fhalein hlas.
Chceš být opět zdravý? Jestli chceš být znovu zdravý, přijď za mnou!
Protože jsem chtěl utéct od všech těch útrap...
...uchopil jsem Fhaleiinu ruku.
Až do té nehody jsme byli jedna a tatáž osoba.
Chtěla jsem jen, aby Hiroki patřil mě.
Já chci být se svými přáteli.
Ale... Jsi mrtvý.
Nezlehchčuj to tak.
Já chci jen v klidu žít se svými přáteli, nemůžeš to pochopit?
Chci být s Kanatou a ostatníma.
Kanata! Já... Já použil jeho tělo!
Proč? Kde je Kanata?!
Žije.
Kanata... Je tajemné světlo, které není možné rozpoznat.
Hirokiho světlo pro tebe není dobré, ale ani pro svět.
Svět bude sužován "tajemným světlem"...
A první věc, kterou vidím...
Tajemná síla?
Můj čas se zastavil... ve 14 letech.
Jsem sama v temnotě.
Tvá duše je tak čistá a jasná, chtěla jsem ji jen pro sebe. Proto jsem...
Dala jsem Hirokimu život po životě a zastoupila ho po nehodě.
HIROKI, NEUMÍREJ!
Kanatovy city k tobě se pořád stavěly proti mně.
Tajemná síla...
Fhalei mě zabila...
Kanata mě zachránil.
Není dobré, aby byl ve tvém světě. Jednoho dne se stane něco špatného.
Dvě karty, které by neměly padat na další...
Karty Hirokiho a Kanaty.
I přese všechno... mě Kanata stále chrání.
Je v bezpečí, že?
Věděla jsem to... už hodně dlouho.
Ale i tak jsem tě chtěla. Chtěla jsem tě moc.
Ale tvůj jas patří Kanatovi.
A až Kanata najde tu čistotu a jas tvého srdce, bude silnější a jasnější než kdy dřív.
A Kanata tě má taky moc rád.
Ta holka!
Kanato, dej mi svou sílu.
Prosím, půjč mi svou sílu.
Kanato...
Jmenuju se Fhalei.
Fha... lei?
Ano, Fhalei.
Prosím, Kanato... propůjč mi svou sílu.
Mé síly, aby byly jednou provždy...
Nyní... prosím, znič tyto síly.
Hiroki!
Já...
...zmizím.
HIROKI, NEUMÍREJ!
Hiroki bude žít.
Hiroki, miluju tě.
Opravdu šli k moři?
Našla jsem jejich studentské průkazy na vrcholku útesu.
Ale už je ráno. Už je nebudeme hledat.
Prosím, hledejme je dál.
Jsem si jistá, že jen čekají až je zachráníme.
Hueko, to jsou...
Podívejme, vy dva.
Opravdu...
Objevíte se jen tak.
Věděl jsem, že budou v pohodě.
Všichni jste nás hledali, že jo?
Toto je mé tělo a duše.
Jasně, že je.
Hej, vy dva volové! Kde jste celou dobu byli?
Slyším vítr velmi pečlivě.
Jiskra zabalená ve světle městských lamp...
a zajiskření hvězd.
Pojďme otevřít další kapitoly.
Každý z nás pozná lásku.
V paměti je vše, co se zdá být jako sen.
Pokud jsem zde a přemýšlím...
hledám něco, kde mohu strávit čas s vámi.
Šepoty tu zní.
Ke společnému štěstí.
Tvá mírnost...
a sláva tohoto města...
obejme svět, protože já žiju,
já říkám: "Miluju tě".
Uh, všichni jsou zde...
na tomto skvělém místě.
V mém srdci bych chtěl mít
jeden den z daleké budoucnosti...
buzení.
Ve tvaru světlo slova. Nemusíš si se mnou hrát.
Vše je v jistém smyslu zvláštní...
a vypadá lesklé.
Obejmu tě...
...a jsi naživu.
Z tohoto důvodu ti říkám: "Miluju tě".
To je staré rčení z tohoto města.
Hiroki, vítej zpátky.