Jsi probuzená, Sylvie?
Jsem si vědoma svých citů, Arimo.
Lhala bych, kdybych řekla, že nejsem štastná.
Má slova tě nemají odradit, ale postrčit...
Mám-li být upřímná, tak moje srdce tlouklo jako o závod.
Toto bylo mé poprvé... ,kdy jsem si připadala jako žena.
Ale teď se cítím skutečně zmatená.
Chtěla bych více času čas.
Více času být po tvém boku.
Pujčila jsem si tohle tričko.
Chtěla bych být s tebou trochu déle.
Sylvie...
Nemám jinou možnost, než toto akceptovat.
Ty jsi se se mnou milovat a nyní jsem ženou.
A-Arima-dono...
Co to děláš?-
Rozněcuji tvé touhy.
To není fér!
Právě jsem ti řekla, že chci počkat, ale ty mě neposloucháš.
To je vše, co mohu udělat právě teď.
To nesmíš!
Ne, nebudete k zastavení?
UFW-FAKKU Presents
Ćást 1: Ráno s tebou.
Tobě to ještě nestačilo?
Zadrž .... dotýkáš se mě tam, kde jsem nejzranitelnější.
Pokus se soustředit na ...
...děláš to co si řekl?!
Horko... už prostupuje skrz mé tělo..
Má mysl je zaslepená...
Já... Já...
No... cítím to, cítím to...
Prosím,p-počkej...
Teppei!
Neměla by si to v sobě zadržovat.
Marchez!
Dobrá práce!
Are you sure, Teppei-sama?
Nemluvil si s ní?
Housenka prochází skrz larvální stádium aby se  z ní potom stal motýl.
Já si myslím, že prvních pár dnů může  být matoucí.
"Hmm, Já lítám."
"Svět vypadá jinak."
"Je  příliš jasný... ne?"
"I když moje mysl je ještě tou housenkou."
Říkáte mi to, každý den, takže to už vidím jasněji.
Nejsem hoden toho abych pronikal do tohoto světa, řekl bych.
Možná jsem ta, která je z těch špatných.
Zažila jsem mnoho zajímavých zážitků, protože jsem na vaší straně, na Vaší.
Teppei-sama.
Zřejmě se ji nelíbí být přehlížena.
Cery Van Hossenovy rodiny jsou skromné a individuálky .
Děkuji ti za tvůj zájem.
Občas si připadám mocný nad skromnými dívkami jako je ona.
Byla bych velmi šťastná za slova odpušění a pochopení.
Huh?
Omlouvám se, že jsem vás nechala čekat, Sylvie-sama.
Vaše vozidlo pro váš odvoz je připraveno.
Zdá se, že Teppsi-sama pozoruje právě vás
Chcete ho vidět?
Prosím řekně te mu, že jsem šla domů.
Já budu v pořádku...
V tom případě,to provedu.
Nebyli jste v dojo dřívě?
Ano.
Zdálo se mi, že jste tam byla z Arima-dono.
Co říkal...
Skutečně nic?
Je to má povinost stát na straně Tappei-sama a plňit všechny jeho přání.
Jsem šťastná jen když je Teppei-sama spokojený.
Yuu-san, vy jste se změnila?
S-Sylvie!
To je Arima-sama!
To je skutečně on?
Toto je přetrvávající vůně...
Není to od služebné, který vždycky na Vás?
Nestydíš se?
Možná je to neslušné pro mě vtrhnout jako hlavní služka do jiné rodiny,
ale chci vám ukázat svou poslušnost, Arima-dono.
Jste v rozpacích vůbec?
Dělat věci jako je tohle...
Chováš se i k nám zaměstnanců jako rovný s rovným.
Laskavost a dobrota je vaše silná stránka a to je to, co je na vás nejatraktivnější,Teppei-sama.
Nicméně, dovolte mi, abych plnila své původní povinnosti.
Nemůžeme dovolit, aby Arimu rodinného dědice brali na lehkou váhu lidé kolem něj.
Pokud bych dopustila aby byl můj pán nešťastný, obvinili by mě z toho, že neznám své místo.
Teppei-sama je zářivá osobnost a bude i nadále zářit.
Chci, aby jsis na to zvyknuů skrze mne.
Jestli posloucháte všechno, co říkám, mohu vám pomoci realizovat vaše potřeby, a budu ráda pro vás dělat cokoliv.
Jak oplzlé.
Na něco takového nikdy nezapomenu.
A nikdy na tebe nezapomenu!
Zde není jiné cesty. Já ti odpustit.
Je to povinost snoubenky nést takové nečisté myšlenky, jako ...
Jak to mám udělat?
Takhle?
Nikdy si neodpustím to, že jsem se s tebou za tu dobu milovala jen jednou.
Mimoto...
Jednou si to snad odpustím, že ti umožním používat své tělo v opovrženíhodném triku, jak tě získat.
a umožním, aby jsis hrál se mnou!
S-Sylvie!
To není místo pro...
Někdo nás může vidět...-
Služka slouží svému pánovi...
Jaké to je cítit má prsa?
Jsou tak horká...
I já vím něco o těchto věcech.
Můj otec mi kdysi podal nějaké oplzlé knihy, řekl mi, že by se měli naučit, jak být žena.
To je zřejmě také součástí nočního života ...
Tak co?
Dělám to správně?
Och, dobře ...
Doufám, že tě to potěší.
Jsi konečně na straně přijemce.
Já jsem. .. roztomilá?
Nemám opravdu ráda ... Takové pochvaly ...
Ale když se podíváte na mě tak s ..
Vy chcete reagovat na to ...
Jak to... ten pocit?
Já. .. opravdu nevím ...
Jak to udělat, aby si se cítil ještě lépe ...
Řekni mi ...
Dělám to dobře?
Co?
je to větší a větší ... a je to tak horké!
P-Promiň, nemohl jsem to zastavit
Tak to je podstatou života.
Je to důvod, proč je to vše tak žhavé?
Co tajuplné teplo..
A-Arima-dono?!
C-Co to děláš? Stop!
Proč?
Není to přece pro muže to nejkrásnější, potom co je ...?
Ale to neznamená že to je u konce pro ženu.
N-nedělej to.
Právě jsme to dělali včera večer, budeš to dělat znovu..-
Musím ti vrátit lásku, kterou si mi dala, Sylvie.
Ale pak budu na straně příjemce opět já...
M-Mohl bysi mi prosím zastavit,-Arimu-dono?
Je to "Teppei." Copak jsi mi totéž neříkala, včera v noci?
Nemůžeš... to je ...
Já. .. Už jsem ti včera večer ...
Nemá to udělat z nás milence?
Milenci ...
S-Stop...
Je to tak hluboko, a tak horké ...
Pokud půjdeš celou cestu v. ..
Ale já nemůžu ...
Nemohu odpovídat na tvé pocity ...
Tak prosím, jdi z ní pryč ...
Odejdi...
Už jsem řekl, že ne, ale proč jsi tak horká a velká ...
Počkejte ... velký?
Ne!
Včera večer toho bylo tolik, ach...
Nesmíš do ní vniknout znovu dnes.
Neexistuje cesta, jak to lze akceptovat!
Byl to jen záchvěv?
Pokud nechcete přestat zakrátko ...
Ne, je to čím dál větší ...
No... stop, stop!
Co je to čeho se snažíš dosáhnout teď?
Přišel si a vnikl jsi do mně bez varování ...
Počkat, my jsme se znovu spojili!
Znovu?
No... no!
Co, to byly jen dva dny?
My jsme spolu prospali tolik času...
Proč ho necham dělat cokoliv chce se mnou?
Nemá to znamená ...
Nahrávám přímo do otcových rukou?
Včera ráno před ...
Teppei-sama.
Promiňte, ale to je naléhavou záležitostí.
Kolik je hodin?
Pět po sedmé.
Chápu, jste unavení, ale prosím vás to nepočká..
Prosím vstávat.
To není něco, co můžu posoudit.
Je to dost nedžentlmen ské, aby dáma čekat.
Omluvte mě rušit to brzy ráno, Arimu-dono.
Dobré ráno, Teppei Onii-chan.
Huh?
Tatínek není doma na příští dva dny, protože pracuje,
a tak nás svěřil někomu jinému do doby, až se vrátí.
A komu?
Stojíme tady přímo před vámi.
Není to jasné?
Ty chceš říct dnes?
Opravdu jsi žárlivý dívka.
Byl jsem informován o této poslední noci, proti mé vůli.
Nejsem moc spokojený s tou jednou nocí.
Neměl byste znít tak že si to všechno nepřejete.
Víte, Onee-chan je skutečná tsundere.
Je pravda, že naši rodiče nám berou naše životy.
Myslím, že bychom měli přijmout to, co se nám svěří, a žít svůj život s respektem pro tyto pocity.
I tak naši rodiče nemají právo určit nám svůj osud.
Nemám pravdu?
Opravdu jsi ráda, že jsi moje snoubenka?
To docela bolí.
Je to tak strohý přístup!
Také máte prolém.
Kdybych vás něměla ráda rozhodně bych vás odmítla.
Ale já vás mám rád, Sylvie.
Neměl by jsi nelituješ toho teď?
Jsi si jistý, že neřekl, protože jsi chycen tady v tuto chvíli?
Jsem žena narozena v respektovaného šlechtické rodině v královské linii.
Jsem povina plnit své povinnosti vůči své zemi.
Nemůžu si dovolit se k někomu vázat, nebo  být vázána na někoho.
Jak se opovažuješ protivit mé vůli!
Nemyslíš si, že je to odporné?
Co je důležité pro mě teď , že ti mohu říct co teď cítím.
Forcing them onto me will only burden me.
Moje odhodlání nebude váhat s pouhými slovy ...
V tom případě ...
Arima-dono!
Jako šlechtici, jsme povinni vést své lidi!
Jsi připravena na  ...?
Ty blázne ...
Líbí se ti ... opravdu ...
... touha po mém těle ... tak moc?
Nepopisuj to jako chtíč.
Bolí to pak mé city.
No...
Nebuď ke mě tak hrubý.
Opravdu chceš, abych tě nenáviděla?
Tak dlouho, si pobývala po mém boku, Sylvie,
Je mi jedno, pokud si myslíte, že jsem odporný.
Snažíš se ukrást takto mé srdce?
To, co se chystáš udělat, je ošklivý a špinavý akt.
Pokud si myslíš o nás dvou, že oba o to stojíme, tak je to ještě horší ...
No tak, když jsem tě pošpinil ...
Myslíš si, že můžu jít zpátky a dobývat jjinou dívku ,Sylvie?
Už nejsem dítě.
Chystáš ze mě udělat ženu.
Neříkej mi, že jsi teď na vážkách?
Mohla bych být nepříjemnou ženou.
Já ti nikdy neodpustím za to, že mi bereš moje panenství.
Budeš za to pykat, i kdyby to mělo trvat po zbytek mého života.
To se k tobě přivážu navždy.
My splyneme v jedno...
Arimu-dono a I. .. se stává jedním ...
To se děje v. .. to mě roztrhne ...
Je to tak horké ...
Je to tak horké, a jde to!
M-Moje vnitřnosti ... hoří ...
Jak...
Hřeje to moje tělo zevnitř ...
Zapaluješ mě ze vnitř, cítím se čím dál víc rozechvěle ...
Ty se pohybuješ ...
Ty pustoší mé vnitřnosti ...
Jsi hrozný člověk ...
Dáváš mi tolik bolesti, tolik to bolí ...
No...
Ty si se připojil ke mně ...
Budeš vědět všechno o mě
Je to tak horké a otupující ...
Dokonce i uvnitř mé hlavy hoří ...
Ne .. Nechci, aby to znělo tak, obscéně ...
Co je to?
Ztratila jsem sama sebe ... Já se bojím ...
Co mi to děláš?
Ne, Sylvie, budu už brzy, pokud mě budeš stiskávat tak silně!
Ty blázne ...
Nebuď směšná!
Já jsem odlišná od tebe ...
Nevyhledávám hanebné věci, jako vy!
Více ...Více ..
Víc ,chci být s tebou navždy ...
Spojím se s tebou navždy ...
Jak jsi mohl ...
Ty to vrážíš tak tvrdě ...
Je to tak horké ...
Nemůžu myslet na nic jiného než horko ...
Chystám se omdlít ...
Jsem celá horká, už nemůžu víc ...
Mé vědomí je ...
...blednutí...
Něco teplého přichází zevnitř mě...
Uvnitř mě ...
Ne, to nejsem já ...
To ne!
Tak horké ...
To je horko, je to žár ve mě ...
Tvoje sperma proudí do mě ...
Je to tak horké ...
Tvoje teplo se plní do mě, jsem plná tebe uplně plná!
Je to stále velký?
Už jsem plná ...
Už se to blíží znovu ...
Co ještě ...
Nebudu schopna zvládnout své pocity, pokud budou tak velké jak tyto ...
Ty nechceš pokračovat?
Neřekla jsem, že nechci,..
Řekla jsem, žy bych to nebyla schopná zvládnout.
Blbečku.
Create by Flirta z orginalu
Časování - UFW-FAKKU Staff
Translator/QC: Raze
Timer/Typesetter: Sindalf