Jmenuji se Minaširo Sóši.
V době, kdy tohle uslyšíš,
již nebudu na tomto světě.
25. červen 2150 – zbytky Havaje
Z dvaadvacátého století se pro celé lidstvo vyklubalo období války.
Nad transportní základnou Lidské armády „Poli'ahu“
Festa, neznámé bytosti, jež k nám dorazila ze vzdáleného vesmíru…
Čtyřicet let poté, co se na Zemi objevila tato stvoření ovládající sílu přesahující lidské chápání,
se z většiny světa stalo bojiště.
Vstupujeme do bojové oblasti.
Do přistání zbývá šedesát sekund!
Všichni zaujměte formaci.
Ihned po přistání se dle plánu připojíte k přední linii.
Připraveni?
Ano, pane!
Jste elitní bojovníci, kteří přežili takto dlouho, protože jste podstoupili tvrdý výcvik.
Považuji za čest…
…že mohu bojovat po vašem boku.
Zahajuji operaci!
Jednotka číslo jedna – vyrážím!
Jednotka číslo dvě – jdu na to!
Je to horší, než naznačovalo hlášení.
Jednotka číslo dvě – Olympia
Angels – přistání proběhlo v pořádku.
Brácho,
budu bojovat… stejně jako ty.
Běž, Billy.
Jednotka číslo čtyři – jdu do akce!
Jednotka číslo pět – jdu na to!
Jednotka číslo šest – jdu do akce!
Fafnery – pilotované, myšlenkami
ovládané stroje navržené k boji s Festy.
Řídit je mohou jen vyvolení.
Jsou to naše esa v rukávu.
Byly spatřeny typy 1, 2 a 3.
Dávejte si pozor na typ 4.
Jsou vybaveny komponenty nepřátel…
…a díky tomu jejich síla pomáhá lidstvu.
Nebýt Fafnerů, byli bychom dávno vyhlazeni.
I když je vítězství stále na míle daleko,
povedlo se nám získat dostatek času na to, abychom měli zase naději.
Hlídková základna Mauna Kea padla.
Nepřítel převzal kontrolu nad všemi funkcemi!
Honem evakuujte civilisty.
Nechť se všechny jednotky přesunou na sever!
Obranná jednotka číslo jedna byla zničena!
Jsou dva kilometry před poslední obrannou linií Velkého ostrova!
Vypadněte odsud, generále Naraine!
Nechte si ty řeči! Toto je největší transportní základna v Pacifiku.
Pokud padne, miliony lidí umřou hlady.
Musíme ji za každou cenu ubránit!
Dřív je tohle místo vůbec nezajímalo.
Že by Festa zjistila, jak se lidé udržují při životě?
Stále si nemůžeme nastoupit?
Vždyť jsou přímo nad námi!
Jen klid, brzy budete na palubě.
Mauna Kea bude v pořádku, že?
Určitě vyhrajeme.
Umřeme tu?
Co je to?
Velitelství vyhlásilo pravidla nasazení alfa.
Cílem je celý Velký ostrov!
Cože?
Blíží se sem bombardéry velitelství.
Ne…
Spojte se s velitelstvím Nové OSN!
Řekněte jim, že jsem dal rozkaz zastavit útok!
Vždyť tam bojuje spousta našich jednotek!
A taky jsou tam tisíce civilistů!
Pravidla nasazení alfa jsou bezpodmínečná.
Odvolejte ten rozkaz!
Hlupáku.
Majore Waltere, zbavuji vás všech pravomocí.
Zadržte ho.
Generál Narain vydal rozkaz zastavit útok.
Příliš pozdě.
Vložit souřadnice. Útočná formace.
Nedělejte to!
To nesmíte, generále!
Ať všichni pátrají po přeživších!
Vystřelila jsem na spojence… Já…
Je to beznadějný… Je někdo naživu?
Nemá to smysl. Nemůžeme vyhrát.
Proč jsme vůbec bojovali?
Za co jsme bojovali?
Jak byl svět sužován dlouhotrvající válkou,
začala se rodit mírná naděje, že kdyby si obě strany porozuměly, možná by to mohl být konec válčení.
Fafner v blankytu
Sonzainai uvádí
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs]
28. červen 2151
Ostrov Tacumija
Tacumija…
Uměle vytvořený ostrov vybudovaný v naději,
že se poté, co bylo během války zničeno
Japonsko, zachová mírumilovná civilizace.
Tady jsem kdysi žil.
Blíží se krajské závody!
Dejte do toho všechno!
Mimika rozumí, trenére Kaname!
Neber to moc vážně, Mikamiko!
Doktore Kondó?
Á, to jsi ty, Sakuro. Někdo se zranil?
Jen si potřebují trochu odpočinout.
Dobrý den,
postarejte se prosím o ně!
Zpátky do práce! Ajaj…
Omlouvám se, že jsem rušila!
Poroučím se…
Když se na ni dívám, vybaví se mi starý Kazuki.
Jo, „starý“ Kazuki.
Hele, nezajdeme dneska na večeři ke Kazukimu?
Ale, tobě nechutná moje jídlo?
Tak jsem to nemyslel.
Obchod Nišio
Láska—
Góbain!
Speciál Dómy Hirota: Pronásledování záhadného obřího stvoření.
Dobré ráno, ostrove Tacumija!
V kolika televizních pořadech má ten trouba Hiroto prsty?
Dnes budeme pronásledovat—
A Seri se v tom až moc angažuje.
Bože, to je nuda a vedro.
Babi, chtěla bych dělat pro Alvis.
Nevěnuj všechen svůj studijní čas umění války.
Musíš se podílet i na zachování kultury tohoto ostrova.
Ahoj, Rin—
Co chceš, Kaburagi?
Ehm…
Vezmu si tohle!
Nekoupil sis ho včera?
Co? Jeden výtisk si chci dát stranou…
A ještě si vezmu tohle!
Kaburagi, jsi přece předseda studentské rady.
To už je na slavnost Tanabata vše nachystané, když si tu kupuješ samou mangu?
No, bez tebe nabírají veškeré přípravy zpoždění.
Jsi vážně beznadějnej.
Co kdybychom příští poradu uspořádali u Kazukiho?
Jo! To by bylo super!
Ehm, Rino… budeš mít pak čas?
Co? Však vidíš, že pracuju, ne?
Jasně že nebudu mít čas.
Pravda…
Ta je natvrdlá.
Modifikovaný Mark VI – systém pohonu rukou byl nainstalován.
Zahajte prosím test FTP.
Spojení potvrzeno.
Ušla jsi dlouhou cestu, Canon.
Protože jsi mě všechno naučila, mami…
Tady jsme instruktor a člen personálu.
Rozumím, paní Hazamo!
Tak, pojďme se někam najíst.
Jestli tu budeš trávit celý den, tak z toho akorát onemocníš.
Rozumím.
Chtěla bys zase zajít ke Kazukimu?
Je mi jedno, kde se najíme…
Tak jo, pojď ven.
Provedu.
Doufala jsem, že už ho nikdo nebude muset pilotovat…
Opravdu ho musíme zrekonstruovat?
Překvapuje mě, že se Canon chce stát technikem.
Na to, jak je mladá, je vážně úžasná.
Říkala, že se chce učit i od tebe.
Asi s tím brzy seknu. Stejně musím ještě dodělat tohle.
Opravdu to použijí jako vzdělávací materiál?
Těžko říct.
Jak bych mohl odmítnout žádost paní Nišio?
Pravda…
Myslím, že je čas se nadlábnout.
Taky bych řekl.
Tak se zvedáme.
Takže to bude kari jako vždycky.
Souhlas.
Ještě to není? Takhle nestihneme udělat obědy.
Ničeho se neboj a nech to na mně!
To jsem já, Mikado!
Odnesu to dozadu.
Máš to jako vždy u mě.
To nic.
Tos dělal ty?
Jo, táta mě zaučil.
Dost dobrý.
Raději se věnuj zákazníkovi, Kazuki.
Sóši, jsi tu brzy.
Jo, už jsem dokončil ranní výzkum.
Zdá se, že ještě nemáte hotovo, takže přijdu později.
Jen pojď. Dáš si jídlo pro personál, viď?
Jo, díky.
Už se to nese.
Akirovo kari.
Hó, nová položka v menu?
To ne, ale platí tu pravidlo, že se jídlo
pojmenovává po tom, kdo ho uvařil, ne?
Jako třeba „Kazukiho kari“.
Takhle to pojmenoval pan Mizoguči, ne já.
Respektuju tě, Kazuki, ale rozhodně s tebou neprohraju.
Jasně, jasně.
Kde je Tómi a pan Mizoguči?
Ve vzduchu. V poslední době pořád někde létají.
A to jsem myslel, že budu pracovat s Tómi…
Arrows volá základnu.
Neznámý objekt, zahajuji
pronásledování. Aktivuji hledáček.
To by šlo, slečinko. Copak řekneš na tohle?
Cíl: Fox One!
Grace volá Arrowse. Nezvládla jsi to.
Nemysli si, že dostaneš protivníka jen proto, že jsi rychlejší.
Kruci!
No ne, cestuješ velkým letadlem? A nebojíš se?
Fakt? Tý jo.
Ta Miwa… V poslední době se pořád baví se svou imaginární kamarádkou.
Možná je to tím, že tu nejsou žádné děti v jejím věku.
Myslím, že není důvod k obavám.
Je velice citlivá, proto si nemohu pomoct.
Jo, Maja taky lítá v letadle.
Už to nebude trvat dlouho, Emery.
Pro Canon melounový fizz a…
Tak.
Co je to? To jsem si neobjednala.
Na účet podniku.
Za to, že sem chodíš tak často.
Máš je ráda, ne?
To nemohu popřít…
Příprava
Tómi se věnuje letectví, Canon strojírenství,
Kendži medicíně a Kaname vzdělávání.
Všichni si zvolili svou cestu.
A ty sis vybral výzkum? To se k tobě hodí.
A co ty? Vaření v kavárně?
Jsem v tom překvapivě dobrý.
Kdybys chtěl uplatnit své cenné
zkušenosti bývalého elitního pilota,
mohl bys dělat instruktora.
I když už nepilotuju Fafner, pořád tam jsou.
Je to důsledek mírného asimilačního jevu pramenícího z propojení Nibelungem.
Jednoho dne najdu způsob, jak tě vyléčit.
Nerad bych se učil něco nového, věnoval se tomu…
…a pak s tím v půlce seknul.
Nevnímáš to stejně, Sóši?
Vždycky existuje šance na zotavení.
Nebuď pesimista.
To nejsem. Ještě tři roky…
Pokud budu mít tolik času, dokážu se rozhodnout.
Vrátil se mi zrak.
Panuje tu mír…
…a mám tu své nejbližší přátele.
Zůstanu tady.
Ahoj, Cubaki.
Díky, že neustále chráníš ostrov.
Co je? Co se děje, Cubaki?
Reaguje na něco?
CDC, blíží se sem neznámý objekt.
Za devadesát sekund dosáhne štítové linie.
Zahajuji útok!
Cíl identifikován – C300 Super Galaxy.
Je to velké transportní letadlo Lidské armády.
Lidská armáda?
Cítíš je?
Ano.
Je na moc krásném ostrově.
Emery…
Generále!
Ano.
Emery ji rovněž vycítila.
Nechceš, abychom se spolu setkaly?
Grace volá CDC. Stav nouze.
Arrowsi, připrav se na útok!
Rozumím.
Jdu ven, babi!
Jaký je stav?
Hlášení od Poštolky z tréninkových letů.
Blíží se k nám transportní letadlo Lidské armády.
Stav nouze.
Mimo dosah štítu byl detekován „červ“ neznámé velikosti.
Žádná reakce od Šalamouna.
Všechny burgy zaujímají útočnou formaci.
Aktivován první a druhý štít Welle.
Udržujte kurs. Ať jsou Fafnery v pohotovosti.
Neútočte na ně. Ještě neobjevili ostrov.
Akorát je pronásledují…
Budeme to ignorovat?
Obdrželi jsme z obytné oblasti žádost o navázání spojení. Jde o Hinovi.
Spojte je.
Omlouvám se. Ano, Miwa najednou…
Prosím, mami! Prosím!
To nic, Miwo. Uklidni se.
Ano, říká: „Pomozte tomu letadlu.“
Volá o pomoc.
Jo, Góbain je nejlepší!
Suii, nekoupil sis ten samej časák co včera?
Co? Fakt?
Waffeladen je v pohotovosti.
Skočila tam výzva k útoku!
Takže je to nepřítel!
Měli by zapracovat na nasvícení.
Nedělej jich tolik!
Už s vámi nechci nic mít.
Tentokrát půjde o skutečný boj.
Myslíte, že usedneme do Fafnerů?
Bez otestování spojení? Ne, budeme se jen dívat.
Jo, ještě jsem si nevyrobila
takovou helmu, jako má Hiroto!
Helmu nepotřebuješ.
Za okamžik budete v cíli.
Na.
Předal mi ji můj starší kolega.
Dobře se o ni postarej.
Hiroto…
Díky!
Dorazili jste do cíle.
To je frajer!
Byl dobrý nápad dát jí svůj talisman pro štěstí?
Fafner budu moct pilotovat už jen pár let.
Musím ji někomu předat, dokud můžu!
Generále…
Nesmíme zaútočit jako první.
Našli nás.
Reakce od Šalamouna.
Existuje vysoká pravděpodobnost, že do dvou set sekund dojde k materializaci nepřítele.
Použijte trasu 50 a zpomalte.
Částečně deaktivujte štít.
Poštolka navede transportní letadlo na přistání na vodě.
CDC volá Grace.
Zahajte sledování dle předpisů.
Provedu.
Deaktivujte maskovací zrcadlo.
Zadávám kód. Deaktivuji maskovací zrcadlo!
Ostrov…
Opravdu tam je!
Skutečně je tady.
Arrowsi, tohle je tvá maturitní zkouška.
Spoléhám na tebe, slečinko.
Rozumím!
FA3, krycí jméno Arrows, volá C300.
Odpovězte, prosím.
Děkuji, že jste se s námi spojili.
Mluví k vám C300, krycí jméno Cetus.
Jsme rota Perseus, speciální letecký pluk spadající pod jihoasijskou flotilu Lidské armády.
Leťte prosím za mnou.
Arrowsi, uděláme vše, co budete chtít. Výměnou za to vás žádám o předání zprávy vašemu vůdci.
Vyřiďte mu, že si přejeme, aby se naše naděje setkala s tou vaší.
Naděje?
Skrze spoustu obětí jsme dosáhli míru.
Co jsme tak zoufale moc chtěli, že jsme o něj přišli?
Toho dne k nám zavítala neznámá naděje… spolu s novou bitvou.
A to byl začátek našeho konce.
Díl první
Návštěvník
Jméno naděje
Fafner v blankytu: Exodus, díl druhý:
Jméno naděje.