Transportní letadlo Lidské armády
přistane na hladině za šedesát sekund!
Pozorování Grace odhalilo zrychlování vzdušného proudu.
Červ stále nabírá na hmotě!
Štíty Welle 3 a 4 jsou připraveny k aktivaci!
Zvládneš to?
Ano.
Fafner v blankytu
Sonzainai uvádí
Překlad, sazba: maggot4
Časování: [HorribleSubs]
Díl druhý   Jméno naděje
Údržba je hotová.
Veř ve svůj Fafner a svou sílu.
Jasně!
Hiroto, kde máš helmu?
Předal jsem ji mladší generaci.
Ach tak.
Tak jo, zavírám.
Jdu na to!
Prosím tě… abys všechny ochránil.
Zahajte intubaci kokpitového bloku.
Můj první boj po dvou letech…
Byla utvořena logaritmická spirála.
Synchronizace jádra ověřena.
Zbroj proti Festům – vše v pořádku!
Všechny jednotky jsou připraveny k nasazení do akce.
Startuji systém Siegfried.
Překřížení dokončeno.
Všechny Fafnery jsou připraveny.
Červova hmota se stabilizovala.
Jednotlivá hustota: 33.
Atomová hmotnost: 28.
Festum se materializuje!
Zmizel.
Pane Mizoguči!
Jsi tam?
Tady jsem.
Přímo tady.
Grace byl poškozen.
Arrows vede nepřítele pryč.
Dle Šalamouna jde o typ Sfinga.
Transportní letadlo Lidské armády jde na přistání.
Uzavřete štíty! Uvězněte nepřítele!
Štíty Welle 3 a 4 aktivovány.
Bitevní formace dokončena!
Jednotko Fafnerů, zahajte útok.
Brána Neidhöhle je otevřena.
Použijte poklop na 32,06 stupních.
Tady jsem, Festum!
Góbain dorazil na scénu!
Zahájit spojení překřížením.
Arrowsi, vrať se na ostrov Takeru.
Arrows volá CDC. Sleduji nepřítele. Zbytek je na vás.
Rozumíme, Arrowsi. Postaráme se
o navedení transportního letadla Cetus.
CDC, mám povolení použít Mark VII?
Veliteli Makabe!
Povolení uděleno.
Přesuňte Mark VII na ostrov Takeru.
Tumáš!
Mark IX, vpřed.
Mark XII, připravit k útoku.
Minaširo…
…připrav se na překřížení.
CDC jí udělilo povolení?
Je to poslední pilot z naší generace.
Do dvou minut budu v kokpitu.
Jestli mě chceš použít, tak směle do toho.
Budeš naše jednotky podporovat ze zadních řad, dobře?
Rozumím.
Nemusíš se snažit i za Kazukiho.
Jo, já vím.
Díky.
Vůbec nic nevíš.
Tak jo, Mark V, vpřed.
Překřížení?
Mark Nicht?
A dokonce i Mark Sein.
Jednotka, jež byla zapečetěna.
Jak dlouho nás ještě bude strašit?
Překřížení zamítnuto.
Nedovolím, aby se nám pletl do cesty.
Od toho tu teď jsem.
Zmizel?
První sdílená bolest po čtyřech a půl letech…
Rino!
Pronikl dovnitř. Blokace bolesti nefunguje.
Přistupuji k vynucenému zničení. Odumření levé ruky.
Vylákáme nepřítele na otevřené prostranství!
Žádám o saturační útok.
Stáhněte se k linii 08! Honem!
Připravte se!
Optická, tepelná, radiovlnná,
elektronová a zvuková sonda:
žádná reakce.
Ne, atmosferický tlak červa se změnil.
To je ono.
Mark VII, vystřel na cíl!
Provedu.
Mark XII, zahaj útok!
Co?
Je dobrej…
Dle Šalamounovy analýzy má nepřítel jedno jádro.
Zbytek jsou jen stíny!
Stíny? Ale vždyť útočí!
To nevypadá dobře.
Kruci, chraňte jeden druhého!
Tady Cetus.
Vysíláme naše síly do boje.
Odrazíme tu hrozbu společně.
K ostrovu Hiko míří tři Fafnery Lidské armády!
Deaktivujte štíty.
Vpusťte je do pole.
Chtějí bojovat po našem boku?
Jednotka číslo jedna se bude držet ve vzduchu. Dvojka pomůže tomu Fafneru s hořákem.
Já poletím k tomu, co kolem sebe máchá mečem.
Rozumím.
Konečně si zabojuju.
Jsou rychlí.
Zásah v takové rychlosti?
Pilot je vážně něco.
Nazdar, můžeme se připojit?
Co tu dělají?
Cože? Chtějí nám pomoct?
Zaútočil na něj svou hlavou?
Akiro!
Hádám, že si spolu stále nerozumíme…
Potvrzuji zničení nepřítele!
Reakce od Šalamouna…
Co je to?
Hej!
Tady jsem, Džinnaii!
Starouši!
Už jed—
Co je?
To je Festum?
Jak to, že je tak velké?
Sledoval nás?
Šalamoun mlčí.
Zmizel.
Zdá se, že se na ostrov dostal někdo nanejvýš důležitý.
Deaktivujte pole.
Pojďme přivítat naše návštěvníky.
Na co čekáš? Vrať se.
Vždyť se mu nedá věřit!
Nezapomínej,
že čím déle pilotuješ Fafner, o to víc budeš trpět asimilačním jevem.
Vrať se a nech se prohlédnout.
Dobře.
Mark XII se vrací zpět!
Hej, jsi celej, Akiro?
Díky, zachránil jsi mi kejhák.
Až se vrátí, budeme si o tom muset promluvit!
Nejdřív se musí nechat prohlédnout.
Není jednoduché na ně akorát dohlížet, co?
Jo.
Konečně jsme dorazili na ostrov D.
Zdejší Mir je ve vzduchu.
Přijímá nás.
Vzduch…
Z naší nejmodernější zbraně je hromada šrotu.
Máme kliku, že jsme tam nezařvali.
Kapitáne!
Á, Masaoko, díky, žes pohlídala základnu.
Za co tuhle jednotku máte?!
Co?
A navíc jste do toho ještě zatáhl Maju!
Nenechávejte všechno na Džinnaiovi a dělejte svou práci!
Jistě. Omlouvám se, náčelníku štábu Masaoko!
Narain Wiseman Bose, generální štáb Lidské armády.
Děkuji vám, že jste nás přijali.
Makabe Fumihiko, velitel Alvisu.
Lidskou armádu nyní vedou důstojníci?
Jenom generálů teď máme minimálně sto.
Hodnost již nemá žádný význam.
Odpovědnost leží na těch, kteří ještě nepřišli o život a naději.
Souhlasím.
Budu muset nechat monitorovat vaše piloty
Fafnerů, abychom se ujistili, že jim nic není.
Samozřejmě.
Piloty jsou tihle tři a já.
Můžete pilotovat Fafner?
Ano, mohu se chlubit tím, že jsem nejstarším pilotem v historii.
Dovolte nám prosím kontakt s vašimi piloty.
To vy jste Makabe?
Co?
Ne, to není Kazuki Makabe.
Kazuki?
Ano, ten superelitní pilot.
To od něj máme Makabeho faktor.
Je to pilot, který objevil Mir na severním pólu, že?
Je to náš hrdina.
Kazuki Makabe z ostrova D.
Kazuki…
Vítej zpět, Canon.
Co tady děláš?
Jen jsem ho chtěl vidět.
Uvažuješ o tom, že bys ho zase pilotoval?
Ne.
Bojoval jsi víc než dost. Už máš splněno!
Mark Sein nikdo nepilotuje?
Je příliš odlišný. Nikdo to nedokáže.
Jakmile se nám podaří vyjmout z něj jádro,
potopíme ho na dno moře.
Chápu.
Ne!
Každému, kdo do něj vstoupí, hrozí, že ho připraví o život!
Nepřibližuj se k němu… prosím!
Canon…
Jestli mě neposlechneš, zastavím tě silou!
Máš tak teplou ruku.
Promiň, že jsem tu oxidoval.
Ochucená sodovka
Není nad to dát si po boji sodovku!
Kéž bych mohla seknout s pilotováním.
Jenže když pomyslím na to, že jako další jsou na řadě moji mladší kamarádi, říkám si, že v tom musím pokračovat.
Jo.
Kendži kvůli nám taky dlouho pilotoval Fafner.
Na analgetika si snadno vypěstuješ návyk.
Paní Tómi říkala, že pokud máš stále bolesti, máš s Akirou podstoupit pulzní terapii.
Jasně.
Hele, Miwa je v Alvisu?
Opravdu dovolíme, aby se setkala s Lidskou armádou?
Slyšel jsem, že ano.
Tómi, obleč si něco!
Co je to s vámi? Copak nejste doktoři?
Ještě se máte hodně co učit.
Ty jsi ale…
V tom není ten problém.
Kdy už přijdou?
No tak, mami. Mami…
Brzy, tak buď hodná holka a ještě chvíli počkej.
Čekala jsem strašně, strááášně moc dlouho!
Emery!
Konečně se setkáváme!
Věřila jsem, že existuješ.
Věděla jsem, že nejsi výplodem mé mysli.
Jo, jsem tady.
Komunikovaly spolu, i když je dělila velká vzdálenost?
Je to zázrak způsobený Mirem.
Mirem?
Jde o jádro vědomí Fest…
…a všemocnou strukturu, která se dokáže přeměnit v naprosto cokoliv.
Věřím, že jste si toho dobře vědomi.
Ta dívenka rovněž dokáže komunikovat s Mirem?
Její mladší bratr dle všeho narazil na jeho fragment.
Nejspíš to byla část Miru ze severního pólu, která přežila.
Emery se pak od bratra naučila
komunikovat skrze onen fragment.
A kde je teď její bratr?
Z města, kde žila, se stalo bojiště.
Její bratr se skrze fragment Miru snažil ten masakr zastavit.
Mluvil s Festy?
Ano. A nepřítel vskutku odešel.
Výměnou za to se on i zbytek její rodiny stali součástí Miru.
Není nám jasné, proč jako jediná přežila.
Nicméně ty, co takto dokáží komunikovat s Mirem, nazýváme „Esperanto“.
Naděje…
Ano, tak se říká jazyku, jenž byl vytvořen člověkem.
Byl navržen tak,
aby se spolu mohly dvě strany dorozumět a zanechaly bojů.
Je to skutečná naděje.
Já věděla, že už budeš mít otevřeno.
Tómi…
V nákupní čtvrti mají ještě všichni zavřeno.
Měla bys odpočívat.
Nic mi není. Ostatní dorazí, až je prohlédnou.
Kde je pan Mizoguči? Je třeba udělat donášku jídla.
Je na schůzi. Já to vezmu.
Ne, půjdu—
Zdravím.
Je tu Kazuki? Á, tamhle jsi.
Co se děje, pane Džinnaii?
Na rozkaz velitele Makabeho ti vedu hosty.
Tátovo rozkaz?
Aishwaria Feinová, pilot Fafneru, rota Perseus.
Říkej mi prosím „Ai“, Kazuki Makabe.
Jak víš, jak se jmenuju?
Billy Morgan, pilot.
Kapitán jednotky Fafnerů roty Perseus, Jonathan Micuhiro Bertrand.
Micuhiro?
Je mi ctí, že se setkávám s legendárním hrdinou.
To díky tobě můžeme bojovat.
Co? Díky mně?
No páni!
Opravdu se nacházím v přítomnosti Makabeho faktoru!
Faktoru?
Zjistíš,
že setkání dvou nadějí ještě nemusí vést k míru.
Zákaz vstupu
Dokud bude „chránit“ znamenat „bojovat“,
bude možné najít naději v bitvě.
Během hledání budoucnosti jsme přijali možnost, že o všechno přijdeme.
Zvolit si jinou cestu nepřicházelo v úvahu.
Cena za konverzaci
Fafner v blankytu: Exodus, díl třetí:
Cena za konverzaci.