Nyní začneme lekci.
Jsi připravena, Teko-san?
Ano madam.
Pokud se půjdeš potápět, měla by si
si vzít s sebou toto:
Plavky. Šampon. Kondicionér.
Potápěčský deník.
A...
A?
Náhradní hedvábné spodní prádlo
s jahodově čokoládovým designem,
růžovými stužkami a krajkou.
O čem to mluvíš?
Amanchu!
„Příběh vzrušení a zoufalého srdce“
Vzhledem k tomu, že trénink v bazénu začíná
příští týden, já, Ooki Futaba, a.k.a Teko,
jsem tady u oceánu, abych
pozorovala  nějaké reálné potápění.
Nikdy jsem nečekala, že tento den nastane.
A...
Kdo by si pomyslel, že vy
dvě budete kamarádky?
R-správně!
Whopjooooo?
Další neočekávaná věc je...
Pikari babička
byla ta dáma, která tu se mnou ten den mluvila!
Jaký zvrat osudu!
Dobře. Už dlouho,
jsem tu instruktor.
Co? Dnes tu budeš
provádět zákazníky?
Ano.
To znamená, že Tawashi-kun
bude hlavní instruktor.
Tawashi-kun?
Poblíž provozuje potápěčský obchod.
Budu jen pomocným instruktorem.
Yakisoba
Ach...
Jsem trochu nervózní, ale udělám maximum.
Mým snem je jednou se tu
stát profesionálním instruktorem.
Yakisoba
Páni!
Už ví co bude v budoucnosti dělat.
A já jsem se vlastně nikdy ani nepotápěla.
Pikari je opravdu úžasná.
Snaž se, Pikari!
Bojuj!
Ohmm!
Tito dva jsou pro dnešek našimi hosty.
Rád tě poznávám.
Ráda vás poznávám.
Zkontrolujeme a nasadíme vybavení?
Hai.
Nezapomeňte také provést buddy checks.
Buddy? Co?
Když se potápíš,
musíš to vždy dělat
ve dvojicích a
navzájem si pomáhat.
A tvému partnerovi se říká  „buddy“.
Navzájem si pomáhat...
Buddy...
Jdeme na to, Pikari-chan.
Hai!
Zkontrolujte, zda je BCD utažený...
OK.
Lahev...
Zkontroluj, zda se můžěš
okamžitě zbavit svého závaží.
OK.
Zkontroluj, zda nejsou zamotané hadice.
Oba vypadají tak vážně.
OK.
Pomocí regulátoru zkontroluj,
jestli mužeš dýchat lechce.
OK.
Netuším, co dělají,
Zkontrolujte zbývající tlak.
ale je to docela super!
OK.
BCD, OK.
Láhev, OK.
Zdá se, že i ti dva jsou na to zvyklí.
Opice
Kappa
Pikari, co to je?
Ochranné masky proti chladu.
Je už sice už duben, ale
voda je stále chladná.
Ach...
Takže půjdeme?
Hai!
Budu brzo spět!
Rozumím. Bavte se.
Dávejte pozor, abyste
neztratili vztlak ve vlnách.
Hai.
Zde je nekonečný svět zábavy,
který leží přímo před tebou.
Tam je nekonečný svět zábavy.
Potápění Amanchu-ya
Buďte opatrní s ohněm
Vstup zakázán
Yakisoba
Mají štěstí.
Mořská voda je zvláštní.
Od dubna do přibližně června má
to, čemu říkáme jarní temnota.
Jarní temnota?
Jakmile zima skončí a začne
jaro oteplí se,
ve vodě se drasticky
množí fytoplankton a způsobuje zakalení.
Opravdu se to trochu podobá vepřové polévce.
Vepřová polévka?
Voda ztratí hodně své křišťálové průhlednosti,
což snižuje viditelnost.
Byla by to opravdu zábava
vidět takový oceán?
Uvidíš, tohle je roční období,
které přináší oceánu život.
Malé ryby se živí tím vším
fytoplanktonem ve vodě,
a větší ryby se přiživují
na těch malých rybkách.
Takto se oceán postupně
zaplňuje všemi druhy
forem života, a tehdy
znovu získá svou čistotu.
Rozumím...
Takže mohu uvidět oceán plný života.
Bude lepší se naučit jak to v oceánu funguje
až když zmizí temnota.
Hai.
Viditelnost je dnes pravděpodobně
méně než jeden metr.
Méně než metr?
Bude Pikari v pořádku?
Není to nebezpečné?
Heeeeeej!
Jsme zpátky!
Yeeea..
Nic jsme neviděli!
Dělali jsme vše, co jsme mohli,
jen abychom se ujistili, že jsme se nerozdělili!
To byl opravdu náročný ponor.
Neviděla jsem nic jiného než
ploutve toho předemnou.
Skutečně, ponor na život a na smrt.
Bylo to tak zlé?
Ale byla to zábava.
To jo.
Ano.
Pak bychom měli vyměnit
láhve a potopit se znovu?
Yeeea!
Whopjooooo!
Pojďme na to!
I když by ve vodě neměli nic vidět,
užívají si tolik zábavy.
Půjdeme tentokrát jinou cestou?
Potřebujeme je vůbec?
Dopředu!
Buddy, hm?
Nenudila jsi se čekáním na nás?
Ne.
Suprově jsem si popovídala s tvou babičkou.
Taky, Pikari, já...
Chci si taky pospíšit a potápět se.
Whopjooooo!
Co tady dělá moje spodní prádlo ?!
Uh, ehm...
Co se děje?
A-chlap!
Díky bohu!
Pochopila mě!
Buďte opatrní s ohněm
Vstup zakázán
Chápu.
To bylo tesně.
Ano.
Ale po tom všem, co jsem řekla a
udělala, je moje spodní prádlo
v pořádku...
Oh, takže chcete opičí kuklu tak strašně?
Jistě, děvče.
Je.
To všechno.
Tvoje.
Ne, ne, ne, ne, ne...
Ne!
Babiiiii!
Dej mi telefón na ty zákazníky!
Po sledování jak se potápěla Pikari,
je tu konečně den mého testu.
Dnes je nádherné počasí.
Bezvětří.
Obloha bez mráčku
A...
nejsem klidná.
Začněme s buddy checks.
Buddy checks!
BCD,
láhev
a hadice vše OK
Závaží, OK.
Háčky a spony, vše OK.
Kontrola vzduchu...
Dobře, nadechni se.
Vydechni.
Dokážeš dobře dýchat?
OK!
Všechno je OK!
Zkontroluji tvoje věci, Pikari.
Whopjooooo!
Díky velitelko!
Ty-Ty buddy checks
nebyli moc kamarádské.
Dobře, vše nastaveno?
To jo.
Uh...
To je opravdu těžké.
To jo. Celkově je to asi 30 kilogramů.
30 ?!
Ve vodě se budeš cítit mnohem lehčí,
Neboj se!
Není třeba spěchat, dobře?
Dobře.
Konečně je to tady.
Všechno tohle bude
zcela nový zážitek.
Ba-dump, ba-dump.
Obří krok!
Cha!
Nooo...
No tak, Pikari!
Whoop whoopity whoop!
H-hu?
Váha mě táhne dozadu...
Ale já se vznáším.
Tady vidíš, jak
to funguje.
Páni!
Nyní chytni tuhle hadici a stiskni tohle tlačítko.
Tím odpustíš vzduch.
Mám to.
OK?
OK...
Moment! To to by mohlo být
opravdu kamarádské!
Nyní se potop!
Ba-dump, ba-dump.
Jdeme na to.
To jo.
Oh, postupně se potápím...
Ale moje tlukoucí srdce není v klidu!
H-hu?
Něco...
Amanchu!
Cha...
Hmm... Hacha...
Cha ?!
Teko?
Voda se mi dostala do brýlí a nosu...
Potápění většinou vyžaduje dýchání ústy,
takže se musíš naučít,
aby tě ta trocha vody v masce neobtěžovala.
Dobře.
Nejprve si zvykněte na vodu.
Jsi v pořádku, Teko?
Y-jo.
Dobře.
Ještě jeden pokus.
Jdeme na to!
Nemůžu dýchat.
Až si zvyknu, budu v pořádku.
Musím si na to zvyknout.
Ale...
Co kdyby se to stalo deset metrů pod vodou?
Bylo by to bolestivé,
stresující,
a děsivé!
Teko?
Teko.
Vzpomeň si na to jak odstraňovát vodu z brýlí,
kterou jsem vás naučila během přednášky.
Dobře.
Skusíme to tedy ještě jednou?
Teko?
Dobře...
Voda mi znovu teče do brýlí!
Ehm, jak to bylo...
Musím stisknout horní část brýlí
a trochu zvednout spodní část.
Ano! Vyčistila jsem brýle!
Teko?
Podařilo se mi vyčistit brýle.
Ale...
Voda mi do nich stále teče,
což mi ztěžuje dýchání.
Možná bychom jí měli
dát brýle trochu níže.
Dobře.
Možná se ji vlasy někde zasekly.
To by vytvořilo otvor.
Teko!
Teď pujdu pryč.
Může se ti to podařit, pokud se o to pokusíš!
Nemůžu...
Můžeš, pokud to zkusíš!
Jsem si jistá, že můžeš!
Pokud ale nic neuděláš,
nic se nestane.
Kolikrát jsem se už bála,
tak vystrašená,
ale nejsem schopna to vyjádřit slovy?
Kolikrát jsem chtěla něco udělat
ale nikdy jsem to nezkusila?
Kolika věcí jsem
se doposud vzdala?
Celou dobu...
Bojím se, Pikari!
Jsem Tak vyděšená!
Hmmm.
Neboj se.
Jsem tu pro tebe.
Bude to v pořádku.
Voda je...
Voda už dovnitř neteče?
Ano!
Voda už dovnitř neteče!
Jo!
Díky bohu!
Právě teď dýchám pod vodou.
Jemně,
jako pírko ve vzduchu.
Obklopen bledým, modrým světlem,
moje tělo letí.
Plout...
Kop, kop...
Splívat a plout...
Lhala bych, kdybych
řekla, že už se nebojím...
Ale je to v pořádku.
Pikari je tu pro mě.
Bude mi s ní dobře.
Jedním z pravidel
potápění je nikdy se potápět
sám, bez ohledu na
to, jak jste zkušení.
Tady přichází systém kamarádů.
Váš partner vám svěřil svůj život,
a ty jim zase svěříš svůj.
Teko.
Pikari.
Vy dvě jste kamarádky.
Budu v pořádku.
Vím, že budu.
Jo! Dokázali jsme to!
Pikari.
Teko, dokázala jsi to!
Hurá! Hurá!
Pokud jsem s ní...
Dokud jsem s Pikari,
Můžu dokázat cokoli!
Hmm!
H-hu?
Nemůžu vylézt.
Jakmile obleky absorbují
vodu, jsou velmi těžké.
Asi budeš muset začít
s posilováním, Teko.
Whoop whoopity whoop!
Také jsem nikdy
nezažila nic tak děsivého.
Takže si vezmu tohle a udělám tohle a toto!
Příště na  Amanchu! :
„Příběh poprvé v moři s přáteli“
„Příběh poprvé
v moři s přáteli.“
Co si vezmeš a co uděláš?