Překlad HakaHori
Asistentka knihovny Akai-senpai je roztomilá.
Myslíš, že s někým chodí?
Uh... Neptej se mě.
K dívkám jsi vždycky tak apatický.
Opravdu?
Asi je to tak,
když máš jako dvojče krásnou sestru.
Co?
To není-
Co se děje?
Cítím nebezpečí...
Doufám, že naše třída uspořádá
na letošním festivalu kavárnu.
No opravdu.
To zní dobře.
Jsem Ninomiya Makoto a moje dvojče,
Ninomiya Ai,
vypadá docela úžasně,
když se chová normálně.
Ale zdá se, že starší
sestry nepotřebují
žádný důvod aby koply
svého bratra, kdykoli se jim chce.
A ta moje má obzvláště
nohy mimo kontrolu.
Jako její bratr
Mám strach o její budoucnost.
Amanchu!
„Příběh dosud skrytých pocitů“
Zase jsem ji potkal.
Může to být milostný dopis -
Počkej!
Hej, setři!
Co ten dopis?
Jedna dva tři čtyři...
Pět, šest, sedm, osm.
Jedna dva tři čtyři,
pět, šest, sedm, osm.
Sestři, co bylo s tím dopisem?
Dobře, dobře.
Dále si zaběháme.
Hai.
Nebojte se běžet svým vlastním tempem.
Takže... Start!
Počkej, sestři!
Cha?
Cha.
Nooo,  pracují tvrdě.
Jsem ohromena.
Sis, o tom dopise...
Tam. To je on.
To on, ten dopis napsal.
Ohhh...
Letos jsme ve stejné třídě.
Ten svalnatý baseballista?
Ale stěží jsme na sebe promluvili.
Na co si vlastně hraje a nechal
mi v skříňce na boty dopis?
Víš... Obvykle, když lidé vkládají
dopisy do skříněk na boty...
Musí to být milostný dopis, že?
Rozkvetla pro sestru láska?
Nemůžu tomu uvěřit.
Počkej! Ne, já nemůžu!
Takže je to opravdu milostný dopis?
Proč se červená? A
Proč reaguje jako neviná dívka?
Opustíš mě teď, sestři.
Co mám dělat?
Ještě jsi to nečetla, že?
Ne, ještě ne.
Začni tedy s tím.
"Hmm"
Jaký perfektní den pro sportování.
Mládí je ve vzduchu.
Moje moje!
Mám to!
Sestři...
Tenhle dopis
je pro dívku, jejíž skříňka
na boty je přímo pod mojí.
A sakra.
Poté, co byla takto v rozpacích,
musí být naprosto vzteklá.
Ten baseballista je v nebezpečí!
Ale nejdřív...
To asi taky schytám!
Nečetla jsem ho.
Ten dopis jsem nečetla.
Pouze komu byl určen.
O-oooo...
Díky bohu!
Nyní se vraťme zpět do klubu.
Sestři...
Co?
Nejsi naštvaná?
Vůbec ne.
Vsadím se, že mu srdce tlouklo,
když psal ten milostný dopis.
Dokonce udělal něco tak staromódního
jako nechat ho ve skříňce na boty.
A byl tak nervózní, že to
nechal na špatném místě.
I teď jsem si jistá, že teď na
to nemůže přestat myslet.
Zajít dostatečně daleko, abychom někomu řekli,
jak se cítíš
musí vyžadovat hodně síly, že?
Jedna, dvě!
Víte, dělá mě opravdu šťastnou,
když vidím lidi
dělat to nejlepší co mohou.
Pouhé vědomí, že takoví lidé
existují, mě potěší.
A...
Jedna, dvě!
Bojujte!
Yeaaaa!
Když vidím lidi, jak dělají co jen mohou,
mi dodává sílu
a nutí mě chtít dát do toho vše.
Tak proč bych byla naštvaná?
Prostě se cítím vděčná.
Mám pocit
Dnes jsem viděl
hodně z druhé tváře sestry,
o které jsem ani nevěděl,
že existuje.
Raději udělej maximum, abys
se stal také skvělým mužem!
Mohl bych ti říct to samé.
Teko-chin, Pikari!
Poběžím s vámí!
Haaai!
Jedna, dvě!
Jako její bratr
Dnes se opravdu
bojím o její budoucnost.
Jsem Ninomiya Ai a mám obavy o
budoucnost mého malého bratra.
Ten Makoto...
Opět si sem nacpal
hromadu nesmyslných věcí.
Whoa.
Sakra, ten kluk.
Nikdy si nemůže uklidit své věci.
Není to...
Věděl jsem to!
Je to z loňského roku, kdy jsme vstoupili do klubu.
Stále má tu věc?
Mě
Sis
Když jsme se vloni připojili,
nechali
jsme se unést a strávili
hodiny zíráním do katalogu.
Tato skříňka je až po
okraj plná vzpomínek.
Hojnost vzpomínek není zrovna
nejlepší svatební dárek, víte.
Jako jeho sestra
Opravdu se dnes
bojím o jeho budoucnost.
Amanchu!
Toto je Ooki Futaba.
Její přezdívka je Teko.
Dobré ráno, Pikari.
Ráno!
Perfektní den, hm?
Hmmm.
Je to první kamarádka,
kterou jsem si udělala na střední škole.
Dlouhé, štíhlé končetiny.
Vysoká jako modelka.
Dlouhé černé vlasy,
které jsou hladké a hedvábné.
Je opravdu krásná,
ale to není vše.
Její důstojné chování,
neformální gesta a vznešená aura
dělá z Teko osobnost na rozdíl od ostatních.
Co? Co je to?
„Příběh věcí dosud neznámých“
Nic!
Dobře, poslouchejte!
Fyzické testy prvního ročníku
Najděte si otevřená místa a
rychle proveďte své testy.
WHapjoooooo!
To je špatné.
Nejsem vůbec atletická a...
Ooki-san!
Kroková stolička je tam volná.
Dobře.
D-díky...
Pikari?
Co?
Teko?
Pikari?
Stoličkový test
Pikari...
Ty tam.
Už jste udělala krokový stoličkový test?
Ne, ještě ne.
Tady jsi, Teko.
Takže vy jste Ooki-san ze třídy 2?
Ano.
Víš, co dělat, že?
Že jo.
Oh, ararara.
Je celá napnutá.
Dobře, začněte.
Teko...
Zkusme to znovu. Start.
Jeden...
Uh... jsi v pořádku?
Příliš nervozní.
Teko-san má na sobě
obvykle vyspělou auru...
Teko.
Pikari!
Ale v někdy se
promění v zatoulané štěně.
Pojďme to dělat společně.
WHapjoooooo.
Síla úchopu
33 kilogramů?
15 kilogramů...
To je svým způsobem zvláštní.
Jak slabé.
Předklony jsou právě teď volné.
Dobře. Dík.
D-díky...
Dobře, pojďme.
Co budu dělat sáma se sebou?
WHapjoooooo?
Ještě jsem se neseznámila se svou třídou,
takže být hozená
do takového davu
nevím co mám dělat.
Předklony
To je proč...
... tvoje přítelství...
Test na břiše
...se mnou...
Test bočních kroků
... opravdu... opravdu... pomáhá... mě... to...
...víš!
Další na řadě jsou sprinty na padesát metrů!
Nemohu si poradit s cvičením.
Pokud jste zde skončili,
vydejte se na cvičiště!
Opravdu mě to vyčerpává.
Jsem takové nemehhlo nemehlovací.
Nebo alespoň to říká, ale
já musím nesouhlasit.
Na značky.
Připravte se.
Dobře, další.
Na značky.
Připravte se.
Vidíš? Můžeš se chopit téhle příležitosti!
Tak...
Teko.
Prostě jsi to v polovině vzdala, že?
Zlá holka! Musíš to brát vážně!
Ne.
To jsem já.
Opravdu nejsem sportovně založená.
Je tu opravdu
problém s sporty?
Mám nápad.
Nech to na mně.
Teko má zlozvyk.
Jaký je to, ptáte se?
Tak tedy.
Zde je poslední z fyzických
testů a dnešní hlavní chod:
běh na tisíc metrů!
Ne!
To je špatnéééé!
Co udělám?
Tento maraton, co mám dělat!
Je to opravdu špatné!
Je to její zlozvyk utíkat před
věcmi, které se jí nelíbí.
Jen bych neměla obtěžovat ostatní.
Každopádně skončím poslední.
Dám jí několik zvláštních magických slov.
WHapjoooooo!
Teko, Teko!
Poslouchejte.
Co?
Na značky.
Připravte se.
Co vy dvě děláte? Běžte!
Ano madam!
Poslouchej, Teko.
Musíme začít od posledního místa.
A řeknu ti několik magických
slov, která tě zbaví únavy.
Zvláštní kouzelná slova jsou...
"Ber to v pohodě!"
Ulehči si a pak...
Dobře, poslední kolo!
Dem na to!
Důležitý je tvůj přístup a myšlení!
No, Teko?
Cítíteš se skvěle, že?
Nesmíš nechat věci, které
se ti nelíbí, aby tě tížily!
Hmmm!
A-Ale...
Hmm...
Mám pocit, že... umřu...
Tak... fungují... maratony...
Aaa...
Dobře.
Pikari měla čas čtyři
minuty a třicet dvě sekundy.
A Teko dorazila za čtyři
minuty a třicet čtyři sekundy.
Oba jste si připsali sedmičku.
Pokud jde o to, kam jste umístili,
Pikari doběhla desátá
a Teko jedenáctá.
Výborně.
Pokud bychom začali
sprintovat jen o něco
dříve, možná bychom
byli schopni předběhnout všechny.
Hmm...
Chci další pokus.
Teď to chápu!
Teko, ty...
Co?
Nesnášíte prohry, že?
Jo, vsadím se, že to je ono.
Nenávidím prohry?
Kdo, já?
Nikdo mi to nikdy předtím neřekl.
Ani já jsem si to neuvědomila.
Neměla jsi se obtěžovat!
To je další věc, kterou o
tobě teď vím, takže jsem šťastná.
To a skutečnost, že jsem si
jako první všimla tvojí nové stránky.
Bez ohledu na to, jak moc člověka
milujete a myslíte si, že ho kompletně znáte,
vždy existuje spousta
věcí, které o něm nevíte,
a najít někoho stejně smýšlejícího
je jako najít poklad -
přináší vám to velké
vzrušení a štěstí—
a ještě více vás to naplňuje.
Krásná, zralá, a někdy štěněcí,
Heeej! Seřaďte se!
Pojďme, Teko.
a ve skutečnosti nenávidí prohry...
Hmm.
Díky, Pikari.
Můj přítel, moje
pýcha a radost, se
dnes stala ještě
větší pýchou a radostí.
Tvoje část, která nenávidí prohry,
je také úžasná, Teko!
Místo, které se zdá být blízko,
ale není skutečné.
Budu v pořádku, pokud
budu mít fotky v telefonu...
„Příběh vzpomínek, které nesmíte ztratit“
Nebo jsem si to myslela.
Příště na  Amanchu! :
„Příběh vzpomínek, které nesmíte ztratit“