Překlad HakaHori
Zjevili se jako blesk z čistého nebe.
O-o-ki-san.
Řekni, Ooki-san.
Pokud ti to nevadí, připojila bys ses
k naší skupině na nadcházející exkurzi?
Co ty na to?
Hmm...
Jo!
Souhlasí, Chizuru-chan!
Pojďme se tedy dnes na cestě domů
společně někde stavit.
Hmm...
Snack Heaven
Jsi si jistá?
Myslel jsem, že jsi raději sáma.
Nemohu se rozhodnout!
Sníž-li polovinu něčeho,
co stojí 300 jenů,
to znamená, že jsi utratila jen 150 jenů, že?
To dává smysl.
Najednou jsem zjistila, že to teď jsou
třpytivé, šťastné dny plné zábavy a
poprvé v životě,
mám přátelé, kterých jsem si z celého srdce vážila.
Amanchu!
Říkal jsem ti, že v tomto
ročním období bude venku vedro.
„Příběh vzpomínek, které nelze smazat."
Je takové nádherné počasí.
Oběd s his přímo nah uz...
Máme nejhepší obhěd v škohe!
Jo, i když je trochu horko.
WHapjoooooo!
Příchod léta můžeme cítit na
každém centimetru svého těla.
No, je vedro.
Cha...
Cha?
Mám zvyk vždy vyfotografovat
úžasné věci, se kterými se setkám.
A když se dívám na obrázky,
bez ohledu na to, kde jsem,
Přesně si pamatuji, jak
jsem se cítila, když jsem je fotila.
Ukládání
Každá fotografie
obsahuje vzácnou vzpomínku,
na kterou nikdy
nechci zapomenout.
A můj telefon při
každém otevření
náhodně zobrazí jednu z nich.
Díky tomu
vidím kdykoli své cené poklady.
Pořídila jsi si další fotku, Teko?
H-hmmm.
Říkala jsi, že máš ve zvyku vždy
fotografovat věci, které vám jsou ti drahé.
Hai.
V tom případě...
Pojď sem.
Ještě jsem nedojedl.
POJĎ SEM!!!
Hm.
Pujč mi to na chvíli, Teko-chin.
A-aaaa H-hai.
Tady.
Vyfoťíme si tento úžasný okamžik, který
jsme strávili jako potápěčský klub.
Já tam nebudu?
Ne, že by mi to vadilo.
K sobě!
Foť! Foť!
Hai, Hai.
Cha!
Co? Teko-chan.
Zobrazuje, že obrazová paměť je plná.
Vidíš?
Orara.
Zdá se, že tuto fotku nemůžeš
uložit, dokud neodstraníš starší.
Opravdu musím něco smazat?
Ach ne.
Pokud přesuneš obrazová data na
paměťovou kartu,
bude to zatím v pořádku.
Přestěhovat se?
Pak bude moc fotit,
dokud nebude karta zase plná?
Ano ale...
Náhodná tapeta funguje pouze
u obrázků v paměti telefonu,
To je správně.
Vím.
Ty obrázky jsou
pamatujte na to.
nic jiného než data, která můžete přesunout
nebo mazat stisknutím tlačítka.
Vždy jsem to věděla...
Ale z nějakého důvodu jsem měla pocit,
že ve chvíli, kdy nám to vysvětloval,
se něco, co podporovalo mé srdce
beze zvuku zhroutilo.
Páni, Teko-chin! Pořídila jsi dost
obrázků, abys zaplnila paměť?
Ale tento telefon má
poměrně velkou kapacitu, že?
Paměť je plná. Chcete
smazat další obrázek?
To znamená, že toho musela nafotit spoustu..
Co se děje, Teko?
OH, nic.
Sealers, Packers a Movers
Akane-chan
Akane-chan?
Jak to šlo, Futaba-chan?
Zvládli jste to tam dobře?
Hmm.
Teď když telefonujem, rozbaluji se v našem novém bytě.
Rozumím.
Jaké to tam je? Vidíš
odtamtud oceán?
Ještě jsem to nekontrolovala.
Ale je to opravdu blízko.
Závidím ti.
P-přijďte mě někdy navštívit!
Určitě ano.
Přijdu se také podívat do Tokia.
Hmmm.
Taky, uh...
Hm?
Dostal jsem pásek.
Díky bohu.
Bály jsme se, že se to uprostřed toho
chaosu ztratí.
Už se nemusíte bát. Našla jsem ho.
Všechno nejlepší k narozeninám, Futaba-chan.
Vzpoměli jste si na mě?
Co? Proč ne?
Dobře se o to postarám.
Máš radost? Doufám, že to skutečně použiješ.
Chizuru-chan říkala
že pravdopodobně to
někde odložíš a nikdy nepoužiješ .
haló? Futaba-chan?
H-hmmm?
Jsi v pořádku?
Je nám tě líto, ze všeho toho
stěhování musíš být vyčerpaná.
Ne, mám se dobře.
Hluboko ve svém srdci už vím.
Už nebudeme mít mnoho šancí
se navzájem vidět nebo si promluvit.
No, víš...
Postupně se vzdalujeme...
Nemohu nic říct.
Všechna slova, která mi
přijdou na mysl, přetékají smutkem.
Tento telefonát, který nemůžeme
ukončit, je křižovatkou, kde se rozcházíme.
Víš, Akane-chan...
Hm?
Vím, že když zavěsíme,
bude mít větší smutek.
Ale také vím, že když nezavěsíme,
bude nás to bolet více.
Děkuji za...
dárek k narozeninám...
Slova vděčnosti jsem nakonec dokázala říci,
namísto toho co a jak jsem se cítila.
A přestože jsem dostal
takový úžasný dárek,
Je mi tak smutno.
Teko?
Jsi v pořádku?
Hmm.
Přestávka na oběd je téměř u konce.
A, jo.
Udělejme dnes v klubu maximum.
Promiňte...
Musím už jít.
Hmm...
Kde je Teko-chin?
Odjela již dřív na kole.
V klubu se chovala také divně.
Nechce ty fotky přesunout?
Jak to mám říct?
Myslím, že ty fotky
jsou pro ni velmi důležité.
Obsahují nejen obrazová data,
ale také to, co cítila, když je fotila,
jsou to její vzpomínky
na ten okamžik,
a také něco nepopsatelného.
Aha, chápu.
Chápu, co říkáš.
Úplně to chápu.
Hej, také máš spoustu nesmyslných věcí!
Zda jsou zbytečné nebo ne,
je na rozhodnutí vlastníka...
Zmlkni!
Našla jsem tvou skříňku narvanou pitomostma
až po okraj i včera!
Drahocená a třpitívá pokladnička Teko
je naplněná až po okraj, hm?
Velký Sis-senpai! Malý Bro-senpai!
Máte zítra trochu času?
Moje minulé já...
Osoba, kterou jsem byla
dokud jsem nepotkala Akane-chan
a Chizuru-chan na základní škole
vždy obklopena lidmi
ale nikdy jsem nebyla s nimi .
Jen jsem tam přežívala.
Prázdná existence, která
neudělala nic jiného než existovala.
Obrázky složky obrázků
Ale všechno se to změnilo v okamžiku.
Poprvé jsem s někým mluvila
až do pozdních nočních hodin.
Poprvé jsem před někým plakala.
Poprvé jsem se
zasmála z celého srdce.
Prázdnotu ve mně rychle
zaplnily šťastné vzpomínky.
Byl jsem si jistá, že se věci by se už nemohly zlepšit...
Měla jsem nejlepší přátele
a nejlepší chvíle mého života.
Teď, když jsme daleko od sebe,
každá z těchto věcí se
postupem času stává cennější.
Paměť je plná. Chcete
smazat další obrázek?
Jediné, co musím udělat, je stisknout toto tlačítko
a přesunout spoustu
fotografií na paměťovou kartu.
Je to tak jednoduché.
Ale já nechci.
Amanchu!
Promiňte, že jste nás sem svezla, Mato-sensei.
Co?
Ani trochu mi to nevadí.
Ale co tady hledáte?
Masivní pokladnici!
Nebylo by železářství rozumější volbou?
Moment. Ona neposlouchá.
A co tenhle tady?
Whoop, whoop, whoojoooo!
To může být ono!
Promiňte, že jste musela čeka, Mato-chan-sensei!
Našli jste, co jste chtěli koupit?
Jistě!
Pojďme tedy k dalšímu bodu!
Dobře.
Můžete se spolehnout na mě
a Pokotena Třetího.
Chcete se ještě někde stavit,
mám nebo jet přímo?
Ne, díky. Vezměte nás rovnou tam prosím.
Tak jo ...
To bylo úžasné, hm?
Jsem opravdu ráda, že jsme sem přišli.
Připomíná mi to poprvé, co jsem ji viděla.
Slečinko!
Ach,  babička Pikari.
Dobrý den.
Přišla jsi za Pikari?
Není tu, říkala,
že musí něco udělat.
Dnes tu vubec nebyla.
Rozumím.
Děkuji.
Proč jsem sem zase přišela?
Už není stejná jako tehdy.
Vypadá to, že bude v pořádku.
Taková krásná obloha.
Ale nemohu si uložit žádné nové vzpomínky, jako je tento.
Zpráva od Pikari
Pikari?
Hoj, Teko!
Tady je! Teko-chin!
Zdravím, Teko-chan.
Přišla si sem docela rychle, Teko.
Cha!
A-Ahoj te.
Největší Nožní lázně Warmarina Ito
Odpočívadlo Ito Marine
Přírodní pramenitá voda přímo
ze zdroje 1 000 m pod zemí
43 m dlouhý  Bezplatné Nožní lázně !!
Otestujte!
Nejprve vlez do lázně.
Ohřejte si nohy ve Warmarině!
Příliš se směješ, Sis.
Tady tady, Teko!
Je to supr žee?
Hmmmm...
Tady máš!
Co to je?
Na momentíček, Pikari-san.
WHapjoooooo?
Teko-chin by se zdráhala,
kdybychom jí dali jen dárek,
takže jsme měli říkat že je to jako velmi
opožděný dárek k narozeninám.
Nebyl to tvůj nápad ?!
WHapjoooooo...
Sakra.
Proč jsi jí to najednou
beze slova dala?
Poslouchej, ještě není pozdě.
Aby to vypadalo
jako dárek k narozeninám.
Rozkaz!
Sis...
Slyšíme každé slovo, které říkáte.
Velký Sis-senpai...
To je tvoje chyba, Stupikari!
WHapjoooooo...
Nechápu, proč by mi dali dárek.
Uvidíš, když jej otevřeš.
Hai.
Cha!
WHapjoooooo...
Cha.
Je toto...
Digitální fotorámeček.
Je rovnou s paměťovou kartou, na kterou
lze uložit obrovské množství fotografií.
Cha.
Může dokonce zobrazit obrázky náhodně, což
je funkce, kterou máš tak ráda.
Dělala jsem vám všem starosti?
No jo.
Od té doby, co se paměť vašeho telefonu
vyčerpala, jsi nebyla sama sebou.
Od té doby jste nefotila, že?
Ale, Teko-chin,
teď už je to všechno vpořádku.
Ulož si tam obrázky,
které pořídíš telefonem.
Takto můžeš
uložit všechny své fotografie
z Tokia a můžeš si fotit další, tolik,
kolik jen chceš.
Coto?
Nevadí mi to...
I přesto že je budu muset přesunout.
To je tvoje pokladnice.
Nyní můžeš hromadit mnohem více pokladů.
Děkuji.
Ne, já ti děkuji, Teko!
Co říkáš, Stupikari?
WHapjoooooo!
Myslím, že díky dárkům jsou
dárci šťastnější než příjemci.
Zábava pro příjemce
trvá jen vteřinu,
ale dárce stráví čas
vymýšlením,
a výběrem dokonalého dárku,
čekáním na správný okamžik předání...
Spousta spousta zábavného času!
Takže, Teko,
Děkuji!
Slova vděčnosti, která
nejsou slova na rozloučenou.
Slova vděčnosti, která promění
úžasný dárek v ještě úžasnější poklad.
Pikari mi je změnila.
Ne...
Vše záviselo na tom,
jak jsem se na to dívala.
Po celou dobu tu bylo něco úžasného,
ale dala jsem to pryč.
Důležitý je váš přístup a myšlení!
Nesmíš nechat věci, které
se ti nelíbí, aby tě zatěžovali!
Skvělý čas, které jsem strávila s
Akane-chan a Chizuru-chan...
Myslel jsem, že už nikdy
nebudu moci něco takového zažít,
ale mýlila jsem se.
Vše záleží na tom, jak to vidím já.
Chci hodně mluvit s Pikari,
smát se celým svým srdcem po jejím boku,
někdy před ní plakat,
a jít se s ní potápět do oceánu.
Proč jsem si to dosud neuvědomila?
Rovněž zde mám místo, na kterém mi záleží!
D-dě-děkuji...
Děkuji mnohokrát!
WHapjoooooo!
Teko!
Už je vše vpořádku!
Děkuji, Pikari!
Cha!
Místa, na kterých mi záleží,
a místa, která miluji...
Ať už tehdy nebo právě teď,
jsou stále
více a více milované.
Uložit obrázek?
Obrázek uložen
Hai?
Páni! Odpověděla jsi okamžitě.
Vlastně jsem se chystala také zavolat.
Jaká bláznivá náhoda.
Můžeš to říct znovu.
Ano. Jsem tak rád.
Zníš skvěle.
V poslední době jsme neměly
moc možností si popovídat
hmmm.
Osamělou se staneš
opravdu snadno, takže
jsem se bála, že budeš
plakat úplně sáma.
Děkuji,
ale mám se dobře.
Řekni, řekni mi
o tvé škole, o které nic nevím.
A já ti řeknu
o mojí nové škole, o které nic nevíš.
Všechno jsou to mé úžasné, milované poklady...
Nová kapitola v našich životech.
Pikari, co bys udělala,
kdyby ses ztratila?
Podívej se do mapy!
Jo, ehm... to tím nemyslím.
„The Story of Losing Your Way In Today“
Příště na  Amanchu! :
„The Story of Losing Your Way In Today.“