Preklad, Korektúra, Encod: HeroKratz
AKT-Team
Spolupracovali
Tak ja vyrážam!
Prídem neskoro!
Moje meno je Tadakuni.
Žijem obyčajný život, chodím do obyčajnej školy v obyčajnom meste.
Hej, Tadakuni!
'Zda--, Yoshitake?
Čo to dopekla ješ!?
Zvyšky kari zo včera.
To nie je dobré.
Ty sa zrejme domnievaš, že ten chleba zješ pri behu..
Ja ani neviem, kde mám začať!
Hm, stalo sa niečo?
Na začiatok, vy-
Čo to..?
Huh?
Mohlo by to byť..
Príbeh dobrodružstva
Príbeh dobrodružstva!?
Poďme, Mobilné obleky.
My hrdinovia budeme vašimi súpermi!
Nie!
Áno, prečo musíš byť vždy ty hlavný hrdina?
To nie je ten problém!
Nuž,
To je pretože som počul, že Square Enix a Sunrise začali spolupracovať.
Square Enix a Sunrise sú autormi tohto anime(kresba, príbeh, dabing..)
Toto anime je o obyčajnom každodennom živote!
Mobilné obleky a príbehy dobrodružstva tu nemajú čo robiť!
Chápem.
Nuda.
Nehovor, že to je nuda!
tabidatsu yume wo kanadehajime
Začneme spievať o našich snoch, o ceste
saisho no peeji hiraite
a vy si prečítajte prvú stranu nášho príbehu
donna takara yori kagayaku mono mitsuketa
Našiel som niečo, čo sa trbliece jasnejšie ako hrudník zo zlata
furikaereba hora
Keď som sa otočil
baka mitai ni warau kao ga doko made mo susumaseru
Videl som vaše tváre ako sa debilne usmievajú a to bude navždy mojimi ostrohami
kono semai heya de kaita monogatari ga
Príbeh som napísal v tejto malej, stiesnenej miestnosti
tsumugu shousetsu no puroroogu
a to je prológ nášho spoločného príbehu
oozora e todokisou na supiido de
S touto rýchlosťou zrejme dosiahneme mrakov na oblohe
kaji mo torazu hashittekita
Bežím bez toho, aby som vedel kam ma to dovedie
tabidatsu yume wo kanadehajime
Začneme spievať o našich snoch, o ceste
tsugi no peeji wo hiraiki
a vy si prečítajte stránku, ktorá nasleduje
hatenaku tsuzuku yume no umi e
Nevie sa, či je nekonečný oceán našich snov
hikari ka yami ka wakarazu ni
zahalený v temnote alebo v svetle
ichido kiri no bokutachi no tabi
Hľadáme nové stránky na doplnenie nášho príbehu
tsugi no peeji wo sagashite
ako sa bavíme na ceste, ktorou môžme ísť len raz
Stredoškoláci po skončení školy
Hej, ako chcete získať priateľku?
Huh?
No, pozri, v triede po skončení školy,
keď dievča rozdáva sama letáky.
Pozri sa tam.
Máme to predstierať?
No, čo by si robil, Tadakuni?
Um..
Hej, musím zamknúť triedu.
Čo?
Oh, um, prepáč.
Musíš to dnes dokončiť?
Áno, učiteľka ma o to požiadala...
Bože.
Daj ich sem.
Čo?
Pomôžem ti, tak mi daj polovicu.
Oh, ďakujem ti.
A zrazu! ...
No tak, nemali by ste sa pofľakovať v triede! Pohnite sa, vy dvaja.
Kto si!?
Alebo snáď čakáš na moju špeciálnu  hodinu, Tadakyuni?
Nejako... teraz je súčasťou scény aj učiteľka!
Robím to pre teba! Buď vďačný!
Nezaujíma ma to!
Idem domov, majte sa.
H-Hej, počkaj!
To je koniec hry, človeče...
Je tu veľa postáv, takže musíš ísť so situáciou!
Ako si to mám spolu s ním predstaviť!?
Máme povedať, že to je koniec?
Nie! Zvládnem obidve!
Dobre, začneme v triede!
Potrebujete pomôcť, prezidentka?
Nevyrušuj ma.
Prepáčte.
Nepotrebujem pomoc.
Chceš si vytvoriť klub, nie?
Môj klub?
Nie, naozaj nie...
Nemeň situáciu!
Tento spôsob je dôležitejší ako hranie!
Nebuďte tak vyberavý!
Tak čo, budeme ešte pokračovať?
Do čerta, všetko si to posral.
Znova! Od začiatku!
Pomôžem ti.
Tu máš.
Nie je to tak, že chcem vedieť ako zbaliť dievča, jednoducho...
som sa to normálne spýtal, tak prečo to dopadlo takto?
Teraz by ma zaujímalo, či mám odísť z triedy s prezidentkou alebo urobiť niečo iné.
Tu je!
Senpai, si voľný?
Ak chceš, prosím, poď so mnou...
Je to úplne iné ako predtým!
Ste k ničomu...
Vzdaj to, Tadakuni. Nemám už náladu tu strácať čas..
Zabudol som ti povedať niečo dôležité.
Prezidentka!
Huh?
No ták, ja nie som prezidentka...
Nie, prezidentka. Len poď so mnou!
Hej!
To je ono, Tadakuni! Bež!
Bež, Tadakuni!
Nechaj za sebou svojho tsundere priateľa z detstva!
Zahoď svoju malú sestru, ktorá už je nezávislá!
Bež s tou krásnou, záhadnou výmennou študentkou, skôr než ti zmizne v diaľke!
Drž ju za ruku,
a len, len...
neprestaň bežať!
Chcel som ti ukázať tento nádherný výhľad na krajinu.
Aký výhľad?
Som ohromený. S týmto by si mal byť schopný získať väčšinu dievčat.
Ale my sme na chlapčenskej škole!
AAAAAAAA
Ehm, "Každodenný život stredoškolákov" začína dnes.
Každodenný život stredoškolákov vám lenivo prinášajú
AAAAAAAA
Naozaj si nemusíte pamätať mená postáv, alebo niečo podobné.
YNaozaj si nemusíte pamätať mená postáv, alebo niečo podobné.
nasledujúci sponzori.
Nehovor, že sú lenivý!
Stredoškoláci a sukne
Moderné Japonsko
Hidenori.
Ako si odpovedal na štvrtú otázku v skúške o modernom Japonsku?
Porovnávať si odpovede, záleží na tom?
Vy dvaja, choďte už domov!
Vždy sa mocete okolo môjho domu.
Nemáte nič lepšie na práci?
Nekrič, Tadakuni.
Zabíjame čas po našom poslednom skúškovom období, tak čo...
Fajn, tak idem domov.
Bože.
Hej, Yoshitake.
Len ma tak zaujíma... čo si myslíš o sukniach?
Nechaj ma to vysvetliť, kámo.
V prvom rade—
Nezačínaj tu so svojimi tvrdeniami!
Choďte už domov!
Ale je to len narolovaná látka okolo pása!
Povedal by som, že nič nezakrýva.
Nie, je to nádherný kus oblečenia, ktorý tu je už od stredoveku!
Aj tak, chodiť po okolí s vystavenými nohavičkami...
Nikdy by som to neurobil!
Pomysli na tú bezbrannosť a nehanebnosť!
Upokojte sa.
Hej, kamoš..
Môžeme si požičať sukne tvojej sestry?
Čo!?
Samozrejme, že nie!
Našiel som ich.
Ona vás zabije!
A ešte niečo!
Robíš svoj tréning!
Somár, to je prádlo mojej mladšej sestry!
Nemaj strach.
Bude to len výmena.
Nechám jej tu moje spodné prádlo.
Ty si taký dement...!
V poriadku, rýchlo si ich obleč!
Čo, ty si to oblečieš!?
Hej, nemali by sme si ich obliekať zo spodku?
Ona sa naozaj naserie až to zistí, tak s tým prestaňte!
Oh, naše chlpy na nohách! Čo budeme s našimi chlpmi na nohách robiť?
Na tom nezáleží!
Blbec! Je fajn mať na nohách chlpy!
Čo!?
Čo si to povedal, ty bastard!?
Čo máš problém?
Prestaňte! Prestaňte s tým!
Na tom vôbec nezáleží, tak si ich už rýchlo oblečte!
Vari ju chceš naozaj tak veľmi nosiť, úchyl?
Upokoj sa!
Len ťažko hľadám odpovede na tie vaše somariny!
No, tak ja idem do tamtoho kúta.
Ja budem tu.
H-Hej, počkajte.
To ako vážne ideme urobiť?
Obliekli ste si ju?
Áno.
Tak nejak.
SKAPTE!
Stačí, vypadnite už domov!
Celkom ti pristane.
Nemal by si zvyčajne za to platiť?
Nie, takto nie.
Naozaj?
Vyzeráš v tom dobre, naozaj.
V žiadnom prípade.
Nerobím si srandu, vyzeráš v tom naozaj dobre!
Ver mi!
A čo takto!?
To je ono!
Skvelé, Tadakuni!
Nie len, že si zmenil svoj názor, ale tiež aj osobnosť!
Kam sa podela tvoja mužnosť?
Poďme na ďalšiu úroveň!
Čo sa deje? Neprestávajte.
Prepáč nám to!
Stredoškoláci
a Strašidelné Príbehy
Na druhý deň som bol jesť v reštaurácií.
Čo tak odrazu?
Neviem, na ktorú školu chodí
ale videl som naozaj roztomilé dievča.
Ona jedla ryby.
A ja udon.
Po chvíli odišla, ale..
Z nejakého dôvodu, na jej prázdnej miske..
..boli tri paličky.
Nezačínaj tu so strašidelnými príbehmi!
Prosím prestaň!
Bolo to strašidelné ?
Mne sa stalo niečo strašidelné..
Nie, ja som tu nezačal rozprávať strašidelný príbeh..
Ako už iste viete,
starám sa o svoje chlpy na bradavkách.
O tom počujem prvýkrát.
Nemalo to už zmysel trhať ich jeden po druhom s pinzetou.
No potom, keď..
..som videl v kúpeľni žiletku, ktorú tam nechal ležať otec..
Pomyslel som si: "Už viem! Zbavím sa ich všetkých naraz!"
a to je to, čo sa stalo..
Au, Au, Au!
Debil, to je bolestivý príbeh, nie strašidelný!
Ktovie, či mi tá bradavka dorastie.
Hneď si mal ísť k doktorovi!
Niečo strašidelné sa stalo aj mne..
Dosť, to už stačilo!
Jedného dňa som strávil noc u Kugihika doma s kamarátmi.
Bola sranda a dosť sme toho popili.
Nuž, žiadny alkohol.
Toto nie je alkohol.
Tak samozrejme,
Kugihikova tvár zozelenela.
Pomohol som mu, že som ho odviedol na záchod.
A v jeho zvratkoch..
No, z nejakého dôvodu tam bola stonožka!
Stonožky sa neboja ľudí, tak asi mu dnu vliezla, keď spal, nie?
Dobre potom, Hidenori je znova na rade.
Počkaj chvíľu.
Môžeme to tu na kus prerušiť?
Čo..?
Ja, uh... potrebujem použiť záchod.
Naozaj?
Naozaj.
Tadakuniho sestra!
Ona to počúvala?
Dobre, poďme na to!
V tejto chvíli im nemôžem povedať, že som si to všetko vymyslel..
Ani jedna?
Nie, žiadna.
Čo to je?
Vyprážané morské riasy.
Stredoškoláci
a ženská spoločníčka
Trieda 2 A
-
Kloktanie
a umývanie vašich
rúk je dôležité!
Kloktanie
a umývanie vašich
rúk je dôležité!
'Zdar.
Tadakuni nie je s tebou?
Čo?
On tu ešte nie je?
Urobil si niekde prestávku alebo čo?
Čo sa deje, Hidenori!?
Ta-Ta-
Tadakuni je...
Tadakuni.. je, čo?
Tadakuni s dievčaťom!
Čo!?
Vážne?!
Je to pravda!
Čo to s ním je?
Je to naozaj človek?
Upokojte sa, hlupáci!
Delikvent Motoharu!
Sledujte, muži. Sledovať ich je dobré.
Všetci ich sledujte.
Pozrite.
Na prvý pohľad sa zdá, že je to príjemná scéna, ale on od nej odvracia zrak.
To je dôkaz, že medzi sebou nemajú spoločnú reč.
A majú rôznu rýchlosť chôdze.
Je to dôkaz, že ešte nemajú spoločné tempo.
Oh!
To je delikvent Motoharu.
Aké desivé vnímanie.
Súdiac podľa toho,
sa môžme domnievať, že sa nepoznajú dlho
a, že spolu nechodia.
Ale je to len otázka času.
To znamená..
Viete, čo máme robiť, nie?
Všetci, dajte na maximum svoju silu panictva!
Operácia zahájená!
Sanada Stred ná
Serus.
Tadakuni.
Hoj, Motoharu.
Prepáč, že meškám.
Necítim sa dnes najlepšie..
Dnes je dosť zima.
Vieš prečo?
Pretože tvoja "Jar" tu končí.
Čo? To som nepochopil.
Na jar strácaš hlavu?
Teraz už si si to uvedomil, že?
Nemáš kam utiecť.
Tak teraz, kto je to roztomilé dievča s tebou?
Odpovedz, Tadakuni.
Um, ďakujem veľmi pekne!
Oh, to nič nie je.
Ak pôjdeš tadeto rovno, dostaneš sa na stanicu.
Dobre!
Ona sa len stratila!?
No, ako som to mal vedieť, že oni nie sú pár?
Čo to dopekla hovorí?
Stredoškoláci a dievča literatúry
Ten vietor je tak silný, že si nemôžem všetko prečítať.
Pokazil som to.
Nemal som sa snažiť si to prečítať na brehu rieky.
Trapas!
Čo? Prečo? Kto to je!?
Prečo nič nepovie!?
Tento breh rieky je naozaj dlhánsky, ale ona si prišla sadnúť práve ku mne.
Neviem, čo odo mňa chce. Mal by som to ticho prerušiť?
Počkať, prečo by som mal?
V každom prípade, nemám na to krivky, aby ma chceli dievčatá.
"Aký krásny západ slnka. Nemyslíš?"
Nie, nie, nie!
Takéto otrepané frázy určite nezlepšia náladu!
Nie, táto situácia...
Na tomto brehu rieky pri západe slnka,
stretla osamelého chlapca ako si číta knihu...
Aká fantastická situácia!
Možno dúfa v nereálnu romantiku "chlapec sa zoznámi s dievčaťom" po tom ako sa stretnú?
Určite to tak vyzerá.
To znamená, že chce, aby som povedal niečo cool!
Ale ja som tu len preto, že nemám čo robiť, pretože moji kamoši sú v práci na čiastočný úväzok.
Na tejto situácií nie je nič zvláštne.
Som len normálny chlapec, ktorý trávi čas čítaním.
To je jedno.
Každopádne, mal by som sa snažiť nesklamať jej očakávania...
V poriadku, tu je pár mojich zložitých fráz!
Vietor...
je dnes nepokojný.
Človeče, teraz by som najradšej umrel!
Čo to, dopekla, bolo?
Ani to nebolo trápne. Ja len... chcem umrieť.
Som za...?
Nie, vyzerá byť šťastná!
Cítim, že môj mozog mi trochu vynecháva, ale povedal som to.
Teraz si vypočujem, čo mi odpovieš!
Ale tento vietor zľahka plače.
To dievča je zábavné!
Err, prepáč.
Teraz odo mňa odídeš?
Nič viac už nedokážem.
No, pravdu povediac,
bola to trochu zábava, keď si sedela za mnou.
Ale vyzerá to, že nemám veľa fantázie,
tak túto situáciu nedokážem úplne zvládnuť.
To je dôvod, prečo som zavolal o pomoc.
Môj záchranný tím.
Poďme bojovníci!
Zničte pre mňa túto bariéru!
Už sú tu! To bola rýchlosť!
Poďme, Hidenori.
Zdá sa, akoby tento vietor fúkal niečo nepríjemné do mesta.
Zo všetkých dní, prečo si taký vtipný práve dnes?
Nečervenaj sa. Umri.
Pozri, ona je naozaj šťastná.
Už to viac nevydržím. Musím sa vrátiť späť do reality!
Dostala si chuť sa za súmraku zhovárať s chlapcami na brehu rieky, nie?
Nie je to dosť dobré?
Rozptýlenie tejto situácie je na ceste.
S praktickými frázami.
Poďme sa poponáhľať, aby klamlivý vietor prestal.
Čo som to, do čerta, povedal!?
Dosť! Už som povedal veľa cool znejúcich vecí!
Počkaj!
Ďalší člen záchranného tímu, Tadakuni!
Hej, to je zlé!
Zemiakové lupienky v samoobsluhe sa za chvíľu vypredajú!
Tak si pohnime!
Pozri sa na situáciu, človeče!
Prečo?
Nuž, asi si to dôkladne prezrel...
Ow! Prečo?
Čo je to?
Oh, takže ty píšeš romány?
Chápem. "Milostný príbeh o stretnutí chlapca a dievčaťa na brehu rieky."
Hlavná postava využíva silu vetra.
Prekvapivo sa to podobá súčasnej situácií.
Aká náhoda.
Takže v podstate táto dievčina chcela zmeniť svoju fantáziu na realitu...
... a vybrala si ma ako hlavnú postavu, takže si sadla blízko mňa.
No, tak potom je to v poriadku...
ale problém je...
že dala hlavnej postave podrobný podklad.
Inými slovami, to znamená...
Vyzerám ako osamelý, do seba uzavretý otaku!?
Podľa mňa je to v pohode.
Kyou wa kaze ga
Dnešný vietor
sawagashii na
je nepokojný
Demo sukoshi kono kaze
Ale tento vietor
naiteimasu?
zľahka plače?
Douyara kaze ga
Zdá sa akoby tento vietor
machi ni yokunai mono wo
fúkal niečo nepríjemne
hakondekita you da
do mesta
Isogou
Poďme sa poponáhľať,
Kaze ga yamu mae ni
aby klamlivý vietor prestal.
Hej, to je zlé! Zemiakové lupienky v
samoobsluhe sa za chvíľu vypredajú!
Tak si pohnime!
Prečo?
Nabudúce
Stredoškoláci a ranná cesta
a iné
Áno, áno.
Náhodne blbosti až budúci týždeň.
AAAAAAAA
Prepáčte, že sme koniec nespratali do predpísaného času.
Každodenný život stredoškolákov vám lenivo prinášajú nasledujúci sponzori.
AAAAAAAA
Pieseň od Amesaki Annainin "Ohisama"
začína budúci týždeň. Tešte sa na ňu!
Nehovor, že sú lenivý!
Uvidíme sa budúci týždeň
Preklad, Korektúra, Encod: HeroKratz
AKT-Team