gan gan gagan gan gagan
Bam bam ba-bam bam ba-bam
gan gan gagan danshi koukousei
Bam bam ba-bam stredoškoláci
baka de are
Nezmyselný,
Preklad:
Herokratz
shinshi de are
džentlmenský,
Korektura:
Sky
shitsureitashimashita!
Ospravedlňte nás!
jiyuu de are
a nezadaný
AKT-
team
oretachi wa jiyuu da!
Sme nezadaní!
sore ga sore ga sore ga
To je, to je, to je
Danshi koukousei no nichijou!
Každodenný život stredoškolákov
Začína 9. januára na TV Tokyo!
"Každodenný život stredoškolákov" začína!
Stredoškoláci a sila priateľstva
Malá sestra!
Čo to tak zrazu...!?
Znova ste mi ukradli nohavičky!
Nie...
My sme to neurobili.
Sklapnite!
Ak teraz nechcete zomrieť,
tak vás zabijem!
Ak sa nechcete nechať zabiť,
potom vás zabijem!
Hej, upokoj sa.
Koľkokrát ešte musíme umrieť?
No, jedného času sme si ich požičali na hranie,
ale teraz sme to naozaj neboli mi.
Klamár!
Potom zistite, kto to urobil!
Som si istý, že ich len odfúkol vietor...
Áno, nemusíš tu hneď vyšilovať.
A tak,
sme sa stavili.
Vážne?
Je to smiešne.
Takto nenájdeme vinníka.
Však áno, keď ty si vinník.
Ako jeho priateľ si myslím,
že tu niečo nie je v poriadku.
No, najskôr by som to
mal povedať Tadakunimu—
Ty tiež!?
Čo to, dopekla, tí dvaja robia!?
Chcú mi dať ochutnať z ich stresu?
Nemôžem sa tomu len tak prizerať.
Keby som sa za nich postavil a ospravedlnil ich, možno sa to vyrieši.
Je to moja povinnosť ako ich priateľa, dostať ich na tú správnu cestu, keď sa z nej stratia!
Ale... mal by to priateľ naozaj urobiť?
Priateľ je...
niekto, kto ide s nimi, aj keď
sa stratia zo správnej cesty!
Niekto, kto sa podelí o bremeno ich hriechov!
Neznamená toto, byť skutočným priateľom!?
Čo to tu robíš, ty úchyl!?
Nakoniec si to bol ty!?
Čo?
Hej!
Poď na to, sestrička!
P-Počkaj!
Počkaj chvíľu!
Umri!!
Áno, je pravda, vzal som ich!
Ja...
Prepáčte!
Tadakuni a Hidenori ich tiež ukradli!
Bastard!
aa bokutachi wa danshi koukousei
Áno, my sme stredoškoláci
kanashiki danshi koukousei
stredoškoláci v kríze
joshikousei dattara
Dievčatá, môžu robiť čo chcú
nani wo yattemo daininki
a stále budú v
rock band jazz band
Rockových skupinách, Džezových skupinách,
karate kendou mahjong tadori de shinkuro
Karate, Kendou, Mahjong, sú skvelé na všetko.
sore ni hikikae
Na druhej strane,
danshi koukousei wa
my sami
batorumono ka supootsumono shika tsukaenai
žerieme všetko, čo nie je športové alebo bojové
nanoni nichijou anime ka nante
Toto anime alebo čo to je, zobrazuje naše životy a trvá na tom,
mubou na koto wo saserareteiru
aby sme boli za bláznov
aa bokutachi wa danshi koukousei
Áno, my sme stredoškoláci
kanashiki danshi koukousei
Stredoškoláci v kríze