gan gan gagan gan gagan
Bam bam ba-bam bam ba-bam
gan gan gagan danshi koukousei
Bam bam ba-bam stredoškoláci
baka de are
Nezmyselný,
Preklad:
Herokratz
shinshi de are
džentlmenský,
Korektura:
Sky
shitsureitashimashita!
Ospravedlňte nás!
jiyuu de are
a nezadaný
AKT-
team
oretachi wa jiyuu da!
Sme nezadaní!
sore ga sore ga sore ga
To je, to je, to je
Danshi koukousei no nichijou!
Každodenný život stredoškolákov
Začína 9. januára na TV Tokyo
"Každodenný život stredoškolákov" začína!
Stredoškoláci a ranná prechádzka
Prekvapilo ma to.
Mňa tiež.
Je to úžasné!
Nie?
Znie to úplne inak ako gitara.
Nemožné...
Nemal si ísť na mňa zo zadu.
A tak sa Tadakuni začal snažiť, aby sa stal najsilnejším šermiarom.
Nesnažím sa a s ničím som nezačal.
Ak nechceš vylepšiť
svoju zbraň, nemá to význam.
Si otravný!
Tadakuni obdržal 5. poškodenie.
Ale je to naozaj pekná palica.
Tadakuni obdržal 5.—
Prečo to stále opakuješ!?
Pretože nie si dostatočne pripravený.
Čo? Je to pretože som
ten meč držal naopak!?
Nevyrývaj tak!
Hej, ty.
Ideš do Westernového mesta?
Ak áno, tak ma vezmi so sebou.
Kto, dopekla, si!?
Moje meno je Jack.
Hľadám vhodného človeka, ktorý sa môže stať tretím démoním kráľom
a postaví sa proti ďalším dvom demoním kráľom, ktorí bojujú za nadvládu nad týmto svetom...
Nevymýšľaj tu veľkolepý začiatok príbehu!
Aj tak to skončí hneď ako sa vrátime domov!
Jack sa pridal na vašu stranu.
Tak to je príliš! Čo za melódiu to bolo?
Veď vieš, táto hudba býva v RPG hrách, keď sa niekto pripojí na tvoju stranu-
Nevysvetľuj mi to!
Tak poďme, chlapče!
Jack obdržal 5. poškodenie.
Áno, radšej si choď vylepšiť vybavenie!
Takže? Kam ideme?
Nie je to jasné, spodina?
Ideme do kráľovského sídla.
Nazval ma spodinou! Kto je ten chlap?
Moje meno je Jack.
Dosť!
Monštrum pred vami.
Čo?!
Čo budeme robiť?
Ignoruj to.
Ignorovať!?
Dorazili sme, chlapče. Toto je hrad.
Vďaka bohu, ste tu, hrdinovia.
Prečo sú všetci v rovnakej póze!?
Takže ty si hlavný boss, čo?
On nie je žiadny boss!
Dosť rýchlo si si všimol. Ja som hlavný boss!
Takže je!?
Prehral som...!
Skončilo to príliš rýchlo!
Porazili sme jedného z demoních kráľov.
On bol demoní kráľ? Dej sa vyvíja príliš rýchlo, pretože sme už skoro doma!
Do riti, zabudol som si tašku.
Nechali sme si tam tašky?
Dosť by ma zaujímalo,
prečo si nič nenesiete...
Vraciame sa!
Ale človeče, tieto čierne vlasy a okuliare...
Stále to rozoberáš?
Prečo?
Ako vidím, konečne sa tu objavil ten, kto ovláda schopnosť vyvolať legendárny meč.
Ty si hrdina...
Vážne?
Tak poď, demoní kráľ!
Poď, hrdina!
Jeho slabé miesto... je jeho srdce.
aa bokutachi wa danshi koukousei
Áno, my sme stredoškoláci
kanashiki danshi koukousei
stredoškoláci v kríze
joshikousei dattara
Dievčatá, môžu robiť čo chcú
nani wo yattemo daininki
a stále budú v
rock band jazz band
Rockových skupinách, Džezových skupinách,
karate kendou mahjong tadori de shinkuro
Karate, Kendou, Mahjong, sú skvelé na všetko.
sore ni hikikae
Na druhej strane,
danshi koukousei wa
my sami
batorumono ka supootsumono shika tsukaenai
žerieme všetko, čo nie je športové alebo bojové
nanoni nichijou anime ka nante
Toto anime alebo čo to je, zobrazuje naše životy a trvá na tom,
mubou na koto wo saserareteiru
aby sme boli za bláznov
aa bokutachi wa danshi koukousei
Áno, my sme stredoškoláci
kanashiki danshi koukousei
Stredoškoláci v kríze