Preklad, Korektúra : HeroKratz,
Encod:  ?
AKT-Team
Stredoškoláci
a Ohľaduplnosť
Počul ma?
Nie, som si istá, že nie.
Proste pôjdem ďalej ako keby sa nič nestalo.
Počul ma!
Neviem prečo si hmká tú pieseň
ale viem, že sa ku mne snaží byť ohľaduplný.
No lepšie by bolo keby
len predstieral, že nič nepočul...
Oh, do čerta! To bolo fakt nahlas!
To je tak trápne!
Počkať.
Len nesmiem panikáriť.
Vo vlaku je veľa hluku...
Nikto si to škvŕkanie ani len nevšimol.
Budem predstierať, že sa nič nestalo.
V pohode...
Huh?
Čo to robí?
Mimo to. Zase ty?
Snaží sa ma kryť tým, že
predstiera škvŕkanie žalúdka?
Cením si to
ale mal by si byť radšej ticho.
Nerob to ešte horšie
tým, že mi pomáhaš!
Oh, toto je tak trápne!
Bola som tak zmätená,
že som vystúpila na zlej stanici!
Prečo si mi nepomohol teraz!?