Preklad, Korektúra : HeroKratz,
Encod:  ?
AKT-Team
Stredoškoláci a Štikútka(čkanie)
Počuj.
Nemyslíš si, že dievčatá, ktoré nemôžu prestať čkať sú roztomilé?
To neviem posúdiť...
Niekto ma musí spomínať.
Niekto ma spomína, že!?
Máš pravdu.
V tom prípade by som mala kýchať nie čkať!
Čo sa deje?
Prosím netrieskaj po tej lavici.
Zhodila si gumu...
Bóože.
Vy ste fakt na nič...
Ako zastaviť štikútanie?
Keď to prenesieš na niekoho
iného tak to zmizne. To je—
NIE! Veď to je prechladnutie!
Vieme, to vieme...
Pokúsme sa ju nejak prekvapiť.
Mám jednu novinku.
Akú?
Myslia prezidenta študentskej
rady, pre nechápavých.
Včera...Prezident zomrel.
Ale no ták, veď je to jasné klamstvo...
Zdar.
Oh, nie je to maskot východnej strednej?
Prečo sem vždy chodíš?
Však sme ti povedali, že to je klamstvo!
To si ma nepočula?
Prečo verí všetkému, čo povieme?
Nemyslíš si, že keď
dievča omdlie je roztomilé?
No, nikdy som
nevidel nikoho omdlieť...