Přestupující student?
Zřejmě půjde do naší třídy.
Zajímalo by mě, jaký asi bude.
Jo?
Mamiyo.
Okvětní lístky ve větru se třepotají.
Hirari hirari kaze ni mau
Nastal čas otevřít oči světu,
Hikari ni saa me o samashite
ať tvé emoce zesílí.
Omoi yo ima habatake
Slova nevyřčená, nikdy se mi z mysli nevytratila,
Iikaketa kotoba mada mune no naka
třebaže se míjela se smutkem, jak přecházela roční období.
Toorisugiteku kisetsu mo kanashimi mo sayonara
Ty zářivé lístky zapůsobily na mé city.
Sakimidare kagayaku hanabira ni omowazu mitorete
Jejich pastelová barva vždy upoutala mou pozornost.
Awai iro ni kokoro ugoku tabi kodou wa takanaru
Stojíme na hranici, neustále se měnící.
Hora mawaru mawaru kyoukaisen
Nastal čas probudit své skryté vzpomínky.
Kioku o saa yobisamashite
Svět z onoho dne byl vždy skutečný.
Ano hi ni mita sekai ga aru kara
Okvětní lístky ve větru se třepotají.
Hora hirari hirari kaze ni mau
Nastal čas otevřít oči světu,
Hikari ni saa me o samashite
ať tvé emoce zesílí,
Omoi yo ima habatake
abychom mohli přeskočit hranici.
Ima sugu sono mukou e
Vidíš všechny ty úlomky budoucnosti?
Afureru mirai no kakera
Vezmi je do ruky a nikdy je nepouštěj.
Sono te de tsuyoku dakishimete
Pokud ti nevadí začít jako přátelé
Jen jedna žádost, jo?
Ani nenechali žádný obětní dar.
Taková ubohost.
Pomozte mi.
"Pomozte mi"?
Pane Rinne, to je duch.
A je pryč.
Byl tu ještě jeden?
Ty mě vidíš?
Když má pan Rinne na sobě roucho podsvětí,
normální lidé by ho neměli být schopni vidět.
Přestaň váhat a odejdi!
Svatý popel!
Jste v pořádku, pane Rinne?
Jakmile si Rinne oblékne roucho
podsvětí, stává se z něho duch.
Proto je citlivý na stejné věci jako duchové.
Nemá smysl utíkat.
Brzy zemřeš.
Ale pokud si sundá své roucho, je zase v pořádku.
Co měl za problém?
Takové agresivní násilí.
Ještě nezmizel.
Předtím jsem jen utíkal.
Protože jste po mně házeli věci.
Tohle je svatý popel vyrobený speciálně pro zlé duchy.
Nejsem zlý duch.
A tohle mi navíc k odchodu nepomůže.
Co to? Něco upustil.
Fotka.
Je na ní roztomilá dívka.
S tunou duchů kolem sebe.
To je...
Sakura Mamiya!
Představím vám nového studenta.
No tak.
Je docela pěknej.
Mamiyo, to jsem já.
Co?
Sakuro, ty ho znáš?
Jsem to já, vzpomínáš?
Na chvíli jsme byli na stejné základce.
Neříkej mi, že jsi zapomněla.
Ty jsi... Oreda?
Oreda?!
Oreda
Jumonji
Tsubasa
Sakuro, podívej.
Tsubasa.
Vzpomněla sis na mě!
Jasně, že vzpomněla!
Lhářko. Ty kecáš.
Sakuro Mamiyo.
Neuběhl den, kdy bych na tebe nemyslel.
Kvůli rodinným problémům jsem se od svého
dětství neustále stěhoval z místa na místo.
Proto jsem měl vždycky problémy najít si přátele.
Ještě k tomu jsem jako malý viděl různé věci,
a tak jsem nikdy nikam nezapadal.
Když jsem si uvědomil, že nejsem normální, rozhodl jsem
se na nějaké sbližování s lidmi úplně zapomenout.
A v tu chvíli...
Mám ráda středně husté vlnité nudle.
Jsi blázen.
Není nad rovné tenké nudle.
Mamiyo.
Ten nový student, Jumonji.
Tu máš, svatý popel!
Dávej pozor!
Jumonji, ty ho vidíš?
To bylo poprvé, kdy jsem potkal
někoho dalšího, kdo je viděl.
Fakt? Tvoji rodiče jsou exorcisté?
Jo.
Tehdy jsem si poprvé přátelsky povídal se spolužačkou.
Jsme stejní, viď?
Jo.
Bude to naše tajemství, že je vidíme.
Buch-buch.
Jo.
Byla mojí první láskou.
Ale duch, kterého táta sledoval, uprchl
na Hokkaido, a proto jsme se zase stěhovali.
Odtrhli nás od sebe dřív,
než jsme se vůbec stihli rozloučit.
Každopádně, Mamiyo,
choď se mnou, prosím.
Cože? Ale Sakuro...
Nechodíš už s Rokudouem?
Cože?
Rokudou.
Ty!
Ještě jsi neodešel?
Sakuro Mamiyo.
Znáte se?
Jo, asi jo.
Tohle ti upadlo.
Mamiyo, kdo je to?
Rokudou, náš spolužák.
Není duch?
Jdeš na to špatně.
Cože? Můžeš mi to objasnit?
Jsi moc agresivní.
Mluvíš o mém vymítání, nebo vyznání?
Mluví tady někdo o tvém vyznání?
Je pravda, že chodíš s Mamiyou?
Kdy jsme se k tomuto tématu dostali?
Pozval jsem ji na rande, čestně a poctivě.
Sakuro, ti dva se o tebe perou.
Každý mluví o něčem jiném.
Jsme uprostřed hodiny. Sedněte si.
Konečně konec.
Pojďme domů.
Mamiyo.
Tsubaso.
Chceš jít společně domů?
Stále jsem nedostal tvou odpověď.
Je opravdu rozhodný.
Co bude Sakura dělat?
Promiň, Tsubaso, počkej chvilku.
Rokudou.
Sakuro Mamiyo.
Dneska máš více žádostí?
Jo.
Chystám se vyslechnout ducha.
Budeš vymítat ducha, jo?
Půjdu s tebou.
Zvládnu to sám.
Co?
Určitě budu moct s něčím pomoct.
Půjdu s tebou.
Ne, to nemusíš.
Dneska se chováš jinak, Rokudou.
To není pravda.
Trápí tě to, co se stalo předtím?
Je jen na tobě, s kým se rozhodneš chodit.
Kromě toho, takové věci mě ani nezajímají.
Opravdu?
Dobrá.
Zatím.
Cože?
Slečna Sakura nepřijde?
Ne.
Nyní mi pověz tvé přetrvávající touhy.
Dobře.
Zavolám ji.
Rokumone, nedělej potíže.
Mňaaaaau
Ale ne! Slečna Sakura šťastně
odchází domů s nějakým klukem!
Opravdu?
Takže stále udržuješ
v tajnosti, že vidíš duchy.
Jo.
Jinak by se to zkomplikovalo.
Ty ses stal exorcistou, Tsubaso?
Je to rodinná tradice.
To znamená, že bych tě kdykoliv
mohl ochránit před zlými duchy.
Od zlých duchů?
Ale oni na mě přece nijak zvlášť neútočí.
Ačkoliv jsem poslední dobou byla často v nebezpečí.
I když mě Rokudou pokaždé zachrání.
Počkat, je to naopak.
Možná jsem vždycky v nebezpečí,
protože jsem s Rokudouem.
Mamiyo, opravdu chodíš s Rokudouem?
Takové věci mě ani nezajímají.
Ne, nechodím.
A co já?
Musíme začít jako přátelé.
Vážně?
Skvělý!
Svatý popel!
Něco tam bylo?
Asi se mi to jen zdálo.
To je ten příšerný člověk,
který na mě ráno zaútočil.
Pane Rinne, skutečně vám nevadí,
že si ten kluk bere slečnu Sakuru?
Nic si nebere.
Sakura Mamiya není moje.
Rokumone, odcházíme.
Pane Rinne.
Nemůžete létat, když nemáte oblečené roucho.
Něco ho stresuje?
Ahoj.
Brý ráno.
Dobré.
Slečno Sakuro!
Rokumone.
S čím jsi chtěl pomoct?
Chci, abys ho vyslechla.
Zdravím.
Ještě jednou a naposledy vysvětlím.
Jakmile je Rinnovo roucho podsvětí
obrácené naruby, dokáže zhmotnit ducha.
Ten brýlatý kluk je duch?
Proč mluví s Miho?
Usui? Ten, který na základce seděl vedle mě?
Promiň, ale...
Jsem si jistý, že si mě nepamatuješ.
Nikdy jsme spolu nemluvili.
Ten brejloun má rád Miho?
Na základce se s ní snažil sblížit,
proto se přihlásil na tuhle střední.
Ale byl tak nemocný, že zemřel,
aniž by jedinkrát navštívil školu.
Chápu. Chudák.
Ty zas půjdeš do nemocnice?
Jsem často nemocný.
Ještě předtím, než odejde
mohla bys s ním jít jednou na rande?
No dobře, proč ne.
Opravdu?
Nenech se jím oklamat!
Rokudou, začni vysvětlovat.
Proč je tady?
O čem to mluví?
Nemám tušení.
Počkat, zadrž.
Pojďme si o tom promluvit.
Sakuro.
Sakuro Mamiyo.
Tsubaso, nemůžeš jí říct, že ten brýlatý kluk je duch.
Jenže...
Miho je jeho přetrvávající touha.
Bude schopný odpočívat v pokoji
jen tehdy, pokud s ní půjde na rande.
Jsi příliš měkký.
Co když se promění ve zlého ducha?
Hej, Sakuro, pojďme na dvojité rande.
Moc dobře ho neznám.
A s více lidma bude zábava.
Cože?
V tom případě půjdu s tebou.
Neměj strach.
Ujistím se, že Tsubasa neudělá nic násilného.
Je to rande.
Dobrá, budu se těšit, Mamiyo.
Využil jsem situace a pozval ji na rande!
Sakuro, víš jistě, že jsi nechtěla jít spíš s Rokudouem?
No, prostě se to stalo.
Ale proč mi o tom Rokudou neřekl?
Miho je moje kamarádka.
Rokudou?
Je pryč.
Bože, ten Rokudou.
Od včerejška se chová hrubě.
Opravdu vám to nevadí, pane Rinne?
Měl byste se k nim přidat!
Nemám peníze na takové hlouposti.
Pravda, ale...
Slečna Sakura nevypadala moc nešťastně,
když souhlasila se schůzkou s tím klukem.
Proč se cítím, jako bych šlápl na housenku?
Tady jsi.
Hej, Rokudou.
Slyšela jsem od Sakury o tom dvojitým rande.
Cože? Rokudou?
Miho, Sakuro.
Co? Proč?
Chtěla jsem jít s váma.
Pojďme se bavit.
Jsem tak šťastný.
Ty jsi tady taky?
Abych chránil ducha.
Vymítím ho ve chvíli, kdy udělá něco podezřelého.
A nesnaž se dostat mezi mě a Mamiyu.
No tak, jdeme.
Zaplatím za tebe, Mamiyo.
Co? Ale...
O to se nestarej.
O placení se nemusíš bát.
Ale...
Jsou to náklady za práci.
Nedělej si s tím starosti.
Pozval jsem ji. Nemůžu nechat platit dívku.
Takže v těchto situacích by měl
platit kluk? To jsem nevěděla.
Čtyři studentské...
Zajímalo by mě, jestli to Rokudouovi nevadí.
Vypadá to, že zaplatil i za ostatní.
Jsem v červených číslech!
Už pláče krev.
Byla to švanda.
Mám žízeň. Rokudou, kup mi džus.
Rika se na něm úplně přiživuje!
Mamiyo!
Vezmi si, co chceš.
Je tu tolik věcí! Všechno vypadá lákavě!
Boží! Dej mi, dej mi!
Mně taky.
Vypadáš dobře.
Díky.
Zadrž, Jumonji.
O co se tu snažíš?
Samozřejmě se snažím dávat pozor na ducha.
Ale jelikož jsem taky dostal
příležitost jít s Mamiyou na rande,
musím se ujistit, že se má partnerka baví.
Pojďme se projet na další atrakci!
Exorcismus < Rande
Tenhle kluk...
rande rande rande rande rande
rande rande exorcismus exorcismus
Jeho mozek vypadá asi takhle.
Máš pravdu, Tsubaso.
Když už jsme tady, měli bychom si užívat.
Na všechno ostatní zapomeneme.
Jup.
Ding!
rande rande rande rande rande rande rande rande rande
Co to sakra je?
Není to zábava, Mamiyo?
Jo.
Paráda.
Užíváš si to, Mamiyo?
Nemůžu ho dostat!
Riko, tohle ti moc nejde.
Sežralo mi to už 2 000 jenů.
Tahle holka je přitom fakt lakomá, když přijde na obětiny.
Dobrá, dalších 500 jenů.
Udělám to.
Jsi úžasný, Rokudou!
Opravdu počítá každý cent.
Snaží se, aby žádný nepřišel nazmar.
Mamiyo, chceš nějakého?
Tamtoho.
Skoro.
Ještě kousek.
Skvělý!
Díky, Rokudou.
Ani jsem za to nezaplatil.
Budu ho opatrovat.
Tohle je docela legrace.
Rokudou, nemysli si, že jsi vyhrál.
Ty už si to myslíš, že jo?
Myslíš, že jsi vyhrál!
Vidím ti to na tváři!
Pojďme si dát ty věci do skříňky.
Jasně.
Neprohrál jsem!
Pojďme.
Hele, Sakuro.
Ano?
Budeš s Jumonjim chodit?
Cože? Totiž...
Vážně?
Chudák Rokudou.
Vypadá, že tě má rád.
V žádném případě.
Poznám to, když je s náma.
Nenápadně se na tebe dívá.
Co?
Nevím.
Ne, zírá do své peněženky.
Rokudou, nic jsi nesnědl, ani nevypil.
Nemáš peníze?
Za to můžu já, zaplatil za všechno mé jídlo.
S tím se netrap.
Bavíš se?
Jo, moc dobře se bavím.
Byl jsem stále nemocný
a nemohl jsem chodit ven s přáteli.
Tohle je poprvé, kdy jsem
šel s přáteli do zábavního parku.
Tomu rozumím.
Protože jsem se mnohokrát stěhoval,
byl jsem na tom s přáteli stejně.
Ačkoliv jsem se nikdy necítil sám,
protože jsem vzpomínal na časy strávené s Mamiyou.
To je hezké.
Když jsem přišel o peníze, myslel
jsem, že už sem nikdy nebudu moct přijít.
Rokudou.
Vezmi si.
Jumonji.
Nebuď skromný.
Už ses z toho napil.
To vadí? Vždyť jsi chudý.
Pojďme se vyfotit.
Jo.
Riko, prosím.
Jasan.
Ještě jednu.
Pane Rinne.
Tady máte.
Díky, Rokumone.
Tady.
Fotoaparát podsvětí.
Fotoaparát podsvětí
Nástroj smrtky. Fotoaparát podsvětí.
Fotka pořízená tímto fotoaparátem se hned vyvolá
a může být vzata do jiného světa.
Na zapůjčení to bylo překvapivě drahé.
Poplatek za půjčení
1 fotoaparát podsvětí
1 film
Celkem: 3 000 jenů
Ujistěte se, že dobře zaměří a tak.
Film není zadarmo.
Já vím.
Páni, díky.
Tohle bude dobrá vzpomínka.
Jo.
Pojďme na Ruské kolo.
Je to pro čtyři lidi, takže čtyři a dva.
Dobrá.
Je čas.
Odejde?
Rychle.
Musím ho vidět odejít.
Ne tak rychle.
Co to děláš, pokoušíš se nastoupit s Mamiyou?
Moji práci.
Hádám, že vy dva nastoupíte do dalšího.
Krásný výhled.
Miho, děkuju za všechno.
Taky jsem se bavila.
Až se dostaneš z nemocnice,
pojďme se sem zase někdy podívat.
Co?
Nějak mizí.
Krása.
Sbohem.
Díky.
Tohle je Rokudoův způsob.
Co?
Hm?
Cože?
Proč? Proč?
Neříkejte mi, že byl duch nebo tak něco.
Božínku, taky by mě to zajímalo.
Co s tím hodláš dělat?
No jo, ta fotka, kterou jsem předtím vyfotila.
Je trochu průhledný!
Zajímalo by mě, jestli byl opravdu duch.
Nebyl vůbec děsivý.
Musel být hodný duch.
Jo.
Tím se všechno vysvětluje.
Opravdu? To je všechno?
Pane Rinne, jak proběhlo rande?
Nebylo to rande.
Stálo vás to hodně peněz, že?
Ale to nevadí, o nic nejde. Byla to zábava.
Zábava?
Budu ho opatrovat.
Sakura Mamiya byla docela roztomilá.
Rokudou mi ho vyhrál.
Když se na něj teď dívám, není zas tak hezký.
Nevadí.
Žádost
Žádosst
sawagashii dake no shoumei ni wa sayonara shite
Je na čase oddat se shovívavosti.
tadashii mono dake hajimemashite o shiteitai na
Právě teď je třeba dokázat svou poctivost.
onegai doushitemo mitai furetai omoidoori
Stále je toho tolik, co bych ráda viděla a vyzkoušela,
atarashii mono darake erabu yuuki o kudasai na
tak mi dodej odvahu, abych si mohla vybrat úplně nový život.
neko mo shakushi mo migimuke migi no sekai de
Ve světě, kde se všichni musí dívat směrem k vycházejícímu slunci,
kimi to me ga au nante koto
mohli bychom se setkat očima?
meguriai megureba meguru
Roztoč kolo a uvidíš, na koho dalšího narazíš,
kururi kururi tonariawase
možná totiž přistaneme hned vedle sebe.
guuzen wa waza to unmei no shiwaza to
Sled náhod může být dílem osudu.
itsuitsu deyaru wa no ue
Kdy se na tomto velkém kolu setkáme?
ushiro no shoumen daare nante ne
Nenapadá tě někdy, kdo za tebou stojí?
furimuite hoshii n da yo
Chci, aby ses na mě ohlédl,
onaji egao de matteru
protože tu na tebe stále čeká můj úsměv.
watashi ni ki ga tsuite
Jen si uvědom, že jsem tu pro tebe.
Příště
Hanako
Kámen, nůžky, papír!
Č-o-ko-lá-da.
A-na-na-s.
Zase jsem prohrál!
Co tam vy dva provádíte?
Slyšel jsem, že příště budeme vyprávět, takže...
Takže mě z nějakého důvodu vyzval.
Ne, tak to není.
Příští týden budou strašidelné příběhy.
Myslíš jako strašidelný příběhy ze školy a tak?
Jo.
Příště v Kyoukai no Rinne:
"Hanako."
Příští týden nad Rokudouem zvítězím!