Jsem člověk.
Člověk?
Tak nějak.
Jsem průvodce duchů s přetrvávající touhou,
která jim brání navrátit se do kruhu reinkarnace.
Jsem smrtka.
Smrtka?
Tak nějak.
Tak nějak?
Co to mělo znamenat?
Okvětní lístky ve větru se třepotají.
Hirari hirari kaze ni mau
Nastal čas otevřít oči světu,
Hikari ni saa me o samashite
ať tvé emoce zesílí.
Omoi yo ima habatake
Slova nevyřčená, nikdy se mi z mysli nevytratila,
Iikaketa kotoba mada mune no naka
třebaže se míjela se smutkem, jak přecházela roční období.
Toorisugiteku kisetsu mo kanashimi mo sayonara
Ty zářivé lístky zapůsobily na mé city.
Sakimidare kagayaku hanabira ni omowazu mitorete
Jejich pastelová barva vždy upoutala mou pozornost.
Awai iro ni kokoro ugoku tabi kodou wa takanaru
Stojíme na hranici, neustále se měnící.
Hora mawaru mawaru kyoukaisen
Nastal čas probudit své skryté vzpomínky.
Kioku o saa yobisamashite
Svět z onoho dne byl vždy skutečný.
Ano hi ni mita sekai ga aru kara
Okvětní lístky ve větru se třepotají.
Hora hirari hirari kaze ni mau
Nastal čas otevřít oči světu,
Hikari ni saa me o samashite
ať tvé emoce zesílí,
Omoi yo ima habatake
abychom mohli přeskočit hranici.
Ima sugu sono mukou e
Vidíš všechny ty úlomky budoucnosti?
Afureru mirai no kakera
Vezmi je do ruky a nikdy je nepouštěj.
Sono te de tsuyoku dakishimete
Na této škole je strašidelné místo,
takzvaná pověstná opuštěná schránka,
která začíná přitahovat pozornost.
Možná je to bůh, který ochraňuje tuhle školu.
Nebo zlý duch.
Podle všeho máš svůj problém napsat ve formě dopisu,
vložit ho sem a schránka ho za tebe vyřeší.
Nezapomeňte na peníze a obětní dary.
Dopis zmizel!
Mám takový strach!
Počkej, Riko!
Bez obětního daru.
No dobrá.
Můžu si najít jídlo za peníze, který tu nechaly.
Rokudouovo opotřebované roucho podsvětí
změní nositele v ducha
a poskytuje mu neviditelnost před normálními lidmi.
Co se tam píše?
Sakura Mamiya dokáže vidět duchy.
"Přeji si, aby se Nakabayashi ze třetí třídy
a Yokko ze druhé třídy dali dohromady."
Milostné problémy.
A dokonce ani nejde o ni.
Tohle je mimo mou pravomoc.
Nepřijmeš ho?
Nemám jí jak pomoct.
Jsem smrtka.
Tak nějak.
Jen pět jenů.
Pro štěstí v lásce, ne?
Umřu hladem.
Smrtky můžou umřít hladem?
Jsem člověk.
Tak nějak.
Tak co z toho?
Cvok z klubovny
Jak to s tebou vůbec je, Rokudou?
Před padesáti lety přišla moje
babička usmrtit jistého muže.
Nemocného mladého muže,
kterému zbývala poslední minuta života.
Božínku, ten je pohledný!
Byl úplně její typ.
Ty jsi smrtka?
Jsi krásná.
Krásná? Ale jdi!
Jsem rád, že jsem naposled mohl
vidět tak nádhernou ženu, jako jsi ty.
I když možná zemřu a znovuzrodím se
jako brouk, ještěrka nebo něco takovýho.
V příštím životě budeš makrela.
Makrela?
Ano, sekisabská makrela.
Jsou chutné v uvařené pastě se sójou.
Jeho osamělý úsměv si získal
její srdce, a tak se babička zamilovala.
Ta předurčená makrela byla mým dědečkem.
Tvůj dědeček je člověk?
Takže ty jsi napůl smrtka a napůl člověk...
Babička zatahala za spoustu nitek
a porušila několik zákonů, aby prodloužila
dědečkovu délku života o padesát let.
Oba spolu žili šťastně.
Ale letos se dědeček dostal do kruhu reinkarnace.
Chápu.
Takže tvůj dědeček je mrtvý.
Teď je nejspíš unášen Kuroshiovými proudy.
Myslela jsem, že sekisabské
makrely žijí ve vnitřním moři.
Každopádně, tohle je víceméně
příběh toho, jak jsem se narodil.
Jo?
A co tvoji rodiče?
Nevím.
Vždycky jsem žil s babičkou.
Možná jsem neměla tak vyzvídat.
Znamená to tedy, že Rokudou žije sám?
Proto je tolik chudý?
Nevypadá to, že mu jeho božská práce nějak vynáší.
A proč musí dělat práci smrtky, když má lidskou krev?
To je Miho.
Haló?
Sakuro, poslouchej.
Měla jsem takový strach.
Měla jsi strach?
Šla jsem zpátky do školy
pro něco, co jsem tam nechala.
Když jsem byla u klubovny, která se má zbourat,
zahlédla jsem v okně prázdného pokoje...
Rozhodně to byla ohnivá koule!
Ohnivá koule?
Myslím, že je místní bůh naštvaný,
protože se zbourá budova na místě, kde ho uctívali.
Dostala jsem strach a běžela domů, ale pořád mě to trápí.
Prosím, pojď tam zítra se mnou.
Chci se přesvědčit.
Jasně, ale...
Hej, Miho, víš jistě, že jsi neměla vidiny?
Určitě jsem to viděla.
Co kdybys napsala žádost
a dala ji do opuštěné schránky?
Tím si nejsem jistá.
Tady je to.
Vypadá staře a strašidelně, ale...
Tohle je klubovna?
Něco se blíží.
Mňaaaaau
Přeci jen tu opravdu něco je.
Příšera!
Ony ji taky viděly?
Rokudou.
Mňaaaaau!
Je pryč.
Co je zač ta kočkopříšera?
Miho a Rika ji taky viděly, takže možná nebyla duch.
Hele, kotě.
Je tak roztomilé.
Je zraněné.
Pomůžu ti se uzdravit.
Půjdeme ke mně.
Tady máš.
Mléko a sušené sardinky s rýží.
Sněz to.
Lidé si budou myslet,
že ses zatoulal, pokud nemáš obojek.
Možná mám stuhu.
Chovej se slušně, ano?
Jsem zpátky.
Dávej pozor! Spadneš!
Kde to jsem?
Počkej.
Počkej na mě.
Nevyrostl jsi trochu?
To je...
Klubovna?
Ohnivá koule.
Takže jsi to byl opravdu ty.
Nikdy jsem ti neřekl, abys to udělal.
Auvajs! Ale...
Všechno jsem udělal pro vás, pane Rinne.
Podívejte.
Sušené sardinky s rýží.
Našel jsem je.
Ty...
Kde jsi sehnal tak vzácné jídlo?
Sakuro Mamiyo.
Proč jsi tady?
Na to bych se měla zeptat já.
Mohl bys mi to vysvětlit?
Tak tohle byla ta ohnivá koule.
Nemůžu si dovolit platit za elektřinu.
Tak co tady děláš?
Nic.
Jen tady žiju.
Máš k tomu povolení?
Záleží na tom?
Můžu tady žít zadarmo.
Chudáček pan Rinne.
Po smrti jeho dědečka jej vykopli z pronájmu.
Odešel jsem.
Protože platit nájem je plýtvání.
Buďte potichu.
Co?
Nedělej žádný zvuky.
Je pryč.
Co to bylo?
Asi hlídač.
Nechci, aby mě tu načapali a vyhodili.
Máš pravdu.
Rokumone, můžeš jít domů.
Cože?
Neboj se, sám si vystačím.
Připravoval jsem se od chvíle,
kdy jsem se rozhodl, že budu žít na téhle straně.
Jmenuješ se Rokumon, viď?
Ano, slečno Sakuro.
Poslouchej mě.
Nikam nejdu.
Paní Tamako mi dala jasný rozkaz.
Babička?
Rokudouova babička se jmenuje Tamako?
Pracovní smlouva
Zaměstnavatel
Zaměstnanec
Rokumon
Tady je pracovní smlouva.
Se známkou a razítkem, kde je napsáno "zaměstnavatel".
Otisk tlapky je v pořádku.
Zadrž.
Nemáš už kontrakt černé kočky s mojí babičkou?
Ten platil do včerejška.
Hele, co je kontrakt černé kočky?
My černé kočky žijeme po celé věky právě se smrtkami.
Ode dne, kdy jsme podepsaly smlouvu,
mimo jinou všeobecnou podporu pro práci smrtek,
proklínáme, vyhrožujeme, věštíme
a bojujeme se zlými duchy.
Takže Rokumon...
Tady.
Tenhle čistotný fešák.
Předpokládejme, že se nebudu chtít hádat.
Paní Tamako mi řekla...
Rokumone, použij prosím své schopnosti
a inteligenci, abys Rinnemu pomohl.
Rozumím, paní Tamako.
Ehm...
Tady! Ten úžasný jsem já.
Předpokládejme, že jsi to ty.
Ne, předstírejme, že jsi to ty.
Tak či tak tě nepotřebuju.
Jdi domů.
Podepište se do třiceti minut a dodání je bez poplatku.
Bez poplatku?!
Dodávka je vždy bez poplatku.
No teda, málem jsi mě dostal.
Nepodepíšu tu smlouvu.
Podepište ji teď a přihodím k tomu mycí prostředek.
Zníš jako prodavač novin.
V koupelně používám mýdlo. Tohle nepotřebuju.
Co třeba tohle?
Tohle je jeden z nástrojů smrtek, zlé duchovní jídlo!
Přihodím vám ho!
Jak se používá?
Nakrmíte tím zlého ducha a stane se z něj násilník a propadne šílenství.
Až způsobí dostatečnou škodu,
na scénu přijde pomoct pan Rinne.
A opuštěná schránka bude plná obětních darů!
Ne!
Ukradl jsem ho z domu paní Tamako jen kvůli vám!
Prostě to vzdej.
Nepodepíšu ji.
No tak.
Stačí, když sem přitisknete váš palec.
Ne, díky.
Nesnaž se to zfalšovat!
Proč nechcete přijmout mou smlouvu, pane Rinne?
Nemůžu si dovolit tě najmout.
To je všechno.
Au.
Dám tento vlas do této slaměné panenky a...
Proklínám vás!
Sklapni.
Mňaaaaau
Podepište tu smlouvu!
Vypadni!
Je mi ho trochu líto.
Sakuro Mamiyo, taky jdi domů.
Přišla jsem sem něčím, co vypadalo jako duchovní cesta.
Nemám peněženku a jsem bosá.
Když byl dědeček ještě naživu,
vzpomínám si, že jsem koukal na anime,
ve kterém byla přesně taková neohrabaná hospodyňka.
Hele, opravdu si nechceš najmout tu kočku?
Nechci.
Řekl, že přišel kvůli babiččinýmu rozkazu, ne?
Babička se mě asi snaží svázat se světem smrtek.
Chápu.
Přeci jen jsi její jediný vnuk.
Omlouvám se za všechny potíže.
Díky.
Uvidíme se zítra.
Zatím.
Není Rokudou osamělý, když žije úplně
sám v té opuštěné klubovně?
Jasně, že je osamělý.
Vrátil ses?
Ano, slečno Sakuro.
Pan Rinne je opravdu tragická osoba.
Zemřel mu dědeček, že?
Ano.
A jeho babička, paní Tamako,
ztratila právo žít na této straně.
Co tím myslíš?
Smrtka Tamako zřejmě někomu slíbila,
že bude na tomto světě žít jenom tak dlouho,
dokud bude naživu i dědeček.
Opravdu?
A další slib pak paní Tamako složila ve světě smrtek.
Slibujete, že výměnou za prodloužení tohoto lidského života o padesát let
bezpečně splníte desetkrát větší úděl práce smrtky?
Ano.
Pokud selžete, vaše vnoučata budou nucena dělat vaši práci.
Souhlasíte?
Ano.
Nesplnila svůj úděl.
Cože?!
Takže Rokudou splácí dluh jeho babičky?
Tak nějak.
Ale pan Rinne má lidskou krev. Není úplnou smrtkou.
Může pracovat, ale musí se spoléhat
na více nástrojů, než normální smrtky.
Náklady za nástroje narůstají.
Proto shání peníze.
Právě kvůli tomu chci použít
sílu černé kočky, abych mu pomohl s prací.
Tomu rozumím.
Slečno Sakuro, mohla byste mi s něčím pomoci?
Pomoci?
Shromážděte zítra prosím několik lidí před klubovnou.
Pár lidí?
Ano.
Pro dobro pana Rinneho.
Zatraceně, udělal nepořádek.
Obálka.
Rokumon ji tady musel zapomenout.
"Rokumonovi, od Tamako"
Zlí duchové?
Přísáhám, že jsem ho viděla!
Sakuro, taky jsi ho viděla, že jo?
Jo, viděla.
Oběti přicházejí.
Můj plán je dokonalý!
Mňaaaaau
Vyděsím ty studenty k smrti!
To přinese spousty žádostí
do opuštěné schránky pana Rinneho.
Prémie k platu
A já dostanu vyšší prémie.
Pane Rinne!
Promiň, přečetl jsem si to.
Rokumone.
Oznámení o propuštění.
Promiň, ale máš padáka.
Rinne má volné místo, nechceš to zkusit u něj?
Od Tamako.
Promiň, Rokumone.
Přišel jsi sem, protože jsi
potřeboval mou pomoc, viď?
Promiň, že ti nemůžu být nijak nápomocný.
Prosím, neomlouvejte se.
Co?
Pane Suzuki.
Hm?
Co se děje?
Bouráme tu klubovnu.
Stejně už ji nikdo nepoužívá.
Ale...
Odcházím.
Mrzí mě to.
Rokumone.
Za problémy, které jsem
způsobil a abych to vynahradil...
Mňaaaaau
Zaútočím na studenty!
Přestaň.
Za co to bylo, pane Rinne?
Tohle je ten problém, který způsobuješ.
To jsou myši?
Zvětšil se!
Rokudou!
Vypadá to jako duch myši, která žila v klubovně.
Nevšiml sis, že tam žily?
Ne, věděl jsem o nich.
To je skvělé, pane Rinne!
Šťoural jste do nich,
dokud nevystrčí drápky, že jo?
Skrýval jsem se, protože jsem myslel, že je to ostraha.
Nedošlo mi, že šlo o ducha.
Ačkoliv je obrovský.
Kdo by si pomyslel, že obyčejný
duch zvířete může být tak agresivní.
Hele, nemůže za to?
Zlé duchovní jídlo!
Ta příšera to musela sníst poté,
co ho Rokudou včera vyhodil z okna.
Určitě je naštvaný, že mu chtějí zničit domov.
Nikdo ti nedovolil tady bydlet.
Tak se tolik nerozčiluj!
To platí pro oba.
Sakuro Mamiyo, půjč mi 500 jenů.
Cože?
Koupím nástroj smrtky.
Jistě, ale zapomněla jsem si peněženku.
Zase?!
Co budeme dělat?
Utíkat.
Bez nástrojů s ním nemůžu bojovat.
Nemůžeš si vzít půjčku, nebo tak něco?
S mým příjmem mi žádnou půjčku neposkytnou.
Nepotřeboval jsi nástroj.
Ušetřil jsem 500 jenů!
Bylo rozhodnuto, že celá věc byla způsobena bohem,
který přebýval v klubovně, a tak byla demolice zrušena.
Už půjdu.
Mějte se hezky.
Rokumone.
Nemůžeme něco udělat?
S čím?
Vždyť víš, Rokudou.
Rokumone.
Co to děláš?
Jdeme domů.
Pane Rinne.
Znamená to tedy–
Buď připravený.
Má práce je tvrdá.
Pane Rinne.
Dobrá.
To se máš, Rokumone.
Ano.
Za všechno vděčím vám, slečno Sakuro.
Díky, Rokudou.
Za co?
Za co? Podepíšeš Rokumonovu smlouvu, ne?
Jo, bude užitečný, teď když nemám peníze.
A tak Rokudou Rinne podepsal Rokumonovu
smlouvu, ovšem pouze na hrubou mzdu.
Tohle místo je stejné jako nebe.
Abych dostal jídlo, stačí mi
proměnit se v kotě a sedět v krabici.
V tom případě si budeš jídlo kupovat sám.
Skutečně hrubá mzda.
Žádost
Žádosst
sawagashii dake no shoumei ni wa sayonara shite
Je na čase oddat se shovívavosti.
tadashii mono dake hajimemashite o shiteitai na
Právě teď je třeba dokázat svou poctivost.
onegai doushitemo mitai furetai omoidoori
Stále je toho tolik, co bych ráda viděla a vyzkoušela,
atarashii mono darake erabu yuuki o kudasai na
tak mi dodej odvahu, abych si mohla vybrat úplně nový život.
neko mo shakushi mo migimuke migi no sekai de
Ve světě, kde se všichni musí dívat směrem k vycházejícímu slunci,
kimi to me ga au nante koto
mohli bychom se setkat očima?
meguriai megureba meguru
Roztoč kolo a uvidíš, na koho dalšího narazíš,
kururi kururi tonariawase
možná totiž přistaneme hned vedle sebe.
guuzen wa waza to unmei no shiwaza to
Sled náhod může být dílem osudu.
itsuitsu deyaru wa no ue
Kdy se na tomto velkém kolu setkáme?
ushiro no shoumen daare nante ne
Nenapadá tě někdy, kdo za tebou stojí?
furimuite hoshii n da yo
Chci, aby ses na mě ohlédl,
onaji egao de matteru
protože tu na tebe stále čeká můj úsměv.
watashi ni ki ga tsuite
Jen si uvědom, že jsem tu pro tebe.
Příště
Pokud ti nevadí
začít jako přátelé
Mamiyo, to jsem já.
Cože?
Dlouho jsme se neviděli.
To jsem já.
Ehm...
No přece já!
Totiž...
Tanečník flamenca?
Správně! Počkat,
mě přece znáš!
"Já"? "Já"?
Vždyť víš, ze základky.
No jo!
Vzpomínáš si?
Jaký že je rozdíl mezi
kávou s mlíkem a lattem?
Co?
Příště v Kyoukai no Rinne:
"Pokud ti nevadí začít jako přátelé."