Další záležitost.
Pravidelné
setkání
kontraktů
černé
kočky
Darebné smrtky jsou poslední dobou stále aktivnější.
Jak dobře víte,
darebné smrtky jsou zlomyslné smrtky,
které berou životy lidí,
jejichž čas zatím nepřišel.
Pane, jste nemocný?
Neboj se, není to tak zlé.
Takže si můžete vydělat peníze zatýkáním
darebných smrtek, pane Rinne.
Peníze.
Není to skvělé?
Můžeme si koupit větrák!
Máš letní chřipku, Rokumone?
Nebojte se, není to tak zlé.
Okvětní lístky ve větru se třepotají.
Hirari hirari kaze ni mau
Nastal čas otevřít oči světu,
Hikari ni saa me o samashite
ať tvé emoce zesílí.
Omoi yo ima habatake
Slova nevyřčená, nikdy se mi z mysli nevytratila,
Iikaketa kotoba mada mune no naka
třebaže se míjela se smutkem, jak přecházela roční období.
Toorisugiteku kisetsu mo kanashimi mo sayonara
Ty zářivé lístky zapůsobily na mé city.
Sakimidare kagayaku hanabira ni omowazu mitorete
Jejich pastelová barva vždy upoutala mou pozornost.
Awai iro ni kokoro ugoku tabi kodou wa takanaru
Stojíme na hranici, neustále se měnící.
Hora mawaru mawaru kyoukaisen
Nastal čas probudit své skryté vzpomínky.
Kioku o saa yobisamashite
Svět z onoho dne byl vždy skutečný.
Ano hi ni mita sekai ga aru kara
Okvětní lístky ve větru se třepotají.
Hora hirari hirari kaze ni mau
Nastal čas otevřít oči světu,
Hikari ni saa me o samashite
ať tvé emoce zesílí,
Omoi yo ima habatake
abychom mohli přeskočit hranici.
Ima sugu sono mukou e
Vidíš všechny ty úlomky budoucnosti?
Afureru mirai no kakera
Vezmi je do ruky a nikdy je nepouštěj.
Sono te de tsuyoku dakishimete
Společnost darebných smrtek
Rokudou.
Proč jsi dneska nepřišel do školy?
Jste v pořádku?
Slečno Sakuro.
Sakuro Mamiyo.
Jdi domů.
Nakazíš se.
To je v pořádku.
Na žijící se nerozšíří.
Je to chřipka přinesená z posmrtného života.
Mamiyo, jsi v nebezpečí.
Tsubaso.
Neměla by ses k nim přibližovat.
Ale podle nich to nechytím.
Nepleť si soucit pro oslabeného muže s láskou.
Stává se to.
Je to omyl, Mamiyo.
Kéž bych mohl přenést chřipku na toho hňupa.
Souhlasím.
Rokudou žije sám.
Má to těžké.
Co jeho rodina?
Má jenom babičku.
Jeho dědeček už zemřel.
Chápu...
Jsem doktor.
Já jsem sestra.
Domácí prohlídka!
Domácí prohlídka?
Dáme vám injekci.
Nikdy jsem si nevyžádal žádného doktora.
Není se čeho bát,
přišel jsem na žádost vašich příbuzných.
Příbuzných? Mojí babičky?
Ano, ano.
To je lepší.
Sežer si to!
Připrav se!
Kosa smrti!
Co se děje?
Pane Rinne, jsou to darebné smrtky!
Jak se opovažuješ?
Co?
Proč jdou darebné smrtky po Rokudouovi?
Vždyť řekl, že je poslali jeho příbuzní.
Ale...
Jeho babička by nikdy nic takového neudělala.
Kdo vás poslal?
Neřeknu,
ať se mi pokusíš udělat cokoliv.
Opravdu?
Předám ti svou chřipku.
Přestaň! Budu mluvit!
Promluvíš, jo?
Vlastně...
To je tedy umlčení.
Kým?
Ne.
Nemůže to být on.
Tak či onak dostaneme peníze
za dopadení darebných smrtek!
Díky tomu si můžeme koupit lék.
Půjdu je předat úřadu.
Proč je Rokudou tak chudý?
Podle toho, co mi Rokumon řekl,
se jeho babička smrtka zamilovala
do lidského muže, který měl zemřít,
a prodloužila jeho délku života.
Z toho prodloužení života se stal
dluh, který za ni Rokudou musí splácet.
Ale jeho babička nevypadala na někoho nespolehlivého,
kdo by převedl všechny své dluhy na svého vnuka.
Rokudou na ni očividně ani nebyl naštvaný.
Něco tu nesedí.
Mamiyo,
zamilováním se do finančně problémového
chlapa si koleduješ o malér.
Ale podívej se na mě, můžu si koupit
všechen svatý popel, který chci!
Žádný nechci.
O ničem takovém jsem vůbec nemluvila.
Pane Rinne!
Peníze! Peníze!
Úřad
Šel jsem na úřad, abych předal
darebné smrtky, když vtom...
Peníze vám pošleme na účet.
Banka
A když jsem se pokoušel vybrat peníze,
můj zůstatek byl menší než nula.
Byl v záporných číslech!
Cože?!
Jsi naživu, Rokudou?
Přišli jsme tě zkontrolovat.
Co to?!
Co je to?!
Požadovaná úhrada
Sabato Rokudou
Částka: 30 000 jenů
Vypůjčovatel: Sabato Rokudou
Ručitel: Rinne Rokudou
Požadovaná úhrada?
Promiň, Rinne.
Utratil jsem všechny tvé peníze.
Ty!
Snad mi nechceš říct,
že bydlíš na takovém místě.
Taťka má obavy.
Taťka?
Co ti dává právo se chovat jako můj otec?
Tahle osoba je jeho otec?
Řekl bych, že si jsou trochu podobní.
Je opravdu mladý.
Nemáš žádnou moc, viď?
Ani nemáš žádný nábytek, který bys mohl prodat.
Proč jsi tak chudý?
Proč?
Všechno je tvoje vina!
Omlouvám se za utracení všech tvých peněz.
Není to poprvé!
Půjčoval sis peníze a celou dobu
jsi mě využíval jako svého ručitele!
Ručitel je osoba, která zaplatí úvěr
v případě, kdy dlužník zkrachuje.
Nikdy se nesmíte stát ručitelem někoho, komu nevěříte.
Nikdy! Za žádných okolností!
Nebyla to babička Tamako, komu jsi splácel půjčku?
Přesně to mi řekla paní Tamako.
To ty jsi včera přivolal darebnou
smrtku, aby mě napadla, že jo?!
Je to pro tvé dobro, Rinne.
Projevuji otcovskou lásku–
Křup.
Takže to byla tvoje práce.
Pokud musíš ve svém
současném životě žít takhle chudě,
bylo by ti lépe v podsvětí, kde bys
se mnou pracoval jako darebná smrtka.
Co je to za hluk?
Lidičky, tudy.
Jdeme!
Hopla...
Tak obrovský úlovek!
Co ty ženský provádí?!
Nemůžou být...
Letíme.
Zatracené darebné smrtky!
Ach ne!
Co...
Co jsme dělali?
Utíkejte!
Raz, dva, raz, dva...
To snad ne!
Utekli!
Copak jste se nepoučily?
Zlobivý kluk, Rinne.
Bráníš obchodu.
Šéfe!
Šéf?
Přesně tak. Založil jsem svou vlastní ilegální
společnost darebných smrtek a je ze mě šéf,
Sabato Rokudou.
Vrať mi mou kosu smrti!
Rinne, přestaň lpět na světě živých
a pojď se svým taťkou do posmrtného života.
Ne!
Přijdeš. Zaručeně.
Rokudou.
Teď znáte mé trapné tajemství.
Takže tvůj otec je darebná smrtka.
Darebná smrtka,
která krade délku života lidem,
jenž ještě nemají zemřít,
aby splnili svůj úděl.
Kdo by pomyslel,
že jejich vůdcem bude zrovna jeho otec.
Proto tolik nenávidí darebné smrtky.
Ale proč si byl jeho otec tolik jistý?
Pane Rinne, vraťme se do vašeho bytu.
Opravdu byste si měl lehnout.
Bože, tohle je taková nepříjemnost.
Rohož je pryč!
Mňaaaaau
Sakuro Mamiyo, Jumonji, držte se vzadu.
Není to místo, kam by mohli přijít normální lidé.
Na to je příliš pozdě.
Byli jsme tam už mnohokrát.
Kromě toho, nemůžeme
tě tady jen tak nechat.
Vlastně vzal svému nemocnému
synovi jeho jedinou rohož.
Takový bezcitný otec.
Vidíš? Řekl jsem, že přijdeš.
I tvoje matka si přeje,
aby se z tebe stala darebná smrtka.
Matka?
Ta rohož nás vtahuje dovnitř!
Raz, dva, tři!
Gratulujeme ke splacení dluhu
Bylo to před deseti lety,
když jsem ještě žil s babičkou a dědečkem.
Gratuluju ke splacení celého úvěru, babičko.
Přestaň mi tak říkat.
Moje spánky! Jau! Jauvajs!
Těžce jsi pracovala, Tamako.
Co je to za zvuk?
Vychází z Rinneho pokoje.
Božínku.
Moje prasátko s penězi!
Uklidni se. To jsem já, tvůj taťka.
Otec se vracel jen příležitostně.
Bylo mi řečeno, že má matka žije v dalekém městě.
Do té doby...
Vrať mi ho!
Díky němu pojedu k mamince!
Jak dojemné.
Šetříš si peníze, abys viděl maminku.
Ale víš...
Maminka je již mrtvá!
Co?!
Vrátím ti dvojnásob, jo?
Dobře?
Ty lůzo darebná!
Takže paní Tamako již splatila svůj dluh.
Ale Rokudouova matka...
Jasně jsi mi řekl, že je matka po smrti.
Chceš mi naznačit, že to byla lež?
Taky jsem byl mladý.
Musel jsem si myslet, že tě dokážu vychovat sám.
Jen, aby bylo jasno. Nevzpomínám si,
že jsi mě kdy vychovával.
Měl jsem moc práce.
Jeho babička je smrtka a jeho dědeček člověk.
A jeho otec je darebná smrtka.
Co je tedy tvá matka?
Nemám ponětí.
Nikdo mi o ní neřekl.
Rinne, tvá matka čeká.
Těší mě, Rinne.
Vypadáš přesně jako šéf!
Můžeš mi říkat mami.
Budeme spolu zadobře.
Buďme spolu darebnými smrtkami.
Vyber si mě!
Ty.
Co to má znamenat?
Copak nevidíš?
První kolo soutěže
o Rinneho matku
"První kolo soutěže o Rinneho matku."
Konkurz?
Počkat.
První? Chcete říct,
že bude i druhé a třetí?
Ano a nakonec bude velké mistrovství.
Co jsou ty ženský zač?
No, víš...
Všechny si mě chtějí vzít.
Ale miluju je všechny a nemůžu si vybrat.
Rinne, jsi jeho syn, proto chceme, aby sis vybral.
Tak šup!
Ty všechny jsou jeho přítelkyně?
A jsou to jak lidské ženy, tak i darebné smrtky!
Lidské ženy?
Takže jsou to oběti,
které byly uneseny z lidského světa?
Kdepak, roztomilá slečinko.
Přišly jsme s ním.
Pan Sabato je pohledný.
A utratil za nás spoustu peněz.
Tady máte dárky!
Kabelky!
Šperky!
Kožichy!
Krab!
Akcie!
Používal jsi moje peníze, abys nalákal ženy?
Ty darebáku!
Jako darebná smrtka si můžeš
vydělat tolik peněz, kolik jen chceš.
Rinne, převezmi společnost.
Vsadím se, že ta se taky topí v dluzích!
Bingo.
To je můj kluk.
Chytrý jako opice.
Takové klišé!
Sakuro Mamiyo!
Rokumone!
... Jumonji!
O co se pokoušíš?
Uklidni se.
Pošlu je do světa živých.
Nicméně...
Pošlu je tam poté, co mi slíbíš,
že se staneš darebnou smrtkou.
Pokud odmítneš,
pošlu oba dva do kruhu reinkarnace.
Jinými slovy, jejich životy závisí na tvé odpovědi, Rinne!
Rinne dávno odešel.
Co?
Kde to jsem?
Vězení v domě?
Rokumone!
Tsubaso!
Všechny nás chytili odděleně.
Rychle! Rychle!
Oslava na počest uvedení mladého pána!
Mladý pán?
Rokudou?
Je to obrovská oslava!
Pohoštění mladého pána!
Dostaneme neomezenou porci
japonského hovězího masa!
Užívají si luxusní hovězí za Rokudouovy peníze?!
To je strašné.
Musíme je zastavit!
Pusťte mě ven!
Ticho!
Jez.
Jsem venku.
Mezitím, Jumonji...
Mamiyo, kde jsi?
Také se mu podařilo dostat se ven.
Šéfe, rukojmí utekli.
Vážně?
Jsou tak hloupí.
Pokud se hnou z místa,
bude z nich potrava pro darebné smrtky.
Brzy zahájíme slavnostní uvedení nového šéfa.
Všichni pracovníci,
shromážděte se ve velké hodovní síni.
Sakuro Mamiyo, kde jsi?
Vracíme se do světa živých!
Koukejte, to je mladý pán!
Pane Rinne!
Prý bude s tou, která ho chytí jako první!
Vezmu si boháče!
Manželka mladého pána!
Budu snachou pana Sabata!
Jak se mohla soutěž o matku takhle zvrtnout?
Uhněte!
Nemám na vás čas!
Pane Rinne!
Co máte za problém?
Našly jsme ho první!
Vyhrává ta, která se ho první dotkne.
O čem to mluvíte?
Pan Rinne s váma nechce mít nic společného!
Budete chodit se mnou, že ano, pane Rinne?
Se mnou, viďte?
Zasnoubíme se.
Udělejte ze mě svou manželku!
Chápu, tak tohle je ten problém.
Zklamal jsi mě, Rokudou!
Jumonji.
Byl jsi v pořádku.
Ti, co mě napadli, byli opravdu slabí.
Plyšová zvířata jsou poražena!
Takže jsi nechal Mamiyu na tomhle
šíleném místě, abys mohl svádět holky.
Jak jsi mohl! Svatý popel!
Co je to?
Nemůžu se hýbat!
Postarej se o zbytek, Jumonji!
Cože?!
Nejde mi to do hlavy.
Co se Mamiye líbí na tomhle bezcitném chlapovi?
Věštba lásky
Vypadáte, že máte problémy s láskou, pane.
Můžu vám levně vyvěštit vaši budoucnost.
Na to ti nenaletím!
Je to podvod, že jo?
Znám způsob, jak můžete získat celé její srdce.
Polk!
Mezitím, Sakura Mamiya...
Kde je hodovní síň?
Dle očekávání se ztratila.
Rychle, slavnost začíná!
Počkejte, jdu taky!
Zvládla jsem to.
Špity, špit...
To je uprchlá lidská dívka!
Podezřelá
Je na ni vypsaná odměna!
To snad ne!
Z tohoto výtahu nemůžeš nikam utéct.
Jsi v pořádku, Mamiyo?
Díky, Tsubaso. Zachránil jsi mě.
Tento přívěšek zaručuje úspěšný vztah.
S ním se vaše láska naplní!
Fungovalo to!
Tenhle přívěšek je opravdu skutečný!
Máme dopis od posluchače T. J. z Tokya.
Díky přívěšku jsem se k ní dostal blíž!
Nemůžu tomu uvěřit!
Jsem tak rád, že jsem utratil
5 000 jenů právě za něj!
5 000 jenů?
To je drahé, Tsubaso.
Ošidili tě.
Uvedení mladého pána
& svatební oznámení
Svatební oznámení?
sawagashii dake no shoumei ni wa sayonara shite
Je na čase oddat se shovívavosti.
tadashii mono dake hajimemashite o shiteitai na
Právě teď je třeba dokázat svou poctivost.
onegai doushitemo mitai furetai omoidoori
Stále je toho tolik, co bych ráda viděla a vyzkoušela,
atarashii mono darake erabu yuuki o kudasai na
tak mi dodej odvahu, abych si mohla vybrat úplně nový život.
neko mo shakushi mo migimuke migi no sekai de
Ve světě, kde se všichni musí dívat směrem k vycházejícímu slunci,
kimi to me ga au nante koto
mohli bychom se setkat očima?
meguriai megureba meguru
Roztoč kolo a uvidíš, na koho dalšího narazíš,
kururi kururi tonariawase
možná totiž přistaneme hned vedle sebe.
guuzen wa waza to unmei no shiwaza to
Sled náhod může být dílem osudu.
itsuitsu deyaru wa no ue
Kdy se na tomto velkém kolu setkáme?
ushiro no shoumen daare nante ne
Nenapadá tě někdy, kdo za tebou stojí?
furimuite hoshii n da yo
Chci, aby ses na mě ohlédl,
onaji egao de matteru
protože tu na tebe stále čeká můj úsměv.
watashi ni ki ga tsuite
Jen si uvědom, že jsem tu pro tebe.
Příště
Uvedení
mladého pána?!
Tsubaso, přemýšlel jsi
někdy o své budoucnosti?
Mohlo by to být:
"Vezmu si Tsubasu za muže,
tak pojďme přemýšlet o naší společné
budoucnosti", nebo tak něco?
Můžeš udělat cokoliv,
co budeš chtít.
Cože? Proč?
Bylo to příliš nezodpovědné?
Dobrá, vyberu všechno sám!
Příště v Kyoukai no Rinne:
"Uvedení mladého pána?!"
Tsubasa je trochu divný.