Promiň, Rinne.
Utratil jsem všechny tvé peníze.
Snad mi nechceš říct,
že bydlíš na takovém místě.
Taťka má obavy.
Taťka?
Přesně tak. Založil jsem svou vlastní ilegální
společnost darebných smrtek a je ze mě šéf,
Sabato Rokudou.
I tvoje matka si přeje,
aby se z tebe stala darebná smrtka.
Matka?
První kolo soutěže
o Rinneho matku
"První kolo soutěže o Rinneho matku."
První kolo soutěže
o Rinneho matku
Všechny si mě chtějí vzít.
Ale miluju je všechny a nemůžu si vybrat.
Rinne, jsi jeho syn, proto chceme, aby sis vybral.
Upřímně.
Používal jsi moje peníze, abys nalákal ženy?
Ty darebáku!
Jako darebná smrtka si můžeš
vydělat tolik peněz, kolik jen chceš.
Rinne, převezmi společnost.
Takové klišé!
Uklidni se.
Pošlu je do světa živých.
Nicméně...
Pošlu je tam poté, co mi slíbíš,
že se staneš darebnou smrtkou.
Okvětní lístky ve větru se třepotají.
Hirari hirari kaze ni mau
Nastal čas otevřít oči světu,
Hikari ni saa me o samashite
ať tvé emoce zesílí.
Omoi yo ima habatake
Slova nevyřčená, nikdy se mi z mysli nevytratila,
Iikaketa kotoba mada mune no naka
třebaže se míjela se smutkem, jak přecházela roční období.
Toorisugiteku kisetsu mo kanashimi mo sayonara
Ty zářivé lístky zapůsobily na mé city.
Sakimidare kagayaku hanabira ni omowazu mitorete
Jejich pastelová barva vždy upoutala mou pozornost.
Awai iro ni kokoro ugoku tabi kodou wa takanaru
Stojíme na hranici, neustále se měnící.
Hora mawaru mawaru kyoukaisen
Nastal čas probudit své skryté vzpomínky.
Kioku o saa yobisamashite
Svět z onoho dne byl vždy skutečný.
Ano hi ni mita sekai ga aru kara
Okvětní lístky ve větru se třepotají.
Hora hirari hirari kaze ni mau
Nastal čas otevřít oči světu,
Hikari ni saa me o samashite
ať tvé emoce zesílí,
Omoi yo ima habatake
abychom mohli přeskočit hranici.
Ima sugu sono mukou e
Vidíš všechny ty úlomky budoucnosti?
Afureru mirai no kakera
Vezmi je do ruky a nikdy je nepouštěj.
Sono te de tsuyoku dakishimete
Uvedení mladého pána?!
Uvedení mladého pána
& svatební oznámení
Svatební oznámení?
Rokudouovo?
Je to pravda, Mamiyo.
Rokudou má opravdu v plánu vzít si ty holky.
Přesně tak.
Může si vybrat kteroukoliv
z těchto darebných smrtek.
Rinne to přijal s úsměvem.
Opravdu?
Jste si jistý?
Viď, Rinne? Je to pravda, že?
Jo, taťko, jsem zasnoubený!
Miluju holky! Juchů!
To je můj syn.
To bolí.
O co se pokoušíš?
Mladý pane!
Pane Rinne!
Sklapněte!
Nehodlám se zasnoubit!
Cože?
Proč?
Proč ne, Rinne?
Co se ti na těchto roztomilých
a půvabných slečnách nelíbí?
Jo.
Přesně, pane Rinne.
Už tomu rozumím.
Máš už někoho rád, že ano?
Lidskou dívku?
To je...
To stranou...
Snaží se to zatajit.
Má rád lidskou holku.
Je špatný lhář.
Zatajil to?
Rokudou, ty slabochu.
Doporučeno pro ty z vás, co trpí
nedostatkem odvahy a kuráže.
Přívěšek zaručující úspěšný vztah!
Určitě by měl odvahu se vyznat,
kdyby měl tenhle přívěšek.
Hele, to je ten falešný přívěšek od věštkyně.
Skočil jí na to.
Poslouchej, otče.
Přišel jsem, abych svrhl
společnost darebných smrtek.
Jsi si jistý, Rinne?
Jestli chceš svrhnout společnost, musíš mě porazit.
Koukejte! To je šéfova
tajná zbraň, upírská Kasha!
Šéf to bere vážně!
Upírská Kasha?
Ten název mi zní docela hnusně.
Má Rokudou vůbec šanci?
Přijímám tvou výzvu, Rinne.
Ale pokud prohraješ,
oženíš se s darebnou
smrtkou a převezmeš společnost.
Nyní jsou sázky uzavřeny.
Nedovolím ti odejít, pokud prohraješ.
Svět není tak hodný.
Vážně mě štve, že tohle slyším
od někoho, kdo se topí v dluzích.
Dobře.
Přijímám.
Jsem zachráněný!
Tolik krabiček kapesníků!
Vezmu je do světa živých.
Pan Rinne je také jistě ocení.
Z hodovní síně společnosti darebných smrtek
vám přinášíme souboj mezi
současným šéfem a mladým pánem!
Nedovolte, aby se společnost rozpadla!
Do toho, šéfe!
Pane Rinne!
Vezměte si mě!
Rokudou.
Jsi připravený, Rinne?
Jsi?
Radši bys měl.
Jupí, dostal jsem peníze za Nový rok!
Hoplá.
Dám ti je stranou.
Věř svému taťkovi.
Jů, dostal jsem peníze za přijetí!
Hoplá.
Za tyhle peníze ti koupím batůžek.
Nech to na taťkovi.
Jů, dneska máme dort!
Hoplá.
Koupím ti ten největší dort vůbec.
Nech to na taťkovi!
Kradl jsi peníze vlastnímu dítěti.
Cože? Něco takového se stalo?
Dneska se z toho nevykroutíš!
Jdeme na to, předčasně náhlá smrt!
Upírská Kasha!
Co je to? Začíná s upírskou Kashou!
Rozřežu ji napůl!
Cože?!
Kosa smrti je pryč!
5 000 jenů, jo?
Používáš dobrou kosu smrti.
Upírská Kasha
Čehokoliv se upírská
Kasha dotkne, promění v peníze.
Odporný nástroj darebné smrtky.
Jako další proměním
tvé roucho podsvětí.
Blíží se k nám!
Jak dlouho dokážeš utíkat?
Šéfe! Raději byste nám měl později všechno vrátit!
Odvrátil pohled!
Vůbec ho nezajímáme!
Co jiného od šéfa čekat!
Je neochvějně darebný.
Rokudou!
Jumonji.
Přinesl jsem spoustu talířů a příborů z oslavy.
Lepší než nic, co říkáš?
Díky.
Šéfe, to všechno je majetek společnosti.
Měl byste to vrátit.
Zase se podíval jinam!
"Co je moje, to je moje!
Co je společnosti, taky je moje!"
Do toho, šéfe!
Rokudou to nezvládne.
Pan Tuleň?
Rokumone!
Totiž...
Slečno Sakuro.
Máš něco zavázaného kolem krku.
Nějaký papír?
Společenský sál
Šéfův
pokoj
Plánek patra?
Máme tam jít?
Jak si pomůžeš, když je na mě hodíš?
Ani mě to nepolechtá.
Máš pravdu.
Takhle ho nemůžu zranit.
Co mám dělat?
Zdravím!
Maso
Přišel jsem kvůli platbě
za japonské hovězí maso!
Co se toho týče,
mohl byste to přidat na účet mého syna?
To je ono!
Ale ne. Mladý pán opustil ring!
Zvedl japonské hovězí maso nad hlavu!
Co si myslí, že dělá?!
Vír tisíce větrů!
Cože?!
Vír tisíce větrů
je speciální útok, při kterém výbuch
bankovek vytvoří obrovský poryv větru.
Děkuju, přijďte zas!
Zaplatil za to!
Šéfe, vydržte!
Tohle je zlé!
Je tak zraněný, až by mohl kašlat krev!
Jak jsem si myslel.
Byl si tolik jistý, že natáhnu brka,
až jsem ho tím úplně překvapil.
Tvůj táta je vážně příšerný.
Nemysli si, že jsi vyhrál, Rinne.
Cože?
Nikdy se od svého taťky nedostaneš.
Někde jsem tu schoval padělek tvého podpisu.
Dokud ho mám, můžu si z tvého
spořicího účtu brát tolik peněz, kolik jen chci.
A nejen to!
Můžu ho použít, když budu
potřebovat ručitele a tak.
Je to tak praktické!
Ehm... Tady?
Slečno Sakuro, podívejte.
Sejf.
Chce po nás, abychom ho otevřeli.
Co je ten tuleň zač?
Slečno Sakuro, rychle, dokud máme čas.
Máš pravdu.
Samé faktury.
Opravdu potřebujeme ten klíč od sejfu.
Našel jsem ho, slečno Sakuro.
Byl přilepený ke zdi.
Co?
To je tak neopatrné.
Skvělé.
Rokumone, znáš kód?
Neznám.
Zajímalo by mě, jestli stejně neopatrně
někde nezanechal i nápovědu nebo tak něco.
Vy!
Co tady děláte?
Mňaaaaau!
Příšera!
Pomozte nám!
Slečno Sakuro!
Teď máte šanci!
Otevřete sejf!
Ale jak?
Vždyť ani nevím, kde mám hledat kód.
Říká se, že neopatrní lidé mají sklon
používat své narozeniny a telefonní čísla, ale...
Také by se neměla používat
jednoduchá hesla jako 1111 nebo 1234.
Nikdy!
O Rokudouově otci nic nevím.
Znám jen jeho jméno.
Pochybuju, ale...
Sa... ba... to.
Otevřel se.
Jak neopatrné!
Slečno Sakuro!
Jste v pořádku?
Šéfe!
Tohle je zlé!
Sejf ve vaší kanceláři byl narušen!
Cože?!
Máme zprávy, že podezřelí
jsou lidská dívka a černá kočka.
Sakura Mamiya a Rokumon!
Musíme je zastavit!
To vám nedovolím!
Neopustíš tenhle ring.
Když byl sejf narušen, musím změnit taktiku.
Taktiku, jo?
Rychle do šéfovy kanceláře!
Zatraceně, chyťte je!
Svatý popel!
Nemůžu se hnout!
Ani prstem se jí nedotknete!
Mamiyo!
Jdu ti na pomoc.
To bolí.
Japonské hovězí maso.
To je Rokudouova kosa smrti, kterou jeho otec
nechal zmizet pomocí upírské Kashy.
Proč je tady?
To znamená, že jeho upírská
Kasha je propojená se sejfem.
Co je tu dál?
Potřebuju, abys udělal něco užitečného, Rinne.
Ty mizero!
O co se snažíš?
Snažíš se vzít si moje otisky prstů?
Jo, nevzal jsem si je od chvíle, kdy ses narodil.
Tolik jsi vyrostl.
Teď orazítkujeme tvou ruku.
Chceš moje otisky prstů jen proto,
abys zaplatil svoje dluhy, že jo?
Otisky prstů jsou provedeny pomocí
inkoustu na palci v místě pečeti.
Půjčuji si 500 000 jenů v hotovosti.
Rinne Rokudou
Také se jim říká razítko.
Budete v pěkném maléru, pokud někomu dovolíte,
aby vás přemluvil k otiskům prstů.
Na tohle nemám čas.
Jdu pro tebe, Sakuro Mamiyo.
Rokudou.
Dostala jsem tvou kosu smrti zpátky.
Zadarmo!
Sakuro Mamiyo.
Jsi v pořádku.
Tady máš.
Jo.
Neměla jsi strach?
Ne, zdejší ochranka je velmi nedbalá. Jsou tak neopatrní,
že všechno proběhlo úplně v pořádku.
Momentíček, co je zač ta lidská holka?
Je až moc přátelská.
Určitě se chce stát manželkou mladého pána.
Jak se opovažuje?!
Návrat tvé kosy ti nijak nepomůže.
S touto upírskou Kashou ji
budu neustále posílat do sejfu!
Co to?
Pan Tuleň.
Co je to?
Svatební formulář
Co?
Svatební formulář?
Nemůžeme té lidské holce
dovolit, aby si vzala pana Rinneho!
Pane Rinne, orazítkujte svatební formulář.
To je dobrý nápad.
I takhle můžu dostat tvé otisky prstů.
S tímhle!
To je červený inkoust!
A dále...
Otiskl jsi na něj ruku, Rinne.
Tímhle je všemu konec.
Rokudou.
Je na něm otisk prstů pana Rinneho!
Budu to já!
Jo, správně. Já to budu!
A nyní oznámím jeho manželku.
To je strašné.
Jak jste ho mohl takhle náhodně oženit?
Co to má být?
"Půjčuji si 5 milionů yenů -- Rinne Rokudou"
Je to úvěrový formulář zamaskovaný
jako svatební formulář!
Zfalšoval jsi ho.
Jste hrozný, šéfe!
Berte to vážněji!
Uděláme to po našem.
Jo.
Jdeme na to.
Jejda.
Ring je celý špinavý.
Teď nemůžeš vzít moje otisky prstů, že ne?
Prohrál jsem.
Za všechno se omlouvám.
Tak tedy, uhoď svého taťku.
Plácni mě sem.
Pak jdu na to.
Ne, pane Rinne!
Snaží se pomocí své tváře získat váš otisk prstů!
Má pravdu!
Nedělej to, Rokudou!
Neuhýbej.
Nemůžu tě pak trefit.
Kdo udeří svého otce sevřenou pěstí?
Plácni mě sem.
Přímo sem, plácni mě!
Hele.
Záhadný pan Tuleň.
Ty lůzo darebná.
Babičko.
Kdo je ta stará ženská?
Myslely jste slečna, že ano?
Je konec, Sabato.
Matko.
Cože? Ona je šéfova matka?
Kromě toho, Rinne chodí s lidskou
dívkou Sakurou Mamiyou!
Co?
A touto zprávou je o vítězství rozhodnuto!
Já to věděla.
Už spolu chodí.
Tušila jsem to.
Mamiyo.
To není možné.
Počkej, Sakuro Mamiyo.
Nevadí ti to?
Chápu, že z té situace musíme
nějak vybruslit, ale takhle lhát?
Řekni mi, jestli ti to vadí.
Nemůžu tě neustále zatahovat do svých problémů.
Na co myslíš?
Nemůžu na to přijít.
Skutečně? Měl jsi mi to říct.
Promiň, že jsem ti způsobil tolik problémů.
Na důkaz usmíření si potřesme rukama.
Ty...
Proč máš tu rukavici?!
Zase se snaží získat tvoje otisky prstů.
Ty lůzo darebná!
Mňaaaaau!
Mám novou rohož, pane Rinne!
Jo.
Promiň, Rinne.
Nedokázala jsem zrušit tvůj dluh ručitele.
Vzala jsem peníze ze sejfu tvého otce.
Myslím, že je tady dost
na zaplacení částky, kterou utratil.
A tady máš svou vkladní knížku a padělaný podpis.
Takhle ti už nemůže vybrat účet.
Tu máš.
Jo.
Za všechno se omlouvám, Sakuro Mamiyo.
A taky, ty víš, tamta věc...
Paní Tamako je úžasná.
Všechny ty předurčené
nevěsty umlčela nenucenou lží.
Lží, říkáš?
Asi to byla lež...
Viď, že jo?
Věděl jsem to!
Dostali jsme děkovný dopis od T. J. z Tokya.
Podvod
Díky tomuto přívěšku zaručujícímu
úspěšný vztah jí teď mohu věřit!
Všem ho doporučuji!
Co se děje, Rokudou?
Nic.
Vážně?
No jo. Rokumone, jak jsi na tom s chřipkou?
Cítím se mnohem lépe,
když jsem se předtím tolik hýbal.
To je skvělé.
A společnost darebných smrtek byla mezitím uzavřena
kvůli epidemii chřipky přenesené z posmrtného života.
Zavřeno
Darebné
smrtky
Uprostřed všeho toho chaosu jsem posbíral
potraviny a věci, které jsme potřebovali.
Na nějaký čas teď budeme bez starostí.
Asi to byla lež.
Podle mě jí to muselo vadit.
Jsem tak unavená.
Ale jsem ráda, že Rokudoua nedonutili k zasnoubení.
Jo, jsem opravdu ráda.
Pane Rinne, máte pořád chřipku?
Nevím.
sawagashii dake no shoumei ni wa sayonara shite
Je na čase oddat se shovívavosti.
tadashii mono dake hajimemashite o shiteitai na
Právě teď je třeba dokázat svou poctivost.
onegai doushitemo mitai furetai omoidoori
Stále je toho tolik, co bych ráda viděla a vyzkoušela,
atarashii mono darake erabu yuuki o kudasai na
tak mi dodej odvahu, abych si mohla vybrat úplně nový život.
neko mo shakushi mo migimuke migi no sekai de
Ve světě, kde se všichni musí dívat směrem k vycházejícímu slunci,
kimi to me ga au nante koto
mohli bychom se setkat očima?
meguriai megureba meguru
Roztoč kolo a uvidíš, na koho dalšího narazíš,
kururi kururi tonariawase
možná totiž přistaneme hned vedle sebe.
guuzen wa waza to unmei no shiwaza to
Sled náhod může být dílem osudu.
itsuitsu deyaru wa no ue
Kdy se na tomto velkém kolu setkáme?
ushiro no shoumen daare nante ne
Nenapadá tě někdy, kdo za tebou stojí?
furimuite hoshii n da yo
Chci, aby ses na mě ohlédl,
onaji egao de matteru
protože tu na tebe stále čeká můj úsměv.
watashi ni ki ga tsuite
Jen si uvědom, že jsem tu pro tebe.
Příště
Smrtka Ageha
Upoutávka k Rokumonově dílu.
Tohle se právě děje:
Co to děláš, Rokudou?
Ne, Sakuro Mamiyo!
Kdo je ta dívka?
Ne, totiž, nějak se to přihodilo.
Ne! Rokudou, ty hlupáku!
Tohle je nedorozumění,
Sakuro Mamiyo!
Ce se tím snažíš naznačit, Rokumone?!
Jauvajs, to bolí,
moc se omlouvám, pane Rinne.
Příště v Kyoukai no Rinne:
"Smrtka Ageha."