Jsem doma.
Vítej doma.
Dneska máme k večeři hamburgery.
Skvělý, mami.
Duch.
Copak je, Sakuro?
Ale nic.
Proč?
Zajímalo by mě proč.
Co se děje, Sakuro?
Dej se do jídla.
Jasně.
Chutná ti?
Jo, je to výborné.
To jsem ráda.
Opravdu by mě zajímalo proč...
Otevírám dveře uzavřené, dobře vím, že bych neměla.
Akazu no doa hirake goma de choito udedameshi
Těžko říct, proč zrovna dnes
Kyou wa nandaka
mám chuť zkusit věci zakázané.
Ikenai koto shitai no yo
S úvodní řečí se na jevišti všichni seřadí.
Sasoi koujou narabete toujou de
Nuže, můžeme začít?
Saa hajimeyou ka
Tajemství skrývá jeden jen, soukromí ve dvou je sdílené,
Himitsu wa hitori de, naisho wa futari de
malíčkovým slibem uzavřené.
Yubikiri no aizu de
Spolu jsme propojeni hranicí,
Kimi to boku ga rinku suru
oba dva jdeme po laně nad propastí.
Kyoukaisen nara tsunawatari
Tancuj a zpívej, pro dnešní večer se smazaly rozdíly
Odore ya utae ya konya
mezi tímto světem a tím dalším.
Ano yo mo kono yo mo nai
Vpravo nebo vlevo,
Migi ka hidari ka
dobro nebo zlo.
Ii ka warui ka
Jde to stále a stále dokola, až se změní.
Kuru kuru kuru kawaru
Rozhodně je odpověď naopak,
Kitto kotae wa ura no ura
je naopak.
No ura
Domov bez duší
Cože? Otravují tě všichni
duchové, které vidíš?
Jo.
Proč až teď?
Už odmala jsi zvyklá vidět duchy, ne?
Jo.
Ale nikdy předtím nešli ke mně domů.
A najednou, od včerejška...
Najednou?
Vlastně mi nezpůsobují
žádné potíže, ale rozptylují mě.
Rokudou, mohl bys kvůli
mně zjistit, proč se to děje?
Dobrá.
Udělám to.
Přijdeš tedy dneska po škole ke mně domů?
Jo.
Uvidíme se po škole.
Dům Sakury Mamiyi.
Jednou jsem ji doprovodil ke dveřím,
ale tohle je poprvé,
kdy mě pozvala k sobě domů.
Co se s ním děje?
Podivín.
Rokudou si šťastně poskakuje.
Co se stalo?
Sakuro, pojďme na karaoke.
Promiňte, musím jít dneska dřív domů.
Kvůli čemu? Budeš se učit?
Budeme se učit společně.
Ne, jen mám ještě něco na práci.
Chápu.
Tak zatím.
Zatím.
Nevypadala nějak šťastně?
Jo, rozhodně vypadala.
Pane Rinne.
Pane Rinne!
Co je, Rokumone?
Jaké co je?
Musíte se připravit.
Dneska máme sraz duchů.
Sraz?
Zapomněl jste?
Je to seminář o nástrojích smrtek.
Jo tenhle...
Zajímalo by mě, jaké
typy nástrojů budou dneska ukazovat.
Doufám, že se mezi nimi najde něco užitečného.
Rokumone, jdi dneska místo mě.
Zírááááám.
Mix ovoce
Mandarinky
Proč jste se díval na ty plechovky a vzdychal?
Jsou to dárky?
Hodláte se zdejchnout
ze semináře a jít někam jinam?!
Trefa
Kápl na to.
Rinne, jdeme.
Ageho.
Pojďme spolu na seminář.
Za co to bylo?
Kouřová bomba.
Rinne je pryč!
A vzal s sebou tu dražší konzervu ovocného mixu!
Co se tady děje?
Tohle je podezřelé.
Jumonji.
Co má Rokudou za lubem?
Můžeme to zjistit.
Co je to?
Sledovací nit.
Přivázal jsem ji k panu Rinnemu.
Díky ní ho můžeme sledovat.
Skvělé!
Za ním!
To by mělo stačit.
Je tu čisto.
Vím, že přijde jen kvůli
vymítání, ale bude tady poprvé.
Vlastně je to taky poprvé,
kdy budu mít v pokoji nějakého kluka.
Sakuro, máš tady kamarády.
Jasně.
Ahoj, Mamiyo.
Slečno Sakuro.
Tohle je tvůj dům?
Mamiyo.
Není to moc, ale...
Kdy ses stihnul převlíct?
Tady.
Opravdu to není moc, ale...
V pořádku, nemusel ses tím trápit.
Berete ji zpátky domů?
Pojďte dál.
Chovejte se jako doma.
Děkujeme za pozvání!
Jsi roztomilá dívka.
Jsi Sakuřina spolužačka?
Mami, ty ji vidíš?
Ano, proč?
Obyčejní lidé nemohou vidět smrtku Agehu,
ale výměnou stuhy
ve vlasech se může zviditelnit.
Vyzývám tě na souboj, čestně a spravedlivě!
Nepřišel jsem si sem hrát.
Pojďte ke mně do pokoje.
Mamiyin pokoj.
Dneska budu poprvé u Mamiyi v pokoji.
Já jsem tam už byl.
Cože?
Občas sem chodí.
Cože?!
Rokumone!
Nikdy jsem o tom neslyšel.
Já vím. Nikdy jsem vám to neřekl.
Proč ty malej...
Jsi jenom malá kočka!
Nebo je to tím, že jsi malá kočka?
Vůbec nežárlím!
Nejsem smutný, nebo tak něco!
Zatracenej kocoure!
Žárlíš.
Raz, dva, raz, dva...
Předtím tady nebyl,
Mizero!
Předvádět most zrovna před pokojem Mamiyi!
Raz, dva, raz, dva...
Zmiz!
Svatý popel!
Bože můj!
Jsi poražen.
Jauvajs.
Práší se!
Jsem exorcista. Co mám dělat?
Mamiyo, o takových věcech
sis mohla promluvit se mnou.
Právě kvůli tomuhle by s tebou ale mluvit neměla.
Rokudou.
Snažil ses přilákat pozornost pod záminkou exorcismu.
Přišel jsem kvůli práci.
Vy dva, nehádejte se.
Ovšem, matko.
Nemáš právo jí říkat matko.
Tady máte.
Chovejte se tu jako doma.
Podívejte se na ty duchy,
kteří se tu taky chovají jako doma.
Ale Rinne, všichni vypadají jako
neškodní duchové, kteří prostě zemřeli.
Jumonji by na tuhle práci stačil sám.
Jo, přesně!
Cože?
Není důvod, aby se tím zabýval Rinne.
Prostě nech zbytek na něm.
Pojďme společně na seminář.
Zadrž, Ageho.
Obyčejné vymítání problém nevyřeší.
Proč ne?
Dům Sakury Mamiyi vypadá na první
pohled zcela jako normální dům.
Jo.
Moje mamka je žena v domácnosti
a taťka pracuje jako bankéř.
Takže tento stav s občasným výskytem procházejících
duchů lze považovat za normální.
Opravdu?
Divné na tom je, že až do včerejška tudy žádný neprošel.
Jinými slovy, až do teď tady něco ty duchy odhánělo...
A to něco je teď pryč?
Jo.
Pokud zjistíme, o co šlo,
dokážeme duchům zase znemožnit
přístup do tohoto domu.
To je snadný.
Musíme je jen přimět, aby sem přestali chodit, ne?
Nástroj smrtky, ochranný psí obojek!
Pojď!
Duchové utíkají!
Vidíte?
S tímhle hlídačem se nemusíme o duchy vůbec bát.
Není ani správně vycvičený!
Toho si nemůžu nechat.
Měla jsem takový strach, Rinne!
Jste si docela blízcí.
Fňuky fňuk.
Jen jsem chtěla pomoct.
Mrzí mě to.
Nevadí, když s tím nedokážete nic udělat.
Zatím jsem s těmi kolemjdoucími duchy nemusela řešit žádné problémy.
To nestačí.
Dokončím svou práci!
Ale nejdřív se potřebuju zbavit Jumonjiho a Agehy.
Hodný kluk.
Kdepak ses tu vzal?
Seminář o nástrojích smrtek
se skládá z přednášek a prezentací nástrojů
smrtek a je zaměřen na mladé smrtky.
Učitelé jsou ostřílené
smrtky a při vyučování se střídají.
Jako další nástroj tu máme nejmodernější lapačku duchů.
Jak dobře víte, je to typický předmět pro chycení
právě procházejících zlých duchů.
Vonné váčky byly vylepšené tak,
aby lépe přilákaly duchy.
Nyní máme akci, při zakoupení
jednoho máte další zdarma!
Pokud neuvidíte žádné výsledky,
můžete nám je bez obav do třiceti dnů vrátit zpět.
Zakupte do třiceti minut a dopravu máte zdarma.
Volejte nyní na tohle číslo.
Tohle jsou všechny naše nové nástroje smrtek.
Ve vstupní hale máme vzorky nástrojů.
Nezapomeňte je vyzkoušet.
Jistě.
Rinne dneska chybí?
Nikdy nevynechal žádnou hodinu.
Překvapuje mě, že nepřišel,
když má možnost dostat vzorky zadarmo.
Doufala jsem, že mu později koupím anmitsu.
Sakuro.
Ano?
Copak je, mami?
Tvoji přátelé zůstanou na večeři, že?
Ano, asi ano.
Zdá se, že to ještě nějakou chvíli potrvá.
Nejsou to vzorky zdarma ze semináře?
Jo.
Nabral jsem si je do zásoby.
Opravdu?
Zbavíš se duchů pomocí těchto krámů?
Jo.
Ale jako prvního se zbavím...
Podívej, zlý duch.
Ne, sám jsi ho nafoukl.
Balóny zlých duchů
Tyto balóny zlých duchů
jsou falešní zlí duchové určení k boji
proti opravdovým zlým duchům.
Za co to bylo, ty hloupej balóne?
Šmankote, řekla jsem ti,
abys přestal vrhat svatý popel.
Tu věc přestali vyrábět hned poté,
co rozdělili vzorky, že jo?
Nedokáže rozeznat zlé duchy od lidí.
Dokázal jsem se zbavit Jumonjiho.
Další na řadě...
Jsme tu jen my dva, Rinne.
Co děláte?
Už jsi zpátky?
Sakuro Mamiyo.
Ne, tohle není...
Ze všech pokojů v tomhle domě jste si musel
vybrat zrovna pokoj slečny Sakury!
Byla bych ráda, kdybyste to dělali někde jinde.
Slyšel jsi je?
Pojďme, Rinne.
Vydrž.
Jednoduchá portálová propiska
Stačí nakreslit kruh a vytvoříte tím portál do duchovní cesty.
Tohle pero se přestalo vyrábět, když děti smrtek
otevíraly všude duchovní cesty.
Konečně jsou oba dva pryč.
Rokudou!
Ty...
Tsubaso.
K čemu to je?
Běž!
Rinne! Proč jsi to udělal?!
Cože?
Robot na dálkové ovládání
Robot na dálkové ovládání.
Dovoluje vám ovládat kohokoliv, komu nasadíte
elektrická tykadla, přesně jako této smrtce.
Tenhle předmět způsoboval problémy,
protože lidé neviděli, kam jdou.
Co si myslíš, že provádíš, Rokudou?!
Šup.
Křídla do posmrtného života
A toto jsou křídla do posmrtného života.
Tahle křídla se přestala vyrábět kvůli malému rozsahu.
Tak lehce se mě nezbavíš.
Je zpátky.
Je to poškozené.
Rokudou, ty mizero!
Co jsem ti kdy udělal?
Jde se večeřet.
Nestyďte se.
Můžete si přidat.
Ještě!
Dobře.
Rokudou!
Co jsem ti kdy udělal?
Podívej!
Co?
Šup!
Znova ti na to neskočím.
Ven!
Bariérová lepicí páska
Bariérová lepicí páska.
Tohle není vzorek. Je volně k prodeji.
600 jenů za pásku.
Zevnitř jsi vytvořil bariéru, že jo?
Tohle udrží Agehu a Jumonjiho venku.
A teď můžeme v klidu mluvit.
Tohle není klid.
Cože?
Uvízli tady kvůli bariérám.
Každopádně, zkus si vzpomenout.
Duchové nikdy neprošli tímto domem.
Ale najednou procházejí.
Vyhodila jsi něco?
Přemístila jsi něco?
Vzpomínáš si?
Když o tom přemýšlím...
Nemyslím si.
Co je tohle, Rokudou?
To jsou vzorky nástrojů pro smrtky.
Vzorky?
To mi připomíná...
Když jsem se jako dítě zatoulala do jiného
světa, tvá babička mi pomohla.
Hned poté, co mi vymazala vzpomínky,
když jsem šla po cestě do světa živých...
Slečinko.
Vzorky zdarma!
Tady máš.
To je krásný.
Opravdu byly krásné, a proto jsem je nikdy
nevyhodila, ale po nějaké době přestaly fungovat.
Mám to.
Tady.
Přesýpací hodiny.
Co to?
Písek zářil a měl duhovou barvu, když jsem ho dostala.
Teď je celý černý.
Sakuro Mamiyo.
Tohle je řešení.
Vážně, Rokudou?
Je to nástroj smrtky, přesýpací hodiny pro vymítání.
Přesýpací hodiny pro vymítání?
Viděl jsem vzorky, které se předtím rozdávaly.
Takže díky těm přesýpacím hodinám se
duchové nikdy dřív nepřiblížili k mému domu?
Jo.
Působí jako vymítač duchů.
A protože se už celé přesypaly,
duchové najednou začali přicházet.
Tady je.
Vzorek vyměnitelného písku.
Vyměnitelný?
Nemá to cenu, bariéry jsou na všech dveřích.
Kruci, Rokudou.
Prostě je vyhodím do vzduchu a vběhnu tam!
Počkej, mám nápad.
Už jdu.
Co je to za nálepky?
Jémine.
Pokud dovolíte.
To mě nikdy nenapadlo.
To je krásné.
Nasypeš nový písek do přesýpacích
hodin a opět začne vymýtat duchy.
Vydrží to deset let.
Duchové jsou pryč.
Problém vyřešen.
Díky, Rokudou.
Věděla jsem, že se na tebe můžu spolehnout.
Jsi šťastná, Sakuro Mamiyo?
Jak jsi nás mohl vykopnout?!
Rokudou, co jsi dělal sám s Mamiyou?
Už jsem ti to říkala, vymítání.
Vymítání?
O čem to mluvíš?
Nic jsi neudělal.
Cože?
Auvajs!
Au!
Jsi zlej, Rinne!
Co jsme provedli?
Dojdu do posmrtného života pro nový vzorek.
Jasně.
Přesýpací hodiny pro vymítání?
Jo tamto.
Obchod
Bohužel už nemáme žádné vzorky.
Neříkej mi, že se přestaly vyrábět.
Naopak, byly velmi oblíbené,
takže jsou od tohoto měsíce volně k prodeji.
Takže je z nich nový výrobek?
Právě jsme ho představovali na semináři.
Tady je máš za 20 000 jenů.
20 000 jenů?!
Bez daně.
Ještě k tomu bez daně.
Opravdu jsi jedny našel.
Jo, Sakuro Mamiyo, tohle je...
Díky, Rokudou.
Opravdu se na tebe můžu spolehnout.
Ne, totiž...
Nemůžu uvěřit, že dokážeš
získat vzorky něčeho takového.
Dobrá práce, Rokudou.
Jsem rád, že jsi šťastná, Sakuro Mamiyo.
Budu se o ně dobře starat.
Nemůžete jí říct, že jste za ně zaplatil, co?
Jsou pryč.
Takhle je to mnohem lepší.
Udělal jsem správnou věc, že jo?
Tohle je vaše odměna?
Kimi ga kirai demo aishiteru doushiyou mo nai hodo ni
Ty mě nenávidíš, ale já tě miluji více, než dokážu snést.
Majiwaranai futatsu no sekai rinne no wa no mukou
Dva světy, které se za kruhem reinkarnace nikdy nepřekryjí.
Koraeteta kotoba sae kuchibiru kara kobore sou
Dokonce i slova, která jsem zadržoval, z mých rtů unikají.
Ai no kakera nagareboshi no you kiete shimau
Tento střípek lásky pak vyprchá, jako hvězda zhasíná.
Kitto kidzukanai
Zmizí bez povšimnutí.
Motsureta akai ito hodoku kimi ni furetai kimochi
Toužím rozbít ten zamotaný červený řetězec osudu a dotknout se tě.
Tatoe chikaku ni kanjite mo akasenai kono kimochi
Své pocity, když tě vidím přicházet, nikdy prozradit nemůžu.
Wasurenaide umare kawaru toki ga kite mo
Nezapomeň na mě, až přijde tvůj čas znovuzrození.
Kokoro ga chotto chikadzuite mo
Nakonec se naše srdce přiblížila.
Majiwaranai futatsu no sekai rinne no wa no mukou
Dva světy, které se za kruhem reinkarnace nikdy nepřekryjí.
Mawaru mawaru kioku wo tsunagu mata au hi made
Proto své opakující se vzpomínky uchováme
až do dne, kdy se znovu setkáme.
Příště
Dvojitá tragédie
Jeden z našich úkolů na Úřadě pro sčítání
lidu, kromě řízení délky života,
je ostře zakročit proti těm, kteří
nelegálně manipulují s délkou života.
Jaká ztráta času.
Koho to zajímá,
když jde jen o pár let?
Dalo by se to tak brát.
Co chceš?!
Jmenuji se Masato.
Prosím, nevšímejte si mě.
My si tě všímáme!
Dobrý bože.
Příště v Kyoukai no Rinne:
"Dvojitá tragédie."
Těšte se.