Tohle je příběh o obrovské záhadě,
která otřásla posmrtným a žijícím světem.
Jsem zpět.
Z banky v posmrtném životě jsem vybral
prémie pro zaměstnance Úřadu pro sčítání lidu.
Konečně.
Máme je pouze dvakrát do roka.
Díky, Kaine.
Dobře, rozdělíme prémie.
Co to kruci?
Zvětšuje se, zvětšuje a zvětšuje
a zvětšuje a zvětšuje a...
Je to vystřelovací konfeta!
Jedná se o první incident, který se za celou
dobu stal. Záhadná vystřelovací konfeta.
Otevírám dveře uzavřené, dobře vím, že bych neměla.
Akazu no doa hirake goma de choito udedameshi
Těžko říct, proč zrovna dnes
Kyou wa nandaka
mám chuť zkusit věci zakázané.
Ikenai koto shitai no yo
S úvodní řečí se na jevišti všichni seřadí.
Sasoi koujou narabete toujou de
Nuže, můžeme začít?
Saa hajimeyou ka
Tajemství skrývá jeden jen, soukromí ve dvou je sdílené,
Himitsu wa hitori de, naisho wa futari de
malíčkovým slibem uzavřené.
Yubikiri no aizu de
Spolu jsme propojeni hranicí,
Kimi to boku ga rinku suru
oba dva jdeme po laně nad propastí.
Kyoukaisen nara tsunawatari
Tancuj a zpívej, pro dnešní večer se smazaly rozdíly
Odore ya utae ya konya
mezi tímto světem a tím dalším.
Ano yo mo kono yo mo nai
Vpravo nebo vlevo,
Migi ka hidari ka
dobro nebo zlo.
Ii ka warui ka
Jde to stále a stále dokola, až se změní.
Kuru kuru kuru kawaru
Rozhodně je odpověď naopak,
Kitto kotae wa ura no ura
je naopak.
No ura
Dvojitá tragédie
Prémie pro zaměstnance Úřadu
pro sčítání lidu byly ukradeny?
Jo a ten děsný správce duší Kain
měl na starost dopravu, takže má teď velké problémy.
To zní strašně.
Donesli ty prémie do posmrtného života pěšky?
To je nemoderní způsob.
Proč jste vy dva tady?
Jen tak?
To je jedno.
Kvůli tomuto incidentu poslali informace všem smrtkám.
Tohle je fotka ukradeného kufříku
z duralu, v němž byly peníze uložené.
Rokudou, říkala jsem si...
Co je s tímhle kufříkem z duralu?
Netuším.
Vůbec nevypadá jako ten na obrázku.
Když jsem přišel, už tady byl.
Rokumone, není tvůj?
Váš není, pane Rinne?
Co je vlastně uvnitř?
To jsou...
Peníze!
Tohle je druhý incident.
Záhadný výskyt záhadné hotovosti.
Rokudou.
Rinne Rokudou, který dlouhou dobu žil v chudobě,
omdlel při pohledu na tak velkou částku peněz.
Co to má být?
Proč je v mém bytě tolik peněz?
Ne!
Nemůžu se na ně ani pořádně podívat!
Rokudou, ty jsi...
Věděl jsem, že prožíváš těžké časy,
ale netušil jsem, že jsi na tom až takhle špatně.
Zadrž, Jumonji!
Rinne by neukradl peníze jen proto, že je sám nemá.
Kain je příšernej.
Vsadím se, že to udělal, aby tě naštval.
Chichi.
Slečno Ageho, to taky nebylo hezké.
Takže, kam bychom je měli schovat?
Nebo dáváte přednost tomu,
abychom je vzali a odjeli do zahraničí?
O čem to zatraceně mluvíš?
Nikdy bych—
Věděl jsem, žes je vzal ty!
Ty tulácká smrtko!
Božínku, Kaine.
Konečně jsi tady.
Jak mě můžeš obviňovat? To je pomluva!
Jaký máš důkaz?
Vysvětli ty peníze.
Skálopevný důkaz.
Je to nahraný.
Někdo mě chce chytit do pasti!
Rokudou zmizel spolu s penězi.
A pak tu byl třetí incident.
Říkám tomu záhadná krádež záhadné hotovosti.
K čertu s tebou, Rinne Rokudou!
Budu tě pronásledovat do horoucích
pekel a zajmu tvou duši na tisíc let!
Doufám, že pan Rinne bude schopný utéct.
Ale zajímalo by mě, jestli to byl opravdu
Rokudou, kdo ty peníze ukradl.
Mamiyo, proč to říkáš?
Právě jsme ho viděli, jak je vzal a utekl.
Ale byl to odbytý zločin.
Myslím, že Rokudou by dokázal odvést lepší práci, kdyby chtěl.
Když to teď říkáš...
Máš pravdu. Postrádalo to jeho mazanost.
Kam se poděl?
Jsem si jistý, že utekl opravdu daleko.
To bylo o fous, viď, Rinnne?
Masato.
Masato, psáno "ma" jako "démon"
a "sato" jako "úzký", tedy úzkoprsá osoba.
Je to ubohý démon, který chová zášť vůči Rinnemu Rokudouovi.
Jau!
Tohle je tvoje práce?
Jsi hrubý. Pomohl jsem ti.
Proč s tebou musím utíkat?
Ty jsi ukradl Kainovi peníze a dal je do mýho bytu, že jo?
To je trochu falešné obvinění.
Vlastně bys mohl říct, že jsem oběť.
Vážně?
Stalo se to dneska ráno.
Pyrotechnika
Přišel jsem si vyzvednout vystřelovací konfety.
Tady je máte.
Počkej.
Jsi démon. Proč bys nakupoval v posmrtném životě?
Proč myslíš?
Obchody v pekle prodávají mnoho padělků.
Dokonce i jako démon se musím mít na pozoru.
Takové je peklo.
Proto se snažím nakupovat v posmrtném
životě ve slušnějších obchodech.
A hned jak jsem vyšel z obchodu...
Pozor!
Pegas se splašil!
Na prodej! Kufříky z duralu
Pro všechny vaše potřebné věci
Cože? Pegas?
Panečku skákavá!
Jo?
Musel jsem být mimo aspoň pět minut.
Když jsem přišel k sobě, bylo už po všem.
Kufřík z duralu byl taky v pořádku.
To bylo strašný.
Měl jsem mizernou náladu, proto...
Usoudil jsem, že tě nechám,
abys na ty vystřelovací konfety přišel sám
a poté se smál jak šílenec tvé ostudě.
Hele.
kapapapapaaa
Přesně takhle.
No tak.
Ale ty kufříky se vyměnily!
Jau.
Proč jsi mě praštil?
Takže to ty jsi nechal za sebou kufřík z duralu, že jo?
Rinne Rokudou!
To je Kain.
Pochybuju, že by mě v tomhle stavu pokusil vyslechnout.
Rinne, Rinne.
Pouta?!
Myslel jsem, že by bylo pěkné vidět tě panikařit
kvůli obžalování za zločin, který jsi nespáchal.
Jo?
Lupič je přímo tady!
Tohle je zlý.
Padáme, šéfe.
Řekl jsi šéf?
Máš komplice?
Pusť mě!
Takhle vypadám jako tvůj komplic.
Přesně tak.
Beru tě s sebou do pekla.
A tak se podezřelý Rinne Rokudou pokouší
s Masatem v zoufalosti uniknout.
Rokudou utíká s démonem?
Je to pravda?
Jo, rozhodně v tom jeli spolu.
Tajně spolupracoval s démonem,
aby Úřadu pro sčítání lidu ukradl peníze.
Život smrtky Rokudoua je téměř u konce.
S démonem?
Vsadím se, že jde o Masata.
Myslím tím, že je trochu zavádějící mluvit o životě smrtky,
protože vlastně ani nevím,
jestli jsou mrtví nebo živí.
Fakt?
Rinne, co teď budeme dělat?
Skvělá večeře?
Hazard?
Nákupy?
Nebo představení?
Máme spoustu peněz.
Utratíme je všechny.
Seš pitomej?
Myslíš si snad, že bych naletěl
takovému démonímu našeptávání?
Sice říkáš tohle, ale na návrat je už moc pozdě.
Nemůžeš je přesvědčit, že jsi nevinný,
tak pojďme slavit!
Masato, ve skutečnosti jsi ty peníze
neukradl, že mám pravdu?
Jak jsem řekl, stala se nehoda.
V době, kdy jsem se probudil,
někdo už ten kufřík z duralu vyměnil.
Jaký má smysl vracet se na místo činu?
Co myslíš?
Tohle mě nezajímá, ale Masato,
hodlám dokázat, že jsi tyhle peníze neukradl.
Rinne.
Opravdu mi věříš?
Samozřejmě.
Hopla.
Co jsi zač?
Majitel obchodu s pyrotechnikou.
Majitel obchodu s pyrotechnikou souhlasil,
že bude vystupovat jako svědek.
Zahájíme tedy výslech.
Stalo se to dneska ráno.
Přišel jsem si vyzvednout vystřelovací konfety.
Tady je máte.
Sbohem.
Pane, musíte zaplatit.
Zaplatit, jo?
Bude stačit tohle?
Výbuch petardy vyvolal řetězovou reakci
a já jsem utrpěl vážné škody.
Mezitím tento démon utekl.
Zírááááááááááááááám.
Nic takového si nepamatuju.
Co kdybychom vynechali hloupé lži?
Ty mi nevěříš?!
Jasně, že nevěřím.
Dobře. Zaplatím za škody.
Kolik to bude?
Nepoužívej je.
Ale jak mohl někdo ukrást kufřík z duralu plný peněz?
Neopatrnost.
Jsi dost nedbalý.
Ne!
Rozhodneme o pravdě na základě Kainova svědectví.
Banka
Přišel jsem vyzvednout
prémie pro Úřad pro sčítání lidu.
Ano, mám je přímo tady.
Přeji šťastnou cestu domů.
Když jsem se vracel z banky...
Kufříky z duralu!
Vysoce kvalitní kufříky z duralu!
Na prodej!
Dva za cenu jednoho, časově omezená nabídka!
Pyrotechnika
Kufříky z duralu?
Žádný takový nepotřebuju.
A pak došlo k nečekanému výbuchu.
Opravdu? Takže tohle se stalo?
Musel jsem být mimo kolem tří minut.
A potom? Co se dělo dál?
Když jsem se probral, všude byly kufříky z duralu.
Jinými slovy, někdo prohodil kufříky
z duralu, když jsi byl v bezvědomí?
Byl chytrý.
Tady je.
Tenhle.
"M" jako Mocenský Úřad pro sčítání lidu.
"M".
Vsadím se, že Rinne Rokudou
připravil stejný kufřík z duralu
ještě před ukradnutím peněz a...
Prémie!
Chichi! Prostě tady nechám tenhle kufřík z duralu.
A přesně takhle je vyměnil, zatímco jsem byl v bezvědomí.
Kdo je to?
Co já vím.
Vypadá jako Kain, ale je to někdo jiný, viďte?
Nyní víte, jak odporný je z něj kriminálník.
Komu říkáš ohavný kriminálník?
Rokudou.
Slyšel jsem, co jsi řekl.
Byl jsi to ty Kaine, ty jsi to udělal!
Já?
Podívej se na sebe, chováš se jako
vítěz, když máš v ruce kufřík plný peněz.
Vyslechni mě!
Nenaletím na tvoje pokusy o získání času!
Do něj, Rinne.
Dostaň toho proklatého správce duší!
Rinne!
Pane Rinne!
Jak se opovažuješ!
Mňaaaaau!
Vy dva v tom opravdu jedete spolu.
Odporný kriminálníku!
Řekl jsem ti, že to tak není!
Počkejte.
Mamiyo, nepřibližuj se k těm
násilníkům, je to nebezpečné.
Pojďme na čaj nebo tak něco.
Tu máš!
Za co to bylo?
Svatý popel!
Bože můj.
Chceš, abych ji použila?
Na účet podniku, speciální časově omezená nabídka.
A odpověď na všechny
záhady byla na obzoru.
Jsem nevinen.
Ve skutečnosti jsi to byl ty,
kdo způsobil celý tenhle incident.
Cože?
Podívej se na "M" na kufříku z duralu.
Na "M"?
Tenhle kluk má jméno začínající na M.
Jsem démon Masato.
Muž s kufříkem z duralu, označeným "M".
Co?
M je skutečně začáteční písmeno mého jména.
M jako démon.
Tohle není začáteční písmeno jména.
Je hloupý.
Pyrotechnika
Pojďme se na vše podívat postupně.
Zde jsou fakta.
Ohňostroj v obchodě vybuchne.
Kůň s kufříky z duralu se splaší.
Narazí do Kaina.
Panečku skákavá!
A pak srazí Masata.
A následně se Kain probral jako první...
Což znamená, Kaine, že jsi omylem
vzal s sebou Masatův kufřík z duralu.
Přesně.
Mezi hromadou kufříků z duralu
jsi našel ten označený "M"
a nepředpokládal jsi, že
by jich tam mohlo být více.
A Masato odešel s jiným kufříkem
z duralu označeným "M".
Taková jsou fakta!
Konečně se všechno vyřešilo.
Kaine!
Omluv se Rinnemu!
Obvinil jsi ho z trestného činu, aniž bys ho vyslechl.
Klanět se Rinnemu Rokudouovi?
Něco takového je hanebnější než samotná smrt!
Přesně tak, nemusíš se mu omlouvat.
V jeho bytě přeci byl kufřík z duralu.
Prostě uteč!
Démoní našeptávání!
Ty jsi ho tam nechal.
Jak jsi mohl, Rinne?
Udělal jsem to pro tvé dobro.
Lžeš.
Řekl jsi, že jsi měl mizernou náladu.
Technicky vzato jsem to udělal proto, abych tě viděl se stydět.
Peníze.
Po tom všem s nima ještě chceš utéct?
Utéct s nima?
Bohužel netrpím nedostatkem peněz.
Ale jako projev vděčnosti za to, že jsem kvůli vám
prošel peklem, spálím všechny peníze!
Pekelný oheň!
Přestaň!
Ale ne. Pokud z prémií zbyde jenom prach...
Skandál, že?
Kousni ho!
Kufřík z duralu!
Dal jsem na něj nálepku Yorishiro.
Nálepka Yorishiro
Nálepka Yorishiro je nástroj smrtky,
jehož duch po nalepení posedne cokoliv či kohokoliv.
Kromě tohoto psího ducha jsou zde také žáby, medvědi,
aligátoři, kuřata, hadi,
žraloci a mnoho dalších.
Měl jsem být přeci jen opatrnější.
Omlouvám se ti.
V pořádku.
Rinne Rokudou.
Omlou—
Neomlouvej se, Kaine.
To se ti nepodobá.
Ale vezmu si něco z tvé prémie,
abych zaplatil za nálepku Yorishiro.
Jsi úžasný, Rinne.
Opravdu šlechetný.
Tímhle jsme si kvit.
Jo.
A toto je příběh záhadné loupeže.
Žili šťastně až do smrti.
Jsem démon.
Jedna nálepka Yorishiro stojí deset jenů.
Viděl jsem, že sis vzal deset tisíc jenů.
Za mé problémy.
Kimi ga kirai demo aishiteru doushiyou mo nai hodo ni
Ty mě nenávidíš, ale já tě miluji více, než dokážu snést.
Majiwaranai futatsu no sekai rinne no wa no mukou
Dva světy, které se za kruhem reinkarnace nikdy nepřekryjí.
Koraeteta kotoba sae kuchibiru kara kobore sou
Dokonce i slova, která jsem zadržoval, z mých rtů unikají.
Ai no kakera nagareboshi no you kiete shimau
Tento střípek lásky pak vyprchá, jako hvězda zhasíná.
Kitto kidzukanai
Zmizí bez povšimnutí.
Motsureta akai ito hodoku kimi ni furetai kimochi
Toužím rozbít ten zamotaný červený řetězec osudu a dotknout se tě.
Tatoe chikaku ni kanjite mo akasenai kono kimochi
Své pocity, když tě vidím přicházet, nikdy prozradit nemůžu.
Wasurenaide umare kawaru toki ga kite mo
Nezapomeň na mě, až přijde tvůj čas znovuzrození.
Kokoro ga chotto chikadzuite mo
Nakonec se naše srdce přiblížila.
Majiwaranai futatsu no sekai rinne no wa no mukou
Dva světy, které se za kruhem reinkarnace nikdy nepřekryjí.
Mawaru mawaru kioku wo tsunagu mata au hi made
Proto své opakující se vzpomínky uchováme
až do dne, kdy se znovu setkáme.
Příště
Vánoce v
opuštěném domě
Deset tisíc jenů.
Deset tisíc jenů!
Zvládli jsme to, pane Rinne!
Vytáhli jsme
z Kaina hodně peněz.
Dobře, pojďme na to!
Na co?
Blíží se Vánoce.
S těmihle penězi
to roztočím!
Roztočíte to?
Vy?
Vy to roztočíte?!
Jo.
Koupím si věc, kterou
jsem vždycky chtěl mít!
Příště v Kyoukai no Rinne:
"Vánoce v opuštěném domě."