překlad a hardsub: Pravda
Co to.... teď bylo?
Kawachi
Jo... jasně...
Právě vstávám...
Oh, vidíš. Rozumím.
Nedělej si starosti.
Dohodneme se s nimi příští týden, jo?
Měj se.
Tuhle noc můj děda, z matčiny strany, zemřel.
Co se mi to zdálo...
Byl to děda...
a mamka?
Vypadá to, že jsem ztratil kontakt s příbuznými....
Po takové době se vracím a na pohřeb...
Nevím, co bude zítra.
Je to něco úplně jiného,
než se obětovat.
Nemyslím si,
že je to trestná hra.
Takže proč?
Vůbec to nechápu.
Jsem teď trochu nevyrovnaná, ale teď je
tvá přítomnost víc než jen důležitá.
Na tomhle světě není nic
co jednou neskončí...
Pláč není bolestivý. Jsou to sladké milostné kapky, sladké kapky.
Já chci vydržet snít navždy, víš?
Já chci být ještě
laskavější,
víš?
Tak dlouho,
dokud jsem
s tebou,
jsem šťastná.
Děvčata jsou
rozhodně silné, víš?
Ale někdy
býváme křehké, víš?
Přejeme si být
šťastné,
šťastné!
A tyhle dny budou
taky šťastné!
Jen tě chci
udělat šťastným!
Jsem tady.
Oh, Daikichi, jsi tu brzo.
Dej si batoh do pokoje dědy.
Jo.
Mimochodem, na dvoře byla holka.
Nemá Haruka holku v tomhle věku?
To nebyla Reina-chan...
Čí teda je?
Sakra! Tahle kuchyně je nepohodlná.
Nevím, co mám teď dělat...
Bylo mu 79 a zemřel poklidnou smrtí.
Ta holka je asi dědečkovo nemanželské dítě...
Hah?!
Dědovo dítě ?!
Dědeček o ní nic neřekl...
A jeho milenka utekla....
Jeho milenka ?! Měl 79 !
Je to tak trapné a ponižující...
Takže ona je..
Tvoje malá sestra...
A tím pádem moje teta...
Jak to můžeš tak zlehčovat?!
Je ti 30! Jsi dost starý na takové nerozvážné poznámky!
Zemřel jsi v míru, co, dědo?
Kolik bych jim asi měla dát?
Je tradicí dávat peníze, jako projev soustrasti.
Kolik uznáte za vhodné. Může to být jakákoliv částka.
Já vím, ale určitě je nějaká standartní částka, ne?
Opravdu je v pořádku jakákoliv částka...
Dneska je normální přednášet sutru...
Služba, za kterou se platí knězi
a po smrti má být pojmenován buddhisty...
Řekla 400 až 500 tisíc yenů.
To už je pěkná částka.
Dobrý den. Už to byla doba.
Oh, Daikichi. Dlouho jsme se neviděli.
Byl jsi v práci?
Jo, byl...
Pořád říkáš, že máš moc práce. Ani nenavštívíš svou matku.
Nevrátil jsi se ani na nový rok.
Zastav se! Reino!
Počkej! Reino!
Haruko!
Oh, Dai-chan! Byla to doba!
Mami!
Reino!
A mám tě!
Buď hodná holka a neběhej!
Nechci!
Co je?
Nic...
Jsi podobný dědečkovi, když byl mladší...
Daikichi, slyšel jsi to?
Jo, předtím od mámy...
Zajímalo by mě, zda je to fakt pravda.
Bratr byl osamělý, když žil sám...
Je tu rodný list.
Její jméno je Rin.
Nicméně mluvíme o 79 letéch chlapovi....
No, dobře tati....
....odložme otázku co by udělal či neudělal....
Myslím, že je to působivé.
Daikichi, že mi ze šatny přineseš polštáře?
Copak je?
Hej, hej...
Vyměníme se si je?
Přestaň!
Nech to tak!
Mám to!
Hej, dívej, dívej!
Reino, neběhej tu!
Oh, je chytrá!
Hezké?
Jistě! Jsi dobrá v kočičí kolébce, co?
A teď mi ukaž čtyřhranný žebřík!
Mmm...
Ale, ale, Reina-chan... Ukaž mi to....
Uh-uh!
Blbej provaz!
Hej, Reino!
Strejdo, strejdo...
Prosím, nespi tu.
Dám tu pozor na svíčky.
Oh, oh, chápu...
Hej, nespi tady.
Pojďme si odpočinout tam.
A co se svíčkama?
Daikichi řekl, že na ně dá pozor...
Oof...
Postarej se o mého bratra....
Můžes se tam jít vyspat taky.
Jsem v pohodě...
Vidím ty ksichtíky...
Tak teda, všichni...
Prosím, naposledy se rozlučte.
Odpočívej v pokoji.
Brácho...
Dědo...
Brzy nashledanou.
Reino, pojďme.
Ano!
Je čas říct dědečkovi sbohem.
Dobře.
Pole květin!
Přestaň s tím!
Nechci! Dělám pole z květin!
Chci to dodělat!
Ty se pojď taky rozloučit.
Dej ji na dědečka.
Hej!
Zvonky...
Rindou je zvonek.
Dědovy oblíbené kytky...
Tuhle květinu měl děda nejraději.
On už se nevzbudí?
Jo. Už se nevzbudí.
Ty jsi opravdu dědovo dítě, že?
Kam ta Yoshii Masako šla?
Nemá smysl hledat ženu,
co tu nechala dítě a utekla.
Ježíši, je nezodpovědná.
Bratr byl v tomhle neústupný...
Dávej pozor!
Ta holka neumí mluvit!
Bolí ji hlava!
A má ještě všechny mléčné zuby!
Ona umí mluvit!
A nebolí ji hlava!
Neumí mluvit!
To proto... se s ní... tak nudím!
Tady! Můžeš mít všechny, pokud půjdeš pryč.
Jsi jako majitel obchodu!
Promiň, Dai-chan.
Teď je každopádně nejdůležitější,
kdo se teď postará o to dítě??
Já teda nemůžu.
Ne při rozbíhání obchodu...
Kdyby byla o něco slusnější...
A taky to vypadá, že má pomalejší mluvu...
Hele, mami...
Jsi stále doma. Proč se o ni na chvíli nepostaráš?
Ty víš, že to nejde!
Nemám tolik volného času!
Chápeš, jak je těžké vychovávat dítě??!
Copak jsem se za ty roky dost neobětovala??!
Je mi jí sice líto,
ale nikdo se o ni postarat nemůže.
Nemá tohle setkání být o tom, kdo se o Rin postará?
I tak, bratříčku, ty nevíš co to znamená se starat do dítě, že?
Buď trochu realista.
Především si nejsme jistí, zda je to opravdu dědečkovo dítě.
Vidíš? Nemůžeme si ji nechat ani vrátit....
Prozatím by jsme ji co nejrychleji měli dát do dětského domova...
Co je ti?!
Rin!
Půjdeš bydlet ke mně?
Počkej! Daikichi!
Bráško?!
Strejdo, jsem hladová...
S-strej-...?!
Neříkej mi strejdo!
Nakonec to ty jsi moje teta!
Začínající, nedělní, slunné odpoledne.
Pojďme dneska někam ven.
Touhle stejnou cestou běžně chodím....
Ale teď ji vidím tak jiskřivou a jasnou.
Se světlem slunce přichází jeho teplo.
A ty jsi po mém boku!
Mám takovou radost, radost, radost...
Cítím se tak skvěle...
Zpívám, la, la, la
Můj hlas bude stále jasný.
Mám takovou radost, radost, radost...
Tančím jako vítr...
Zpívám, la, la, la
Můj hlas vzkvétá...
Chutná ti?
Jo.
Přidat?
Zbyla jen rýže.
Udělám z ní onigiri...
Nemám do onigiri co dát..
Sůl!
Sůl?
Hej! Je to pořád horké!
No tak, koukej!
Ale bude mít jemnou chuť.
Tady, strýčku.
Chci říct.... Daikichi!
Daikichi je divné...
Dobré.