Překlad: May
fansub.atami.cz
Co to bylo?
Ano... Jistě...
Zrovna jsem chtěl vstávat...
Oh, aha. Rozumím.
Nedělej si starosti.
Dohodneme se s nimi příští týden, dobře?
Ještě si promluvíme.
Včera mi umřel děda z matčiny strany.
Ten sen...
Že by to byl děda...
s matkou?
Vypadá to, že nezůstal v kontaktu s nikým z příbuzných...
Po takové dlouhé době jsem se sem vrátil... a zrovna na pohřeb...
Jsem tady.
Oh, Daikichi, jsi tu rychle.
Odlož si v dědečkově pokoji.
Dobře.
Jo a na dvoře byla nějaká dívka.
Nemá Haruka dítě tak v tomhle věku?
To nebyla Reina-chan...
Čí je teda to dítě?
Chjo! Tahle kuchyně je tak nepohodlná!
Co teď budu dělat...?
Bylo mu 79 a zemřel poklidnou smrtí...
Ta dívka je nejspíš dědovo nemanželské dítě...
Hah?!
Dědečkovo dítě?
Děda se o ní ani slovem nezmínil...
a jeho milenka utekla...
Milenka? Vždyť mu bylo 79 let!
Taková ostuda, hanba...
Takže to je...
tvoje mladší sestra...
a moje teta...
Jak to můžeš zlehčovat?!
Už je ti 30 let! Jsi dost starý na to, aby sis takovéhle poznámky odpustil.
Umřel jsi v klidu, že, dědo?
Kolik bych tam měla dát?
Poznámka: V Japonsku vyjadřují soustrast tím, že si dávají peníze.
Kolik uznáte za vhodné. Může to být jakákoliv částka.
Já vím, ale je tu přece nějaká standardní částka, ne?
Opravdu to může být jakákoliv částka...
Dneska je běžné citovat pasáže ze sútry...
a nechávat se pojmenovat buddhisty.
Říkala 400,000 až 500,000 yenů.
To je slušná částka.
Dlouho jsme se neviděli.
Oh, Daikichi, to už je doba, co jsme se viděli.
Měl jsi hodně práce?
Ano...
To říkáš pořád! Příliš zaneprázdněný na to, abys navštívil svou vlastní matku...
Nepřijel jsi ani na Nový rok.
Stůj, Reino!
Přestaň, Reino!
Haruko!
Oh, Dai-chan! Dlouho jsme se neviděli!
Mami!
Reino!
A mám tě!
Buď hodná holčička a nikam neutíkat!
Ne! Já nechci!
Co je?
Nic...
Vypadáš jako dědeček za mlada...
Daikichi, už jsi to slyšel?
Ano, od mamky...
Zajímalo by mě, jestli je to pravda.
Muselo mu být smutno... žít takhle sám...
Máme tu její rodný list.
Jmenuje se Rin.
Mluvíme tu přece o 79letém muži...
Nechme toho...
co dědeček udělal či neudělal...
Měli bychom být jeho oporou...
Daikichi, mohl bys mi přinést polštáře z komody?
Hm?
Copak je?
Hele...
nevyměníme si je?
Ne!
Nenič to!
Zvládla jsem to!
Hele, podívejte! Podívejte!
Reino, neběhej tu!
Ah, jsi šikovná!
Líbí?
Moc! Udělala jsi moc pěknou čelenku, Reino-chan!
Vyrobíš mi čtyřhranný žebříček?
Mmm...
Ah, Reino-chan... Půjčíš mi to na chvilku...
Uh-uh!
Blbej provázek!
Reino!
Strejdo, strejdo...
Běž spát...
Já ty vonné tyčinky pohlídám.
D-Dobře...
Hej, nespi tu!
Pojďme do pokoje.
A co vonné tyčinky?
Daikichi se o ně postará...
Uf...
Postarej se o mého bratra, prosím...
Běž se taky vyspat.
Jsem v pořádku...
Ty vypadáš...
Nyní se s ním, prosím...
všichni rozlučte.
Odpočívej v pokoji.
Bratře...
Dědečku...
Uvidíme se na onom světě.
Pojď sem, Reino.
Už jdu!
Běž se rozloučit s dědečkem.
Dobře.
Rozkvetlá louka!
Přestaň!
Ne! Vytvářím rozkvetlou louku!
Chci ji dodělat!
Pojď se také rozloučit.
Polož ji na dědečka.
Hej!
Rindou...
Poznámka: rindou - zvonek
Dědečkova oblíbená květina...
Dědečka to jistě potěší.
On už se neprobudí?
Ne, už ne.
Ty jsi opravdu jeho dítě, že?
Kam jen ta Yoshii Masako mohla jít?
Nemá smysl hledat ženu,
která opustila své dítě a utekla.
Opravdu nezodpovědné!
V tomhle si bratr prostě nedal říct...
Nech toho!
Ta holka neumí mluvit!
Bolí ji hlava!
A má mléčné zuby!
Umí mluvit!
A nebolí ji hlava!
Neumí!
Proto je s ní taková nuda!
Tady máš! Můžeš si je všechny vzít, pokud půjdeš pryč!
Tolik bonbónků!
Promiň, Dai-chan.
Přestaňme teď řešit budoucnost...
Kdo se o to dítě postará?
Já nemůžu.
Nemůžu se starat o dítě a zároveň řídit obchod...
Kdyby byla samostatnější...
A taky nejspíš trpí nějakou vadou řeči...
Mami...
Jsi pořád doma. Proč si ji na chvíli nevezmeš k sobě?
Víš přece, že to nejde!
Nemám tolik času!
Víš, jak těžké je vychovávat dítě?!
Nevytrpěla jsem si toho už dost?!
Je mi jí celkem líto...
ale nemůžeme se o ní postarat.
Neměli jsme se náhodou domluvit na tom, kdo si ji vezme na starost?
Nemáš ani ponětí, co znamená starat se o dítě.
Dívej se na to trochu realisticky.
Navíc není jistě, že je to opravdu dědečkovo dítě.
Vidíš? Nedokážeš na to nic říct, co?
Měli bychom ji prozatím dát do dětského domova...
Co je?
Rin!
Nechtěla bys ke mě domů?
Počkej, Daikichi!
Bratře!
Strejdo, mám hlad...
S-Strejdo...?!
Neříkej mi strejdo!
To ty jsi moje teta!
Chutná ti?
Jo.
Chceš ještě?
Už je jenom rýže.
Udělám si z ní onigiri...
Nemám co do onigiri dát...
Sůl!
Sůl?
Hej, je to pořád horké!
Dávej pozor!
Bude to mít jemnou chuť.
Tady máš, strejdo.
Chci říct, Daikichi!
Daikichi je ještě divnější...
Je to dobré.