překlad a hardsub: Pravda
Futon, oblečení, boty, kartáček?
Ještě něco?
Rin! Nemiz tak najednou!
Vyděsilas mě.
Dobře.
Daikichi, podáš mi zelený?
No tak. Pojďme.
Je to nebezpečné, když se nedržíme, ne?
Pro mě?
Nevím, co bude zítra.
Je to něco úplně jiného,
než se obětovat.
Nemyslím si,
že je to trestná hra.
Takže proč?
Vůbec to nechápu.
Jsem teď trochu nevyrovnaná, ale teď je...
..tvá přítomnost víc než jen důležitá.
Na tomhle světě není nic
co jednou neskončí...
Pláč není bolestivý. Jsou to sladké milostné kapky, sladké kapky.
Já chci vydržet snít navždy, víš?
Já chci být ještě
laskavější,
víš?
Tak dlouho,
dokud jsem
s tebou,
jsem šťastná.
Děvčata jsou
rozhodně silné, víš?
Ale někdy
býváme křehké, víš?
Přejeme si být
šťastné,
šťastné!
A tyhle dny budou
taky šťastné!
Jen tě chci
udělat šťastným!
Chci modrou!
Bylo tady vždy s rodiči tolik dětí?
Chci tamto!
Tohle?
Jo.
Umm... Dobře. Proč ne?
Jakou máš velikost?
Netuším.
Rin, otoč se.
Takhle?
Jak to mám porovnat?
Netuším!
Nemávej rukama!
Co ještě nosíš?
Pyžama! Kalhoty! Trička! Ponožky!
Nepotřebuješ sukni?
Máme jen kalhoty.
Ve školce nesmíme mít sukni.
Tak proto...
Školka?!
Zapomněl jsem!
Zítra je pondělí!
Daikichi, jsem unavená!
Už jsme skoro tam, tak vydrž.
Dobře...
Jsem hladová...
Za chvilku budeme doma, takže...
Dobře...
Jsi zbytečný flákač!
Vždy mi přineseš svinsto, které nepotřebuju!
Už mě to nebaví!
Ty bastarde!
Hej!
Nesahej na mě!
Pusť mě!
Uh, omlouvám se....
Ano, tady je Maeda.
Oh. Prosím, přijměte mou soustrast nad Vaší ztrátou.
Ano, počkejte chvilinku...
Haruko-san, to je Daikichi-san.
Uh, dobře. Promiň, hned!
Oh, Haruko?
Promiň, neznám tvé číslo na mobil.
Řekni mi. Jak se registruje do školky?
Školky...
Ty sis vážně vzal Rin-chan domů?!
Počkej, jsi si jistý?
Zatím...
Co myslíš tím "Zatím"?
Poslyš, musím zítra do práce.
Jak ji přihlásím?
Hele víš, oni ji hned nepřijmou.
Uděláš s tím něco?
Co s tím mám udělat?
Pro začátek zajdi na městský úřad...
Je neděle v noci.
Cože?
Nic, to je tady.
Mami, to je Rin-chan?
Jsi v pořádku?
Rin-chan!
Počkej, Reino!
Tohle je důležité.
Rin-chan!
Je tam školka pro případ nouze....
Školka pro případ nouze....
Rin-chan!
Copak? Dai-chan?
Rin-chan! Rin-chan! Rin-chan! Rin-chan!
Nic, to něco tady...
Už to skoro bude, tak vydrž.
Reina nechce čekat!
Haruko-san, jdu vypnout miso polévku...
Dobře! Omlouvám se.
Hej... vypadá to, že máš moc práce, tak zavo-
Rin-chan!
Uff, téměř žádná...
Takže bych se najezdil 2x tolik...?
Jo. Jo. Mám se dobře.
Tohle je docela blízko, ale nedostanu se z kanceláře před šestou....
Zase si zahrajeme.
Jo. Bye-bye, Reina-chan.
Měj se.
Tahle vypadá dobře,
ale děti přijmou až za 10 dnů....
Koupel...
Ještě chvilku počkej...
Daikichi! Daikichi!
Je ráno...
Jo... omlouvám se...
Ty jsi spala tady?
Futon je divně teplý.
Tohle sundej!
Jo, jo.
Dneska půjdeme do školky...
Itadakimasu!
Itadakimasu...
Při jídle by ses neměl opírat o stůl!
Ano. Promiň mi to.
Slyšíš? Tahle školka bude jen dočasné řešení.
Dočasné?
Jen dokud nenajdu nějakou, kde tě vezmou oficiálně.
Co je to "oficiálně"?
To znamená "doopravdy".
Ne, to je špatně...
Nesahej mi na vlasy!
Jsi v pořádku?
V pořádku...
V-v pořádku...
Támhle je!
Polož mě! Polož mě!
Co je? Co je?
Bylo by trapné, kdyby to viděly ostatní děti?
Daikichi...
Tak, postarejte se o ni.
Ano. Šťastnou cestu.
Takhle se na mě nekoukej.
Nemůžu přijít ještě za světla...
..ale vrátím se co nejdřív.
Slibuju.
Slibuju malíčkem.
Pokud zalžu...
..tak rozhodně sním 1000 jehel.
Hrom do toho!
Prst uříznut!
Tohle je špatně.
Měj se. Počkej na mě, Rin.
Odpusť, Rin.
Nepřemýšlel jsem nad tvými pocity.
Tvoje maminka odešla, děda zemřel
a tebe tu nechali samotnou..... se smutnou realitou.
Snad si nemyslíš, že jsem tě taky opustil?
Tak mi to promiň.
To se znovu nestane...
Přečteš to?
Jo.
Kawachi-san. Půjdeme na oběd?
Vzal jsem si toto.
Dneska musím odejít dřív..
Oh, opravdu? Tak, odcházím.
Pracuješ opravdu tvrdě, co?
Tak to není.
Pořiď fotku tohoto vzorku.
Ano.
Kawachi-san! Máte hovor na lince 4 o vernisáži.
Jduu.
Haló, tady Kawachi.
Bye-bye!
Pokračujeme. Pokračujeme.
Jo.
Kawachi...
Jo. Omlouvám se...
Jdeš pozdě!
Promiň, promiň. Přesleč se.
Dobře!
Rin-chan, nerozbij to, jo?
Jo...
Bye-bye!
Bye-bye...
Ano, počkejte chvíli.
Kawachi-san.
To je Miyata-san z Mitsutomo Trading.
Dej mi ho...
Ano, tady je Kawachi.
Děkujeme za přízeň.
Ano...
Je mi to hrozně líto.
Ano. Za chvíli odcházím...
Promiňte mi.
Ta školka... je tak daleko!
Rin! Promiň, že meškám.
Vítejte zpět!
Vážně je mi to... líto.
Rin...
To jsou brambory?
Vypadají dobře.
To je lopuch!
Daikichi
A teď spolykám...
1000 jehel!
Tak se o to postarej.
Kawachi-san! Podpis, podpis.
Sice nemám obavy...
....ale co když si najdu přítelkyni?
Daikichi! Daikichi!
Vzbuď se!
Ano... omlouvám se....
Kawachi, tohle jsi poslal včera, že?
Vážně se omlouvám...
To je u tebe neobvyklé...
Promiňte mi..
Už jsem se příjemci omluvil...
Promiňte mi... zavolám mu.
Už jsme se dlouho nenapili. Co ty na to?
Promiň, dnes to nepůjde.
Tak co zítra?
Zítra taky....
Jo takhle. Dobře pro tebe....
Tady.
V pořádku!
Daikichi!
Pevně se drž!
Daikichi! Utečeš tomu měsíci?
Aaaa, to neskončí...
Jak dlouho to takhle můžu vydržet?
Rodný list.
Tohle je Rin-chan.
Tohle je vše co má,
ale je zde rodný list a další důležité dokumenty.
I když jen na chvíli...
...výchova dítěte je dost náročná.
To Rin to má nejtěžší...
Promiň. Jen trochu nakouknu...
Má stejné ústa...
Všíchni o tobě mluví, jako by jsi byla nějaký strašný darebák.
Ale jaká je pravda?
Masako-san.
Začínající, nedělní, slunné odpoledne.
Pojďme dneska někam ven.
Touhle stejnou cestou běžně chodím....
Ale teď ji vidím tak jiskřivou a jasnou.
Se světlem slunce přichází jeho teplo.
A ty jsi po mém boku!
Mám takovou radost, radost, radost...
Cítím se tak skvěle...
Zpívám, la, la, la
Můj hlas bude stále jasný.
Mám takovou radost, radost, radost...
Tančím jako vítr...
Zpívám, la, la, la
Můj hlas vzkvétá...
Copak je?
Necítíš se dobře?
Vidíš, najednou spíš tam...
Tohle?! Tohle?!
To je pot!
Ano, ano... to je pot.
Pot...
Pomoz mi to vzít ven.
Říkám, že je to pot!
Taky říkám, že je to pot, ne?!