Překlad: May
bfs.atami.cz
Maminka?
No, vždycky tě vyzvedává tvůj tatínek, ne?
Daikichi není můj tatínek.
Můj tatínek je dědeček.
To je divné!
Každý má maminku a tatínka.
Tak kdo je Daikichi?
Nevím...
Co?!
Rin vždycky říká takové divné věci!
Muži nemůžou mít děti!
Sklapněte!
Tátu nepotřebujete!
Hlupáci!
Jak to máme vě-
Jsi hloupá, hloupá, hloupá!
Hiro-sensei!
Pojďme!
Kouki mi řekl, že jsem hloupá!
Kouki jí říká, že je hloupá!
Hiro-sensei!
Kouki, ty máš jenom maminku?
Mí rodiče se rozvedli a táta pak odešel pryč.
Co je "rozvést se"?
Konec manželství!
Možná je moje maminka pryč, protože se naši rozvedli...
To nevím.
Jestli nebudeš nosit svoji čepici, budou se na tebe zlobit.
Co je?
Máš vytahaný provázek.
Rin, někdo pro tebe přišel!
Rin!
To je Daikichi!
Přišel tě vyzvednout!
Rintan, pitěl!
Mae, to je dobrý!
Děkuji vám.
Tak zítra, Rin-chan.
Na shledanou!
Co bys chtěla k večeři?
Um, tak třeba...
Kouki-kun!
Je tady tvá maminka!
Ty máš ale hezkou maminku.
Doma se chová jako hlučná stařena!
U-Um...
Zdá se, že Rin na Koukiho dohlíží...
M-Myslíte?
Můj syn je občas hrubý, takže má problémy si najít kamarády...
Moc vám děkuji.
Oh, ne! To ne...
T-To já bych vám měl poděkovat...
Moje Rin je neuvěřitelně nespolečenská...
Vrána k vráně sedá...
Daikichi! Právě jsi o mně mluvit, že jo?
Neřekl jsem nic špatného.
A teď honem jdi.
Jinak zase budeš chtít, abych tě nesl polovinu cesty...
Nebudu!
Pojďme!
Rin je tátova holčička, že?
Oh, já nejsem její otec.
Jsem spíš její příbuzný nebo...
O-Omlouvám se, myslela jsem...
O-Oh, to nemusíte!
Mami, jsi pomalá!
Je hezké, že sis udělala kamaráda.
Ano!
Kouki mi říkal, že nemá tatínka.
Říkal, že jeho tatínek odešel pryč, když se jeho rodiče rozvedli.
Rin... Ty víš, co je to rozvod?
Ano, to je, když skončí manželství, že jo?
Více méně ano...
Až to Bůh zjistí, tak je potrestá, že ano?
Mmm...
Myslíš, že moje maminka taky odešla, protože se rozvedli...?
Chtěla bys ji vidět?
Nevím.
Aha.
Ale víš...
Jestli je jako Koukiho maminka, tak bych ji chtěla vidět!
Já taky! Já taky!
Cože?!
Rinina matka je...?!
Ano. Rinina matka je nejspíš dědečkova služka.
To není možné...
Slyšela jsi o ní něco?
Bylo to celkem v pohodě.
Rozlučka? Pro mě?
Promiň, že mi to tak trvalo.
Všechny objednávky na zimu jsou zařízené, takže...
Děkuji.
Ale večer nikam nemůžu.
Je jí teprve šest, víš...
Chceš mi říct, že jsi od té doby nikde nebyl...?
Ano, nemůžu odejít.
Mě vlastně pití a podobné věci už moc nelákají.
Nejspíš je to věkem...
Vždyť ti je teprve 30...
V mém oddělení dovozu zboží a služeb
je spousta lidí mladších než já a mají děti.
Takže taky nikam nechodí...
Že?
Máš pravdu.
Musím jít do školky vyzvednout své děcko.
Máme dvě dvouroční děti a tomu
nejmladšímu jsou teprve tři měsíce,
takže musím rychle domů nebo mě moje žena...
Máš doma fúrii, co?
Když se naštve, tak je vážně strašidelná...
Kawachi!
Gotou!
Slyšela jsem, že vám udělali rozlučkovou párty!
Ano, ale večer nikam nemůžu, takže...
Dalo jim tolik práce ji uspořádat...
Co takhle vzít s sebou děcko?
Já to své vezmu taky!
Je tohle váš způsob, jak říct, že si chcete jednou za čas vyrazit?
Nebojte, všechno bude
v pohodě! Takže souhlasíte?
Už se nemůžu dočkat!
Už jdu, už jdu...
Daikichi, telefon.
Děkuji.
Ano?
Daikichi? Vypadá to, že dědovi poslali služku z agentury...
Ah, počkej chvilku...
A víš jak se jmenovala?
Yoshii Masako, v kanji je to "správný" a "dítě".
To jméno je napsané i v rodném listě, že?
Ano...
Ty ji chceš kontaktovat?!
Vždyť opustila své vlastní dítě...
No tak, uklidni se!
Tys přeci rodný list viděla, ne?
Je tam sice hodně informací...
Ale stále spousta věcí nevíme...
Promiňte!
Chci říct...
že už nepoznám rozdíl mezi prací a domovem...
Omlouvám se za zpoždění...
Jdete pozdě! Sedněte si sem!
Jdi ode mě, ožralo!
Rin-chan?! Tak tys přišla?!
Děkuji!
Jsi rozkošná!
Dej si, co chceš!
Tady máš.
Jsem rád, že jsi přišla, Rin-chan.
Děkuji!
Tady máš, Rin-chan.
Může to být pomerančový džus?
Ano!
Rin-chan je ale krásná, že?
Ano, opravdu krásná!
Červená se.
Yuu, dám ti to na hromádku.
Děkuji, Rin-chan!
Kawachi, prosím, napijte se ještě!
Rin by mohla cestou domů usnout, tak...
Rin, jdu do koupelny!
Říká se "na záchod"!
Dobře, dobře, jdu na záchod.
Nechal nás v tom pěkně vymáchat.
Udělal dobrý obchod a pak odešel.
Odejít zrovna v tuhle chvíli od něj nebylo pěkné!
Tenhle měsíc naše tržba o dost klesla...
I kdyby jsme odvedli dobrou práci,
tak se vedení bude stejně koukat na výsledky z minulého roku!
Co budeme dělat?
S tím už nic nenaděláme...
Říkal, že se jim to nebude líbit, ale tohle...
Už to nevydržím...
Dívky jsou tak jemné!
Chci si tě nechat!
Moje hodnoty se změnily.
Kawachi...
Co se týče přeložení...
Potom, co jsem viděl Rin, jsem to pochopil.
To jsem rád!
Mamí! Mamí!
Chci se s ní mazlit napořád!
Já chci taky!
Gotou, neumačkejte ji!
Masako...
Co si myslíš o svém dítěti... o Rin?
Yuu byl strašně roztomilý, že jo?
Máš ráda malé děti, co?
Ano! Přišel dopis.
Děkuji.
Tohle je pozvánka na informační
schůzku o přijetí na základní školu.
Ani jsem nemusel nic dělat...
Co je?
To budu muset udělat přijímací zkoušky?
Nene!
Žádný test dělat nebudeš!
Opravdu?
Opravdu, opravdu!
Povinná školní docházka je super!
Je opilý!
Sakra! A co tohle?!
Rin-chan, je tady!
O-Omlouvám se...
Ts! Ostatní už šli domů!
Pro... miň...
Kouki, přišla tvoje maminka!
Promiň, Kouki...
D-Dobrý den.
Dlouho... jsme se neviděli.
Daikichi, stihneme to?
Jdu sehnat taxík.
Omlouvám se!
Jmenovky se dají otočit,
takže jejich jména nepůjdou přečíst...
Dále, řekněte svým dětem, že sami do parku nesmí
a ať nikam nechodí s cizími lidmi.
Je to těžké, nemyslíte?
Místo, abychom je naučili lidem důvěřovat,
je musíme učit, aby si na lidi dávali pozor.
Ano...
Ten list, co jsme dostali...
Uh...
Ukažte, pomůžu vám! Ukažte!
Jak víte, na co všechno má vaše dítě očkování?
O-Omlouvám se.
Vypadá to, že vám pokládám divné otázky...
To nevadí...
Máte Rinin rodný list?
Ano, doma...
Všechna očkování jsou tam zaznamenaná.
Takže si s tím nemusíte dělat starosti.
Aha...
Moc toho nevím...
Rin jsem poprvé potkal před třemi měsíci...
Před třemi?
Ano...
To mě překvapuje.
Mám pocit, že vám Rin naprosto důvěřuje...
S tím si nejsem tak zcela jistý...
Je vzpurná a tvrdohlavá...
To je důkaz, že vám věří.
Vypadáte jako opravdová rodina.
Rodina...
O-Opravdu?
Samozřejmě!
Možná ano...
Co je?
Přeskočila jsem tvůj stín!
Nejsem unavená!
To nevadí!
Pusť mě dolů!
Říkám, pusť mě dolů!
Děkuji.
Je tam skoro všechno.
Školní aktovka?
Ne, ještě jsem jí žádnou nekoupil...
To bys měl rychle napravit!
Teď už jsou všechny značkové a módní tašky vyprodané!
Normální taška stačí.
Nestačí! Je to dívka!
Dobrá, o víkendu ji půjdu koupit.
Dai-chan, opravdu si Rin necháš?
Přeložili tě, ne?
Moc jsem o tom nepřemýšlel...
Mami!
Teď ti vyfénuji vlasy já!
Dobře!
Jste si blízké, že?
Matka s dcerou jsou jako kamarádky.
Když nad tím tak přemýšlím, matka s Kazumi jsou také jako kamarádky...
Co když Masako změnila svůj názor...
a chce teď žít se svou dcerkou?
Je očkovaná snad proti všemu...
Její matka musí být...
Závěť?
"Boing"?
"Pokud by ji Masako našla, nejspíš by se jí zbavila.
A abych tomu předešel,
zvolil jsem tuto metodu.
Nevím, jak to napsat, aniž bych to nevyzradil...
A tahle klávesnice ze mě dělá úplnýho blbce,
takže píšu hlemýždím tempem."
Ty chyby jsou strašné!
"Jsem jen slabomyslný starý
blázen, který už nemá energii.
Proto s tímhle blogem končím..."
To bylo rychlé!
A co ta "skvělá generace"?
"Pokračování v Rinině rodném listě..."
Promiň, Rin...
Jen na chvíli nakouknu...
Předpokládám, že...
osoba, která našla tento
dopis, to s Rin myslí dobře.
Je tu vysvětlené vše ohledně Rin a její matky, Masako.
Člověk se v Masako dokáže lehce splést.
Proto bych napřed chtěl říct, že to není špatné děvče.
Tvrdí, že jako matka selhala.
Že je jí Rin líto.
Dokonce i teď tu zůstává jako moje služebná.
Věřím, že tomu tak bude i nadále.
Myslím, že je Rin pro ni opravdovým štěstím.
Štěstím? Co tím chce říct?
Je velice ostražitá a
nezanechává za sebou stopy,
takže pokud by se mi něco stalo,
nikdo z mým příbuzných by o ní nevěděl.
Masako Rin miluje,
ale je stále mladá a není
připravená na to být matkou.
Tomu vážně nerozumím...
Ale jedno je jisté. Dědeček se staral o Rin i o její matku.
Daikichi!
C-Co je?!
Víš...
Chci, aby mé vlasy vypadaly jako králičí uši!
Hah?
Stejně jako mi je předtím učesala Reinina maminka.
Ne!
Udělej to!
Rozhodně ne! Neumím to!
Říkám ti, abys to udělal!
Protože mi...
řekla, že nejsem roztomilá!
Huh?
Kdo ti to řekl?
Mii-chan řekla, že nejsem vůbec roztomilá!
Huh?
Myslím, že Rin vítězí na plné čáře...
Taky chci být roztomilá...
Dobrá, dobrá...
Je opravdu citlivá,
takže ji tohle zranilo...
Masako, věděla jsi to...?
Rin v tomhle ohledu hodně vyrostla.
V některých věcech vyspěla, v některých ne.
Proto na ni musí dospělý dohlížet.
Hotovo!
To...
Třpyť se, třpyť se, hvězdičko...
H-Hej, Rin...
Malinkatá bludičko...
Co to děláš?
To je tajemství, nesmím nikomu o besídce říct...
Hah? Besídka?
Takže se nesmíš dívat!
P-Proto chtěla ten účes?
Třpyť se, třpyť se, hvězdičko...
Malinkatá bludičko...
Opustila jsi ji...
Myslíš si snad, že na něco tak bolestivého zapomene?
Tak vysoko nad světem...
jako diamant v temnotě.
Nevidím žádný důvod, proč bych tě neměl nenávidět.
Možná jsi pro to měla opravdu vážný důvod...
Třpyť se, třpyť se, hvězdičko...
ale...
Malinkatá bludičko...
jaký vážný důvod jsi mohla mít, abys opustila dítě?
Tenhle je hezký!
Hezký možná je...
Ale budeš ho používat
dlouho, chce to něco víc...
Oh, už vím!
Nemyslíš, že bude stůl pro slečny lepší?
Pro slečny?
Ano! Stůl pro slečny bude lepší!
Ano!
Zase tu sedíš?
Vypadám jako slečna?
Ano. Myslím, že tenhle stůl budeš moct
používat i na střední škole.
Je student střední školy dospělý?
Myslím, že tak z poloviny...
Něco ti přečtu!
Dívka si šla do lesa hrát.
Ztratila se a hledala cestu domů,
ale nemohla ji najít.
Zničehonic se před ní objevil malý domek.
Je tam Yoshii?
Ano...
No není to roztomilé?
Už zase?! Rin!
Rin!
Hej!
Daikichi...
Říkal jsem ti přeci, abys mi nikam neutíkala!
Dobře...
Co to je?
Tohle ze mě udělá slečnu!
Na to zapomeň!
Na to máš času dost!
Proč?