překlad a hardsub: Pravda
Hej...
Rin.
Vzbuď se.
Pojď sem.
Byl to sen.
Neboj se.
Huh?
Nevím, co bude zítra.
Je to něco úplně jiného,
než se obětovat.
Nemyslím si,
že je to trestná hra.
Takže proč?
Vůbec to nechápu.
Jsem teď trochu nevyrovnaná, ale teď je...
..tvá přítomnost víc než jen důležitá.
Na tomhle světě není nic
co jednou neskončí...
Pláč není bolestivý. Jsou to sladké milostné kapky, sladké kapky.
Já chci vydržet snít navždy, víš?
Já chci být ještě
laskavější,
víš?
Tak dlouho,
dokud jsem
s tebou,
jsem šťastná.
Děvčata jsou
rozhodně silné, víš?
Ale někdy
býváme křehké, víš?
Přejeme si být
šťastné,
šťastné!
A tyhle dny budou
taky šťastné!
Jen tě chci
udělat šťastným!
Na, tady máš.
Dědeček tohle dělal taky.
Opravdu?
Hele víš, já chci svůj vlastní nůž.
Na to jsi trochu malá....
Mají i pro děti.
Opravdu?
Popřemýšlím.
Tak, rychle jez.
Musíme vyrazit.
Jo.
Roztomilé miminko, že?
Jsem Kawachi a dělám Kaga Rin-san otce.
Teď Rin-san a.... Rin a já žijeme spolu.
Oh...
Um... Jste Yoshii Masako-san...
Jste matka Rin, nepletu se?
Um...
Já?
Ano...
Rád bych si s vámi osobně promluvil.
Klidně i ve vašem okolí, takže když vyberete místo...
Místo... Um...
Oh, kam jen... co takhle obchodní centrum...
Omlouvám se, ale nemám vůbec tušení, kde žijete....
Roztomilé!
To jsi udělala, mami?
I tuhle květinu?
Správně. Jmenuje se to vyšívání.
Heee. To je úžasné.
Až trochu vyrosteš, naučím tě jak na to.
Vážně?
Když máš tak šikovné ruce, Rin-chan...
Tak, co máš v plánu?
To teprve zjistím...
Tak, postarejte se o Rin.
Daikichi...
Tohle je důležité.
Tak s ní pořádně promluv.
Máma se každopádně s Rin-chan baví.
Je to blízko k dědovému domu....
Vítejte!
Jste sám.
Přijde ještě někdo.
Nekuřáckou část.
No tak. Rozliješ to.
Jsem pořád ve stresu...
Jo, tam jsem byla...
Americano, prosím.
Ano, jedno Americano!
Chcete ještě něco?
Ne.
To je dobře, Saionji-sensei!
Co jiného od vás čekat.
Teď těm charakterům stačí udělat trauma
nebo pár problémů.
N-nepřeháním to?
Ne, takhle je to perfektní.
To je divné...
V dědovém domě
nezanechala žádnou stopu....
Pořád žije tady?
Tak, Sensei. Uvidíme se brzy.
Díky, že jste přišel.
Nedbalé na to, že utekla..
Mami, potřebuju čůrat.
Jo, jo. Chvíli vydrž...
Haló, haló. Kde jste?
Ah, jsem v restauraci.
S-Souichi-san...
Špatně. Jsem jeho vnuk.
Je jak dítě...
U-Um... za to se omlouvám.
Jen vypadáš jako on....
To nic..
To už mi někdo řekl...
Ale teď...
Souichi-san mi připadal laskavější.
Jo...
Přinesl jsem fotku Rin.
Díky...
Je udělaná na začátku roku.
Dělala rýžový koláč.
Nějak vypadá...
....jako mladá slečna...
Předtím ti někdo říkal sensei....
V-viděl jsi nás?
Ale to jméno....
To je můj pseudonym.
Omlouvám se...
Celou noc jsem kvůli tomu nespala...
Hah...?
Ta práce je důvod, proč jsi opustila Rin?
Um...
A Rin si myslí, že jsi jen hospodyně...
...ale to až se narodila?
Mm... práce je ten důvod...
Ale je taky pravda, že jsem byla služkou Souichi-san.
Byla jsem ještě těhotná, když jsem se rozhodla,
že nebudu její matka.
P-promiň, asi nerozumím...
Nikdy jsem nebyla populární...
Když jsem konečně dostala šanci...
Otěhotněla jsem...
Nemůžu pracovat a starat se o dítě...
Ale Souichi-san mě v tom podporoval...
Každý den jsem jen pracovala nebo byla v posteli a tloustla.
Je to divné..
Když se Rin narodila, byla tak roztomilá a záleželo mi na ní...
To je divné...?
Tak proto, i když říkám, že nejsem její matka...
Snažila jsem se pracovat a vychovávat ji...
Jenže bylo těžké pokoušet se dělat obojí...
Někdy musím v noci na jednání..
...vracím se pozdě.
To bylo fyzicky nemožné...
Um... Rin s tebou zůstávala v noci v bytě?
Ano..
Šla jsi někdy v noci ven?
Vícekrát. Uprostřed noci.
Rin už spala, tak na chvíli....
A někdy na ni dal pozor Souichi-san.
I teď se Rin někdy po půlnoci probudí....
Nepřemýšlela jsi, jak by se cítila, kdyby se vzbudila
a byla by sama?
Ale... jak jsem měla sama vychovávat dítě?
Proto po tobě děda chtěl, aby jste byli rodina, ne?
Nemáš problém začít bydlet se mnou a Rin?
Mám.
Už nejsem matka Rin,
takže už tuhle možnost nemám.
I když je nesporné, že jsi měla Rin v břiše?
T-to s tím nemá nic společné.
Co si vůbec o Rin myslíš?
To pro tebe není důležitá?
N-nevím...
Um... chtěla bych od tebe laskavost...
Jakou?
Když už začne chodit do školy, dej jí prosím své příjmení.
Hah? Příjmení?
Jestli bude mít jiné příjmení než ty...
Bude to mít těžké...
Slíbíš mi to, že?
Vím, odkud pochází...
Ale tohle nemůžu slíbit..
Vždy byla Kaga Rin...
Nemyslím si, že změna jména je tak jednoduchá...
Jsem žena,
takže nemám žadnou vazbu ke svému příjmení.
Jednoho dne se tak jak tak změní....
Rin je taky žena, takže to určitě cítí stejně...
Jo, ale Rin je teprve šest...
A o tomhle jsem nechtěl mluvit.
Kromě toho, tohle je jen tvůj osobní názor.
Důležitá je jen jedna věc.
A to je jméno "Rin", které jí dal Souichi-san.
Omluv mě.
Hej...
Jsem muž, takže vážně nerozumím, co mi říkáš...
Jenže...
Můžu si o tom s Rin promluvit.
Promluvit s ní?
Ty necháš holčičku rozhodovat?
Není to kruté?
Já...
Uvažuju, co je nejlepší pro Rin.
Rozhodování za ni by bylo kruté.
Napřed se musím zeptat Rin, co chce.
Potom se rozhodneme společně
a já vám dám vědět.
Zní to, že je k ničemu.
Určitě!
Kdo opustí takhle roztomilou holčičku?
Není normální!
Ale alespoň má o Rin starost...
To jen, že je trochu zvláštní.
Jako by si k sobě nechtěla nikoho pustit.
Co to meleš?
Matka by přirozeně měla mít starost o svou dceru.
Kdyby o ni opravdu měla starost, chtěla by ji vidět!
No tak, no tak. Neznáme okolnosti. Tady máš.
Co na ní děda proboha viděl?
No, to už je teď tak nějak jedno....
Jde o to, že chce, aby Rin ve škole používala mé příjmení.
Ale. Tak s tím souhlasím.
Samozřejmě, že by měla mít příjmení svého opatrovníka.
No... to chápu....
Jak to mám ale vysvětlit Rin?
Když už jméno má...
No, je dívka,
takže se stejně její příjmení změní, až se vdá.
Ty taky?!
Jak taky?
Je jednodušší jí dát naše příjmení, než aby se musela lišit
a někdo by si z ní dělal srandu.
To si myslíš, že to jen tak přijme?
Musí toho hodně vydržet i na základní škole.
Měla by to těžké.
Tak teda adoptuju Rin.
Co-..?!
Jestli jí to nebude vadit...
Tak bude opravdu Kawachi Rin...
Jo, tak to bude přirozenější....
Nemluv tak lhostejně o něčem tak důležitém!
Nemluvím lhostejně!
Tohle se musí rozhodnout, ne?
Ať už teď nebo potom!
No tak, no tak, no tak....
To není to samé!
Je. Rozhodně je!
Nejsem jen dočasná štafeta.
To by bylo to nejhorší, co bych Rin udělal.
Pokud je to pro Rin, tak to přijmu.
Dětský nůž
Na.
To je pro mě?
Jo, je tvůj.
Ale můžeš ho použít, jen když budu u tebe. Jasné?
Slib mi, že ho jinak nebudeš používat.
Ano!
Víš co? Udělám ti kari.
Vážně?
Teď!
Udělej ho zítra....
Huh?
Mám tlačit nebo táhnout?
Ukaž to...
Oh, takhle...
Daikichi, jsi v tom dobrý.
No, dlouho jsem žil sám...
Tak, zkus to.
Pěkně a pomalu....
Nepij tu vodu.
Jo.
Dej nahoru ramena a počítej.
1...
1, 2...
2, 3....
3, 4, zavři dveře....
5, 6, zvedni dříví, 6...
4, 5, 6...
Daikichi, jsi pomalý!
Nespěchej tak.
Hej, Rin...
Copak?
Nic...
Tvé kari je dobré.
Musím to dělat tak dlouho?
Oh, ne... nemusíš
Mm... hele, víš...
Já nejsem tvůj otec...
Jo..
Nejsem ani velký bráška, že?
To si nikdo nemyslí.
To byl jen příklad!
Takže otázka je, co jsem.
Daikichi!
To je mé jméno....
Poslyš, tohle je jen, kdyby jsi souhlasila...
Chci říct.... jak jen...
No... chtěl bych tě....
Rin, co kdybych se stal tvým
opravdový otcem?
Stát se
mým otcem?
Tak. Kdyby jsme to udělali, tvé jméno by bylo Kawachi Rin...
Kawachi... Rin.
Ne.
Ne...?
Nebylo by lepší mít otce?
Můj otec je dědeček.
Moje jméno je Kaga Rin.
To mi dal dědeček.
Je důležité.
Chápu...
Daikichi by měl zůstat jen Daikichi.
Daikichi?
Co se děje?
Pláčeš?
To je pot!
A to je teprve březen....
Zmlkni!
Prostě otevři ústa!
Jak je mám otevřít, když pláčeš.
Říkám, že nebrečím!
Dej hlavu výš....
'Jo...
Tohle bude vždycky tvým domovem...
Jo.
Gratulujeme k absolvování mateřské školy
Nesmíme zapomenout ani na to, čemu věříme.
Protože ráno určitě přijde.
Nesmíme ztratit své sny.
Protože jednoho dne se určitě splní.
První krok... krok do budoucnosti...
Počínaje dneškem, všechno bude nové!
Postavíme svou kuráž, hezkou a velkou.
Náš první krok vpřed!
Rozumím.
S takovou budeš tlustá....
To je jedno. Stejně jsem k ničemu.
Dej mi jeden.
Ne.
Začínající, nedělní, slunné odpoledne.
Pojďme dneska někam ven.
Touhle stejnou cestou běžně chodím....
Ale teď ji vidím tak jiskřivou a jasnou.
Se světlem slunce přichází jeho teplo.
A ty jsi po mém boku!
Mám takovou radost, radost, radost...
Cítím se tak skvěle...
Zpívám, la, la, la
Můj hlas bude stále jasný.
Mám takovou radost, radost, radost...
Tančím jako vítr...
Zpívám, la, la, la
Můj hlas vzkvétá...
Jen mimina tohle dělají.
To říkala Sayaka-chan.
Hah?! To není pravda.
Jsou chvíle, kdy dokonce i dospělí chtějí být v náručí.
Dospělí?! Proč?!
No, to sám nevím.
Je to v pořádku, i když jsem prvňák?
Jasně že jo.
Budu tě držet, bez ohledu na to, kolik ti je.
Co se děje?!
Promiň mi.
Předtím jsem tě nedržela.
Hah?
Příště tě budu držet, až budeš plakat, Daikichi.
Co tím...?
Neboj se.
Já pomáhám Rin, nebo ona pomáhá mně?
Někdy fakt nevím...