překlad a hardsub: Pravda
Tajfunu #13 neubývá na síle
a míří na sever.
Bouře zasáhla jižní oblast ostrova Daitou kolem jedenácté v noci.
A nyní, jaké důsledky to má na dopravu...
Daikichi!
V televizi řekli, že se Shinkansen pokadil.
Ne pokadil. V provozu.
unko suru = pokadit se, unkou suru = v provozu
Pokadil se?
V provozu!
Určitě řekli "Shinkansen je v provozu podle plánu", že?
To znamená, že pojede jako vždycky.
Shinkansen se pokadil!
Jdu se vykadit!
Ježiš...
Tajfun #13 změnil směr a postupně míří na východ,
kde udeří v oblasti Tokai
někdy večer nebo v noci.
Blíží se tajfun.....
To bude v pohodě. Tajfuny přichází každý-
Daikichi!
Došel papír?
Udělal jsem něco úžasného.
Přines pravítko.
Kluci jsou chorobně dětinští, ale...
...musím být empatický....
Nevím, co bude zítra.
Je to něco úplně jiného,
než se obětovat.
Nemyslím si,
že je to trestná hra.
Takže proč?
Vůbec to nechápu.
Jsem teď trochu nevyrovnaná, ale teď je...
..tvá přítomnost víc než jen důležitá.
Na tomhle světě není nic
co jednou neskončí...
Pláč není bolestivý. Jsou to sladké milostné kapky, sladké kapky.
Já chci vydržet snít navždy, víš?
Já chci být ještě
laskavější,
víš?
Tak dlouho,
dokud jsem
s tebou,
jsem šťastná.
Děvčata jsou
rozhodně silné, víš?
Ale někdy
býváme křehké, víš?
Přejeme si být
šťastné,
šťastné!
A tyhle dny budou
taky šťastné!
Jen tě chci
udělat šťastným!
Dneska tě vyzvednu dřív.
Jo.
Kouki-kun, jdeme.
Úžasné, že?
Přijdeme pozdě.
Měj se.
Když necháte pro kruhy tak akorát místa,
tak to máte správně.
Chápete?
Sensei, co znamená "tak akorát"?
No...
Kolik centimetrů?
Kolik milimetrů?
Ty kruhy nemusíte kreslit, jo?
Dobře.
Tak. Zbytek udělejte doma.
A příští hodinu budou všichni prvňáčci kreslit.
Sejdeme se venku u květin.
Rozuměli jste tomu?
Ano.
To musíme tahat pytle s pískem?
Je ráno a už jsem mrtvý.
Zrovna dneska musíme zabalit tolik vzorků, co?
Díky.
Co je to?
Zajišťuju vzdělání mých dětí....
Tvoje děti jsou ještě mimina, ne?
Kdybych čekal, až budou větší, tak mi to bude nanic.
T-to asi ano.
Moje je taky zapsané.
I když pochybuju, že půjde na výšku...
Mám dvě, takže je to těžké.
I když jsou ještě malé,
nemůžeš se na to vykašlat.
A z oblečení hned vyroste...
No, jsme jen řadoví zaměstnanci,
ale pomáhá, že nám platí penzijní a zdravotní, co?
A co životní pojištění?
To mi za zády zařídila žena.
To moje je dostatečné, jestli umřu,
ale ona má univerzální.
Je důležitější...
Vy jste opravdu "otcové", co?
To je úžasný.
Na tom není nic úžasného.
Kolik asi tak může stát pojištění...
To škvrně je tak hlučné a neposedné,
ale peníze na něj sotva stačí.
Jo, už ani nevím, proč pro ně tak makám...
Hezky se koukej!
Tohle tě taky čeká!
Nemám přítelkyni, takže jsem v klidu.
Vždycky nadávají a stěžují si....
Ale jsou spokojení...
Nedokážu si je představit jako matku Rin.
Kouki-san!
Sedni si a kresli!
Sakra..
A co podložka?
Země je rovná, takže ji nepotřebuju.
Takhle to nepůjde!
Řekla jsem ti, aby sis ji vzal, takže si ji vem!
Přines si ji! Běž!
Wow, výkres Rin-chan je vážně dobrý.
Opravdu. Je skvělý.
Krásný.
Asi ano....
To je vážně dobré.
Barva téhle a téhle květiny je trochu jiná, ale
tvoje kresba vystihuje jejich rozdíly.
Máš dobrý zrak.
Kouki-kun a ti kluci se zase flákají.
Kouki-san...
Teď by jsi měl kreslit.
Kouki-san, tvoje květina vypadá parádně.
Byl by hřích ji nenakreslit.
Kouki-san, máš rád kreslení?
Hmm. Ani moc ne.
Tatsumi-sensei...
Já mám tohohle kluka na starosti.
Kouki-san, proč pořád a pořád všechny rušíš?
Hned si sedni a kresli!
Takhle nekoukej!
Mám Koukiho čepici!
Přestaň!
Hej! Kouki-san! Kluci!
Přestaňte blbnout!
Vraťte se!
Mám ji! Mám ji!
Rin-chan?
Kouki-kun!
Sedni si a kresli!
Nedělej problémy!
Jo.
To bylo neuvěřitelné, Rin-chan.
Kouki-kun vždycky dělá divné věci. Je to děsivé, když ztratí trpělivost.
Rin-chan, je to rváč!
To není pravda. Přece jen jsme spolu chodili do školky.
Opravdu?
Nějak meškají...
Taky máte v 6 vyzvednout děti, co?
Jo. Dneska bych už skončil.
Jsou tady!
Tak. Pojďme na to.
Jdeme!
Dobrý den.
Jste trochu mokrý, co?
Rin-chan! Je tu tvůj táta!
No tak...
O-omlouvám se...
Vůbec se tím netrapte.
Dojdu pro Rin-chan.
Zvedl se vítr, co?
Jo. Chtěl jsem se sem dostat dřív....
Jsem poslední?
Je tu Kouki-kun...
Daikichi!
Je bouřka, že?
Jo. Je to fakt něco.
Promiň, že meškám.
Oh, letí děštník!
Stalo se něco?
Ne-e. V pohodě.
Mějte se!
Kouki, zase příště!
Chceš jít s náma?
Jo!
Omlouvám se, ale už je rozhodnuté s kým má jít domů...
Rozumím. Ale vítr je stále silnější,
tak mi dovolte zavolat Nitani-san, zda mi to dovolí.
Pak vám ji jen dám k telefonu, aby to potvrdila.
No... takhle...
Taky už chceme být doma.
Co to má být?
No, jen žertujeme.
Kouki!
Já taky!
Rin!
To je nebezpečné.
Pojďte za mnou!
Počkej chvíli!
Přinesu vám ručník.
Bouřkové okna.
Hustý! Já chci taky!
Dej pozor na prsty.
Oh, je tma.
Je to jako tajná základna.
Aaaaa, mám to v očích!
Vypláchl jsem je, tak je otevři.
Tak. Zbytek si utři sám.
Daikichi, máš obrovské záda.
Že jo?!
Dobrý večer! Tady Nitani!
Joo. Jsme doma!
Takže ses dostala z práce dřív...
Snad jsem nepřekročil hranice.
To vůbec. Hodně jsi mi pomohl.
Omlouvám se. Kouki je taky promočený.
Vážně nevím, kde s omluvami začít...
Sluší ti to!
Daikichi, půjč mi svoje!
Zase? Oslovuj ho Daikichi-san, jo?
Říkal, že můžu říkat Daikichi.
Jo. Takhle jsem s tím spokojený.
Přesně.
Říkat Daikichimu Daikichi je v pořádku.
Rin-chan, jsi dobrá.
Umím používat i nůž.
Jsi už slečna.
I když mě Daikichi nepustí k ohni.
Udělám to!
Nikdy jsi nechtěl pomáhat, ne?
Budu krájet!
Půjčím ti svůj nůž!
Oh, néé! Cibule je nebezpečná!
Nechytej si oči. Hned si je vymyj.
Kam jdeš?
Ale néé! Brečím!
Děláš hamburgery?
Jo.... vypadá skvěle, co?
Jsou divné.
Nejsou divné. Že?
No, budou dobré, ne?
Rin-chan! Vejce jsou uvařené!
Oloupej je, prosím!
Ah, dobře!
Na.
Ah, dobře.
Rin se zlepšuje...
Kouki, máš rád svou mámu?
No, kdyby jen nebyla jak otravná babka....
Cítí se v bezpečí i tady.
Tenhle je můj!
A co poděkovat?
Itadakimasu!
Kouki, použij hůlky.
Jo. Jen to spojím.
Je to dobré, že?
Opravdu.
Chutná líp, když jíme spolu.
Najezme se takhle i zítra.
Kouki!
T-to je dobré.
Potom to dodělám.
Dobře..
A potom ho to praštilo přímo do hlavy.
Je tak nadšený...
Nikdy jsem mu nedokázala tohleto dát...
Jsem za dnešní večer vážně ráda.
Strašně ti děkuju.
Oh, ježíš.. nemusíš děkovat.
Sensei říkal, že ty kruhy nepotřebujeme.
Vidět tenhle jeho výraz....
Jsem ráda, že jsem se dostala z práce dřív.
Ona sama vychovává dítě...
Daikichi! Pojď sem na chvíli!
Jasně...
Už je na čase...
Mám zavolat taxi?
Ano, velice děkuju.
A proč nezůstanete?
Rin!
Ale Reina-chan s mámou zůstaly.
To bylo jiné.
Tak zase příště....
Měj se.
Bye-bye!
Rin-chan, děkuji ti.
Vážně ti strašně děkuju.
Taky jsem se bavil.
Že?
Jo.
Bye-bye!
Začínající, nedělní, slunné odpoledne.
Pojďme dneska někam ven.
Touhle stejnou cestou běžně chodím....
Ale teď ji vidím tak jiskřivou a jasnou.
Se světlem slunce přichází jeho teplo.
A ty jsi po mém boku!
Mám takovou radost, radost, radost...
Cítím se tak skvěle...
Zpívám, la, la, la
Můj hlas bude stále jasný.
Mám takovou radost, radost, radost...
Tančím jako vítr...
Zpívám, la, la, la
Můj hlas vzkvétá...
Tajfun je pryč, co?
To jo.
Rin-chan! Rin-chan!
Kouki-kun je už tady.
Zase brzo.
Tak sem pojď.
Jsi si jistý?
Tak to počkej!
Chtěl jsem otevřít bouřkové okna.
Ani mráček.
Odcházím!
Kouki-kun, přijdeme pozdě.
Měj se!