Překlad: May
bfs.atami.cz
Saionji...
Klidně se prospi.
Jsem v pořádku...
Pokud teď usnu, nebudu to moc dodělat.
Hele,
pojď se nadýchat čerstvého vzduchu.
Jdeme na chvíli ven.
Dobře.
Mějte se.
Taky si odpočiňte.
Kdyby něco, tak mi zavolejte.
Dneska to budeme muset dodělat.
Pojďme.
Daikichi!
Horko...
Studíš.
Jsi celá studená.
Kdybych vypnula klimatizaci, začali by se kluci potit a zničili by výkresy.
Ze stresu se dá onemocnět...
Předtím jsi mluvila o nové nabídce...
Podle mě to za to nestojí,
abys zanedbala tuhle práci
na úkor té nové...
Ty vážně nemáš moc silnou vůli.
Vždyť si žiješ poměrně dobře,
tak na co další práce?
Ale...
Ale co?
Teď jsem sice středem pozornosti,
ale kdo ví, jak tomu bude příští rok.
Přijdou noví a lepší umělci...
A na mě už si ani nevzpomenou...
Moc nad tím přemýšlíš, Ma-chan.
Je to nezdravé.
Zase jsi celá od inkoustu.
Jsi holka, tak...
Nejsem holka!
Jsem mangaka!
Jdu zpátky do práce!
Omlouvám se...
Bože...
Chodit do práce je vážně otrava...
Dobré ráno...
Dobré...
Volala jsem na tebe.
Promiň, je mi vedro...
Snažíš se ochladit?
Jo.
Chceš udělat svačinu?
Ano!
No tak!
Pomoz mi!
Dobře!
Rin má teď letní prázdniny.
Každé ráno jí připravím svačinu
a odvedu do družiny.
Co takhle zajít příští sobotu na hřbitov?
Brzy budou dušičky...
Takže bys měla svého...
Co je? Ty nechceš?
Zvonky ještě nevykvetly...
To ještě chvíli potrvá než vykvetou.
Tak tentokrát koupíme květiny v květinářství
a až vykvetou, tak tam můžeme zajít znova.
Děda by byl šťastný, kdybys mu přinesla zvonky, které jsi sama vypěstovala.
Že? Také si myslím!
Ale ještě šťastnější by byl, kdybys ho přišla navštívit.
A to je hlavní.
Ano...
Rozumím.
Kdyby nebylo Rin, tak bych nejspíš takhle na dědu nemyslel...
Rin! Rin!
Kouki!
Nehýbej se nebo tě nebudu moct učesat!
Jejda!
Proč máš tak jemné vlasy?
Nevím!
Co je?
Počkejte tu chvíli!
Hej, přijdeme pozdě!
Co to dělá?
Daikichi, za jak dlouho to bude?
Asi za deset dní...
Našel jsem to!
Kukla cikády!
Kukla?
Vrací mi to vzpomínky...
Mám jich celou krabici.
To je odporné!
Netřepej s nimi!
Přijdeme pozdě!
Hej!
Dávej pozor na auta!
Byla jsem tu už několikrát.
S dědečkem?
Ano.
No, ano, babička tady taky leží.
Dědečkova babička?
Ne, moje babička.
Um, moje matka je dědovo a babiččino dítě.
A já jsem její syn.
Tetička je dědova dcera?
Ale...
to pak znamená, že jsem tetičky sestra...
Sakra! To jsem nechtěl...
Tady!
Tady to je!
Hrob je mokrý.
To pérko...
To udělala Masako...
Ma...
Co to? Vždyť ani nepřišla na jeho pohřeb!
Hned jsem zpátky, Rin!
Počkej tady!
Vytrhej všechen plevel!
Dobře!
Co teď?
To šla navštívit hrob s klukem?!
Haf! Haf!
Co to bylo?! Co tady děláte?
Myslela jsem si, že je to nějaký blázen...
Přišel jsem navštívit hrob.
Chtěl jsem vám říct...
Měla byste to vědět...
Rin je tam také.
U dědova hrobu...
Um, já...
Um, podívejte, moc jsem o vás nepřemýšlel, ale Rin je pro mě opravdu důležitá.
Vaše důvody jsou mi ukradené.
Nemám v úmyslu vás dvě dávat
dohromady, i kdyby to Rin chtěla.
To já vím.
Ale to jste za mnou šel jen
proto, abyste mi řekl tohle?
Nechtěla byste se podívat na Rin aspoň potají?
Vyčistíme hrob a pak půjdeme domů.
Myslím, že nám to chvíli potrvá...
Rin už na mě netrpělivě čeká.
Rozhodněte se sama.
My si budeme hledět jen své práce.
Rin... Promiň...
Byl jsem pryč dlouho?
Um...
Jsi v pořádku?
Um... jen jsem musel...
To nic, promiň.
Čekala jsi dlouho?
Ani ne.
Nebyla jsi osamělá?
Jsi divný!
Proč jsi tak nervózní?
Nejsem divný.
Tady máš.
Dej to támhle.
Dobře.
Už to není malé dítě...
Krev se nezapře.
Ano, vypadá jako ty.
Zezadu...
Je opravdu roztomilá.
Z téhle dálky...
se podobá Souichimu...
To je dobře...
Celkem mě to překvapilo.
Taková náhoda, že se to stalo zrovna, když se blíží dušičky...
Dneska je jí sedm let...
Aha...
Překvapilo mě, že máš dceru...
Už jsem si myslel, že je to tvůj bývalý přítel...
To těžko!
Ten chlap nemá ani špetku inteligence.
Kdo ví, co s ním udělala polovina dalšího století...
Polovina... století?
Ten kluk byl nejspíš její přítel...
Hele, Daikichi...
Ne, že by na tom bylo něco špatného...
Daikichi!
Ale někteří lidé...
se zamilovávají opravdu rychle...
Daikichi, mluvím s tebou!
Ano?!
Mohli bychom navštívit dědečkův dům?
Je to odkud celkem blízko.
Víš, to už není dědův dům.
On tam někdo bydlí?
Ne, nikdo tam teď nežije, ale ten dům patří strýčkovi...
Bratrovi mé matky...
Je tam také rodinný oltář.
Aha...
Dobrá, zeptám se strýce, jestli můžeme na dvorek.
Opravdu?!
Ale jenom na dvorek!
Dobře!
Vím, kudy se tam jde!
Tu nabídku přijmu.
To myslíš vážně?!
Jsi si tím jistá?!
Kvůli práci jsem sama.
Proto musím pracovat ještě víc.
Už teď dost pracuješ!
Pracuješ za dva!
To nestačí...
Musím pracovat tak tvrdě, abych zapomněla i na to, co jsem měla včera k večeři.
To nemyslíš vážně! Já na to zapomenu i tak...
Pokud...
Pokud nezapomenu na spoustu věcí...
Já...
Už tam skoro jsme!
Vypadá to tu stejně, že?
Ale ty ses změnila...
Zvonky...
jsou pryč!
Hlína je taky pryč!
Dědeček měl zvonky rád!
Určitě to neudělal schválně.
Strýček věděl, že jsou to dědovy oblíbené květiny.
Ale blíží se zima a ony by uvadly...
Nejspíš nevěděl, že by na jaře zase vyrostly.
Ty kameny...
Kdyby tu nebyly,
vyrostl by tu plevel a to by byl problém.
Ještě štěstí, že jsme přesadili Rinin olivovník.
Zachránili jsme ho.
Naštěstí máme dědovy zvonky i u nás doma!
Takže jsou zachráněné!
To ano!
Možná, že změna není špatná.
Ale ten hrob bude vždycky
dědův hrob, nemám pravdu?
Ano!
Rin!
Veselé narozeniny.
Čokoládový dort!
Saionji, mohla bys to zkontrolovat?
Jsi v pořádku?
Vypadá to, že je toho na tebe moc...
Nemůžu pracovat, když mi říkáš takové věci, tak s tím laskavě přestaň!
Tak už můžeš.
Dokončím to.
Daikichi, honem nebo zavřou všechny stánky!
Neboj, nezavřou!
Mluví jako děda.
Kouki je tady!
Co je?
Neměli jsme se náhodou sejít u svatyně?
Mamce to moc trvá!
Jak to, že na sobě nemáš yukatu?
V ní se nedá skákat!
No, nebylo to úžasné?
Kde je tvoje maminka?
Říkala, že až si oblékne yukatu, přijde za námi.
Pojďme!
Než festival skončí!
Daikichi, dávej pozor na auta!
Já vím!
Počkej na mě! V tomhle se nedá běhat!
Vezmu tě na záda!
Ne!
Můžeš vzít na záda mě!
Zapomeň!