překlad a hardsub: Pravda
Rin.
Jaký dárek by jsi od Santy chtěla?
Ještě jsem nepřemýšlela.
Jestli se brzo nerozhodneš, nestihne to.
Je ze strašné dálky.
Aha...
No tak, no tak. Co by jsi teď nejvíc chtěla?
Lop Ear - králík se sklopenýma ušima (králík beran)
Beránka.
Co? Nemáš ho už?
Chce kamaráda.
Dobrý večer.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
To je v pořádku.
Rin-chan!
Co je to?
Vánoční stromeček.
A tady?
No... věci do práce.
Ozdobíme stromek?
Daikichi, dělej!
Tohle na špičku, že?
Správně.
Co je?
Nemáme komín, že?
Santa-san má své finty,
takže se neboj.
Tak odemknu dveře.
To není třeba.
Pro Santa Clause. Děkuji za dárek.
Na co je ta mrkev?
Ta je pro soba.
Už zhasínám.
Ještě chvilku.
Santa-san nepřijde, když nebudeš spát.
Hee?! Tak rychle zhasni!
Jo, jo...
Pro Santa Clause. Děkuji za dárek.
Rin
Tehdy jsem chtěl taky Santu vidět.
Rin, pojď jíst.
Jasně..
Děkuju i tobě, sobe.
「 Pro Santa Clause 」