To je pro dnešek vše.
Tohle není fér. Je už skoro jaro.
A přesto sněží.
Nechci tu víc sněhu.
Čistě napadlý sníh,
dokonalý a bez poskvrnky...
Nesnáším to.
Fruits Basket
3. série
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Do maturity už moc času nezbývá, co?
Vždyť ty nematuruješ, Nao.
Je to otrava!
Jdeš pozdě!
To proto, že mě zas
pozval na rande další maturant!
Nemyslíte, že je pěkně sobecký,
vyznat lásku někomu,
u koho nemáte nejmenší šanci?
Možná tím dosáhnou rozuzlení
nebo tak něco, ale i tak!
Vsadím se, že tohle poslední dobou
zažíváš taky, že Yun-Yun?
Bohužel je jen zraňuji.
Myslím, že tahle tvoje lítost je na místě.
Přeci jen jim lámeš srdce.
Prcku, to žárlíš na Yukiho,
jen proto, že je oblíbenější? Co, Prcku?
Už dost s tím "Prckem"!
Já vím, že jsem malej, jasný?
I ségra je vyšší!
To je to tak hrozný?
To nemají prckové právo žít?
Nic jsem neřekl...
Chceš mi tvrdit, že to, co je
na muži přitažlivého, je jeho výška?
Vůbec ne, Nao-chan!
Nejde o jeho výšku nebo tvář.
To, co je na muži nejatraktivnějšího...
...je jeho bankovní účet.
To je pravda.
No fajn, vím, že jsem jen obyčejnej kluk
s obečejnýma rodičema.
Nikdy nebudu mít bankovní účet jako Soma!
Hele, to jsou rodinné peníze,
ne pro mojí osobní potřebu, jasný?
Chápu to!
Tobě se někdo líbí, že je to tak?
Ale ta osoba touží
po Yun-Yunovi, takže žárlíš!
No jo, neříkals Nao,
že je Yun-Yun tvůj rival?
Na to si vzpomínám...
Mám pravdu, Nao-chan?!
Je to tak, Nao-chan?
Zapomeňte na to.
Proč tu ještě není Kuragi?!
Aha! To je podezřelý!
Myslím, že Kuragi-san se ještě zdrží.
Pořád ještě uklízí křídu.
Kdy už jí tyhle výlevy konečně
přestanou bavit? Je to dost otravný.
Nemůžete si sem jen tak napochodovat.
Vy chodíte s Machi do třídy?
Ano!
Poslechni si to, Presidente!
Kuragi-san zničehonic převrhla
a rozsypala úplně novou křídu!
Zase?
Fakt mi nahání strach!
Slyšela jsem, že jí vykopli z domu,
protože chtěla zabít vlastního bráchu!
Cože? To jsem nevěděla!
Povězte mi o tom víc!
Je to docela novej drb.
Ale slyšela jsem, že je to pravda!
Určitě je to lež!
Vždycky budu stát při Machi!
Nikdy neuvěřím tomu,
co mi tu tvrdíte.
Kuragi-san?
- Machi...
- Utekla!
Vidíš, pak to musí být pravda.
Ach ne...
Už vám věřím!
Cože, tos rychle změnila názor?!
Kimiina víra je pěkně přelétavá.
Nevymlouvej se!
Vždycky jsi na to dítě žárlila!
Možná tím to je.
Měli bychom žít odděleně.
Tak to pro tebe bude lepší.
Ano. Je to pro tvoje dobro.
Bude ti samotné líp.
Ohledně toho co řekly...
Popravdě se to dost blíží pravdě.
Machi má menšího bratra.
No, vlastně je to i můj nevlastní bratr.
Je o hodně mladší.
Potom, co se narodil
ho vybrali jako následníka,
ale Machi údajně žárlila,
a přistihli ji, jak se ho pokouší zabít.
Protože byla nebezpečná,
zařídili jí vlastní byt.
Tomu se dá těžko uvěřit.
No, tuhle verzi jsem slyšel od rodičů,
takže můžeš mít pravdu.
- Chceš se na to zeptat Machi?
- Cože?
Můžeš k ní zajít a zeptat se.
Cože?!
Jseš— Ne, to nejde!
Vždyť žije sama!
Budeš v pohodě. Žádnej kluk by
tam neměl na romantiku ani pomyšlení.
Nedělej, že jde vždy o tohle jedno!
Když o tom tak přemýšlím,
jednou napadla tuna sněhu—
Přestaň mě furt mást
tvýma náhlýma změnama tématu!
Zrovna jsem si na to vzpomněl.
To je jedno, ten den
bylo nějaké rodinné shromáždění.
Vyplížil jsem se ven,
protože byli všichni trapní.
Machi už byla venku.
Sledoval ji a přemýšlel, co má za lubem.
Chodila kolem a zanechávala
za sebou ve sněhu šlápoty.
Byla na to naprostou soustředěná.
Prostě furt dokola. Aniž by vydala hlásku.
Zajímalo by mě, o co šlo.
Zdarec!
Promiň, že vtrhneme dovnitř!
- Hej!
- Jen pojď dál, Yun-Yun! Nestyď se!
Hej, Kake...
...ru?
Nepořádek jako vždycky.
Běžte domů!
Tohle mi vrací vzpomínky...
Jak z filmu Naušika z Větrného údolí.
Běžte domů!
Yun-Yun!
Tady, podrž to.
Co to je?
To že je moje chyba?!
Nemáš ještě něco lepšího?
Fajn, jdu se smetím.
← Yun
Machi →
Žádné chlípnosti, Yun-Yun!
Neboj. Nejsem ty.
To jste šli... celou cestu sem...
jen kvůli úklidu?
Ne,...
Roztříštěné sklo je nebezpečné, víš?
Nepřišel jsi se zeptat na to,
co o mě říkaly ty spolužačky?
Mysli si, co chceš.
Věř jim nebo ne.
Je mi to jedno.
Rodiče mi nevěřili. Nikdo mi nevěřil.
Už dávno nechci nic
uvádět na pravou míru.
Na ničem z toho už nezáleží.
Machi, tobě vadí,
když jsou věci úhledné a uspořádané?
Věci jako neporušený sníh
nebo uklizené místnosti?
Nesnášíš "dokonalost"?
A-Ano...
Děsí mě.
Buď dokonalá. Vždycky.
Měj dokonalou osobnost
a perfektní známky!
Jinak toho kluka
té druhé ženské nikdy neporazíš.
Vždycky... jsem byla nervózní.
Kdyby na mě našla
sebemenší chybu, zlobila by se.
Přišlo mi, jako by mě nutila
stát nehybně na tenkém laně.
Děsí mě to. Nemůžu... dýchat...
Nevydržím to.
I tak jsem se nejdřív snažila
naplnit jejich očekávání. Ale...
Ale teď... Mám mladšího bratra, takže...
Díky bohu, že máme konečně syna,
kterého jsme tak dlouho chtěli!
Ani nedokážu říct, jak se mi ulevilo.
Popravdě, Machi je trochu... no, však víš.
Jako by neměla žádnou osobnost.
Je nudná.
Dobré známky asi nejsou všechno, že?
Proč?
Proč to říkáš?
Jsem nudná?
Jen jsem dělala, cos mi řekla.
Tolik jsem se kvůli tobě snažila.
Neříkej to, jako by to byla moje vina.
Zníš, jako bych udělala něco špatně.
Možná to ale nakonec je moje chyba.
Asi jsem tě vychovala špatně.
Ne...
To od tebe nechci slyšet.
To není ono.
Co s tím mám jako dělat?
Co mám dělat,
když jsem kvůli tobě skončila takhle?!
Kam mám jít?
Vedla sis dobře.
Dřela jsi, abys byla tím,
čím jsi, Machi
a já jsem rád, že tu jsi.
Vedla sis dobře.
Nikdy... jsem si nepomyslela,
že mě někdo pochválí.
Nikdy jsem o tom ani nesnila.
Mám chyby.
Jsem porouchaná a špatná.
Ale...
I tak mě někdo pochválil.
Já...
Byla zima a já se bála,
že by mohl nastydnout.
Tak jsem ho chtěla přikrýt, to je vše...
Co to děláš?!
Nedělala jsem nic špatného...
Ale...
Nevymlouvej se!
Možná tím to je.
Nemohla jsem je přimět to pochopit.
Sami se už dávno rozhodli, jaká jsem.
Nežárlila jsem na něj!
Machi. Až zase napadne sníh...
...pojďme ho pošlapat společně.
Slibuju.
Pardon! Omlouvám se!
Sakra! Zrovna jste se chtěli políbit, co?
Cože?! Ty blbče!
Měl jsem si vypnout zvonění!
Sníh ale nevydržel.
Přes noc roztál a zmizel.
Ještě někdo k tomu má připomínky?
Dobrá, budeme pokračovat.
- Kimi-chan.
- Dobrá, budeme pokračovat.
Mám pro tebe novou krabičku.
Vážně? Jsem hrozně ráda!
Ale dneska nemám křídu na starost.
Škoda!
...instrukce a pak svižně předstoupí,
když jsou na řadě.
Dále: byla přehodnocena
doba klubových aktivit
přes jarní prázdniny.
Původně končily v 18:00,
teď ale budou do 17:30.
Až bude příště sněžit...
...vzpomene si na svůj slib?
Půjde se mnou?
Doufám, že brzy zase bude sněžit.
To bylo poprvé, kdy jsem si přála sníh,
a aby i chvíli zůstal.
Kyo-kun, tady máš!
Jasně...
Dík.
Maturitní ceremonie
Tak už nám na škole zbývá poslední rok.
Čas tedy rozhodně letí.
Taky něco dělejte!
No dovol?! Zapomněls, že mi dlužíš
za ty kytky, které jsme získali zpět?
To nebyla moje vina!
Pozor!
Tohru!
- Jsi v pořádku?
- Y-Yuki-kun...
Šmejde.
Kyone! Kdyby se Tohru něco stalo...
...nikdy ti to neodpustím.
Vy dvě jste s tím začaly!
Jen jsem to tu kontroloval.
Uvidíme se pak.
Vracíš se kvůli povinnostem studentské rady?
Ne, mám schůzku.
Jakmile odmaturuji,
už tu pro mě na škole nebude místo.
Staré známé chodby, skříňky, třídy,
budou domovem někoho jiného.
To znamená odmaturovat.
To znamená rozloučit se.
Ale...
Omlouvám se, za zdržení.
Ale ne, jsem ráda, žes přišel.
No, asi bych se na to měla vrhnout...
Promiň. Teď, když na to přišlo,
nejsem si jistá, co říct.
Jsem ale hrozná.
Ráda jsem tě poznala, Yuki.
Jsem ráda, že jsem šla sem na střední.
Každý den jsem měla napilno,
jako během festivalu.
Měla jsem vztek a taky jsem se nasmála
a určitě způsobila a spoustu problémů.
Vždycky jsi byl v centru toho všeho.
Milovala jsem tě.
Milovala jsem tě, Yuki.
Takže...
Takže se modlím!
Modlím... abys taky našel svoje štěstí, Yuki.
A pokud už šťastný jsi,
tak abys byl ještě šťastnější.
Vím jistě, že jsem tu zažila obrovské štěstí,
a že to bylo hlavně díky tobě.
Nemůžu ti to nijak vrátit, ale...
Děkuji.
Prosím, ať mě pochopí.
Nesnažím se ho přimět,
aby opětoval moje city.
Jen chci, aby věděl,
že jsem tu byla šťastná.
Protože tu byla zábava. Protože jsem
opravdu ráda, že jsem ho poznala. Takže...
Ať to prosím pochopí.
Takové pocity si nezasloužím, ale...
...ano.
Ano. Moc ti děkuji.
Ale—
Z-Zadrž, Yuki!
Zrovna teď z toho mám opravdu dobrý pocit.
Zkazíš to, když se mi budeš omlouvat.
Když se začneš omlouvat, rozbrečí mě to.
Tyhle situace jsou vždy delikátní záležitost.
Třeba po mě taky
celou dobu toužil někdo jiný—
Někdo jako bývalý prezident Takei?
Ten nepřipadá v úvahu!
Opravdu, Yuki, jsi tak...
Děkuji.
Maturitní
ceremonie
♪ Dlužíme tolik našim laskavým učitelům ♪
Maturitní ceremonie Střední školy Kaibara
♪ Naše školní léta utekla jako voda ♪
♪ Aniž bychom si všimli,
měsíce se změnily v roky ♪
♪ Teď je čas vydat se dál ♪
♪ Sbohem ♪
Mrzí tě, že odcházíš?
Našels mě. Promiň, ještě naposled
jsem se chtěla zastavit ve třídě.
Už půjdu.
M-Minagawo-sempai!
Minagawo-sempai, já...
Vždycky... vždycky...
S odchodem přichází i nová shledání, ne?!
Spolu s "na shledanou"
přichází i "rád tě poznávám"!
Takže...
Budu se modlit, aby i po maturitě,
jsi stále měla úsměv na tváři.
Sakuragi-kun, ty taky.
Měj se pěkně.
Děkuji.
Sbohem.
Rád tě poznávám.
Hiro-chan, tvoje jméno
znamená "světlo na cestě",
takže jsem ji pojmenovala
Hinata jako "sluneční svit".
Jméno:
Hinata
Roztomilé, že?
Hinato-chan, tohle je tvůj starší bráška!
Brzy nastoupí na 2.stupeň.
No tak, Hiro-chan, obejmi ji.
Teď máš šanci!
Cože?! N-Ne, to nemůžu.
Vždyť je to holka!
To je v pořádku.
Mamka vás obejme oba!
Maturitní album
Isuzu nakonec odmaturovala,
i když je stále v nemocnici.
Takže jsi převzala vysvědčení za ní?
Jsi tak hodná, Kaguro.
Tvoje komplimenty nemají žádnou váhu.
Hele...
Vážně je Isuzu v nemocnici?
To mi bylo řečeno.
Ale nikdo, koho jsem se ptala,
neví kde a nezvedá mi—
Kaguro.
Vsadím se, že ti máma radila,
ať se v tom nevrtáš, že?
Jo, ale... jen mám pocit,
že už se nevrátí.
Mám o ni starost.
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Jsem... doma