Tohru! Přišly jsme tě doprovodit domů.
Doprovodit domů?
Toh—
Jakmile jsem Kyoa-kun uviděla,
nohy se sami od sebe pohnuly.
Zvláštní. Tak to nemělo být.
Tak jsem to neplánovala...
Až se s ním zas uvidím—
—měla jsem se usmát.
To-Tohru?
Měla jsem plán.
- Dostal kopačky?
- Jo, dostal kopačky.
Úplně mě tu ničíš.
Ne, není to tak správně.
Poté, co jsem pochopila, že je konec,
že už tu pro mě není místo...
Všeobecná nemocnice Soma
Poté...
Kdybys cokoliv potřebovala,
stačí říct, jasné?
Jasně, děkuji!
Jsi v pořádku?
Jistě! Jsem zdravá jako řípa!
Poslyš, ohledně Kya...
On...
- Promiň!
- Přestaň—pozor na hlavu!
J-Je doma vše v pořádku?
Nakupilo se hodně prádla?
A co prach?
Došel vám už toaletní papír? Nebo...
Bolí mě u srdce.
Zklamal jsem se v tobě.
Bolí to. Bolí.
Jen slyšet jeho jméno
mi přijde jak nůž v hrudi.
Takhle nemůžu pokračovat.
Musím se přes to přenést
a nelpět na tom donekonečna.
Nebo jen všem přidělám potíže.
Dokonce i Kyovi.
To... je nepřípustné.
Usměj se... Usměj se...
Usměj se!
Rozhodla jsem se, že až ho
příště uvidím, usměju se.
Dokonce jsem to nacvičovala,
ale... bylo to k ničemu.
Takhle už dál nemůžu.
Nelhala jsem si, když jsem
si říkala, že jsem v pořádku...
Rozhodla jsem se, že nevadí,
když s ním nemůžu být,
a připravila jsem se na to, ale...
Chci být s ním. Když to není možné,
jsem z toho smutná.
Jsem z toho nešťastná!
P-Počkej prosím tě... chvilinku...
Nemůžu se dostatečně ovládnout.
Hned to bude!
Přestaňte! Přestaňte už slzy téct!
Nechci ho znepokojovat.
Nechci, aby mě nenáviděl.
Nechci, aby...
...mnou byl ještě víc zklamaný.
Byl jsem hroznej sobec, že jo?
Ke všemu jsem se ti přiznal,
řekl jsem, co jsem chtěl říct...
...a ignoroval tvoje pocity.
A pak jsem utekl,
i když jsem věděl, že někdy,
už nemusíš dostat příležitost se omluvit.
Myslel jsem, že vím...
...ale pokud se má historie opakovat...
...není to o nic lepší,
než žít v nevědomosti.
Promiň, že jsem tě rozplakal.
Omlouvám se, že jsem ti tolik ublížil.
Tohle je naposledy.
Smířil jsem se s tím. Po téhle,
už žádnou další nepotřebuju.
Ale dáš mi teď ještě jednu šanci?
Chci být s tebou.
Jestli mám dál žít, chci žít s tebou.
Jsi ta jediná, kterou chci.
Protože tě miluju.
Z-Znamená to...
Že můžu zůstat s tebou?
Můžu tě držet za ruku a prostě být s tebou?
Už mě za ni dávno držíš.
I když to bylo řečeno už tucetkrát,
stokrát, tisíckrát...
I když jsou ta slova jen klišé...
I tak mi to přijde...
...jako sen.
Kyo-kun.
Jen abys věděla, tohle je náš druhý polibek.
Co... Kdy jsme...?!
Myslel jsem si, že si to nebudeš pamatovat.
Vzpomeň si sama, dobře?
Jinak mi bude samotnému smutno, jo?
Dobře!
Můžu... tě obejmout?
Vím, že už pak nebudu člověkem, ale...
A když budeme spolu, bude to znamenat,
že budeš kvůli mojí kletbě trpět—
Kyo-kun.
Copak to nevíš?
Já...
tě miluji, Kyo-kun.
Miluju tě.
A moji lásku nic nezdolá.
V tom případě jsem
možná taky nepřemožitelný?
Už se není čeho bát, ne?
Ne, když tu jsi ty.
Sbohem.
Žárlila jsem na tebe, v tom to vězí.
Protože jsi tak nevinná
a neposkvrněná v porovnání se mnou.
To ale nejsem.
Prosím, nezařazuj lidi do takových kategorií
a nevyužívej to k tomu,
aby sis udržovala odstup.
Jestli myslíš, že jsem nevinná,
tak ty taky, Akito-san.
Když jsi vzlykala,
že jsi vyděšená a osamělá,
bylas tak nevinná a čistá,
až mi to lámalo srdce.
To já chci zničit tvůj vysněný svět.
Ať už je to "správné" nebo "špatné",
na ničem z toho nezáleží—
Nic to nemění na tom,
že ti tím opravdu ubližuji.
Ale...
Ale i tak bych chtěla být
tvoje kamarádka, Akito-san.
Ráda bych byla tvoje kamarádka.
Jsi tak vytrvalá.
Bude...
Bude ještě spousta příležitostí
pro "nová shledání" a "nové začátky", že?
Bylo nebylo, jistá osoba žila vysoko v horách.
Dlouho předlouho se cítil velmi osaměle.
Věděl, že dole pod horou žije spousta lidí.
On byl ale sám.
Věděl, že jeho ohromná moc,
dlouhý život a rozsáhlá paměť
ho od ostatních lidí odlišuje.
Bál se lidí.
Bál se, že ho někdo zraní.
Bál se sám sebe,
protože měl tak velkou moc,
a protože se od ostatních tak odlišoval.
Pak jednoho dne za ním přišla kočka.
Byl z nečekaného návštěvníka překvapený,
ale kočka s úctou sklonila hlavu a řekla
"Už nějakou dobu tě pozoruji.
Jsi velmi tajemná osoba. Nemohu si
pomoct, ale něco mě k tobě táhne.
Jsem jen obyčejná toulavá kočka,
ale i tak doufám, že můžu zůstat s tebou.
Prosím, Bože."
Kočka dodržela své slovo
a nikdy ho neopustila.
Ani na malou chvíli.
Bůh z toho byl velmi šťastný,
a tak dostal nápad:
"Možná tací, kteří se také liší od lidí
by se se mnou mohli spřátelit.
Možná bych mohl uspořádat banket
s těmi, kdo mi rozumí.
Bůh napsal spousty a spousty pozvánek.
A poslal je na všechny strany.
Odpovědělo mu 12 tvorů,
kteří ho přišli navštívit.
Poté, Bůh spolu s 13 zvířaty
pořádal každou měsíční noc banket.
Zpívali a tančili.
Bůh se poprvé z plna hrdla smál.
Měsíc v tichosti pozoroval bankety,
které spojovaly tyto odlišné jedince.
Během jedné noci ale Kočka zkolabovala.
Už pomalu nadešel její čas.
Nedalo se nic dělat.
Všichni plakali.
Všichni věděli:
Každý nakonec zemře a bankety skončí.
Bez ohledu na to, kolik si užili zábavy,
či jak jedineční se cítili,
jednoho dne i oni...
Bůh odříkal zaklínadlo
a obkroužil misku se saké.
Nechal se umírající Kočku napít,
zatímco ostatním řekl:
"Tady a teď, učiním pouta
mezi námi věčná.
I po naší smrti,
zůstaneme spojeni věčnými pouty.
Bez ohledu kolikrát zemřeme
a znovu se zrodíme,
uspořádáme zase stejné bankety."
"Nikdy se nezměníme.
Navždy zůstaneme přáteli."
Všichni souhlasně přikývli a potom Krysa,
jako první, usrkla z misky přísahy,
následoval Buvol, Tygr,
Králík a popořadě i ostatní.
Jakmile poslední zvíře, Prase, dopilo...
...Kočka tiše vzlykala.
"Bože, o Bože, proč jsi mě to přiměl vypít?
Nepotřebuji ani nechci věčnost."
Ostatní ta slova šokovala.
Všichni, včetně Boha,
si to vyložili jako odmítnutí.
Všichni zesmutněli.
Všichni Kočku plísnili a kárali.
I tak Kočka řekla:
"Bože, o Bože, nech nás přijmout fakt,
že některé věci končí, i když nás to děsí.
Nech nás přijmout smrtelnost,
i když jsme pak osamělí."
"Bože, měla jsem štěstí, že jsem
s vámi mohla být byť jen na okamžik."
"Pokud se máme znovu shledat,
po naší smrti a znovuzrození,
pak se chci s tebou shledat
ne jen pod noční oblohou,
ale také na slunci.
Příště nechci aby ses smál jen s námi,
ale i s ostatními lidmi.
S posledním švihnutím ocasem,
kočka padla na zem a zemřela.
Nikdo už ale kočce nevěnoval
žádnou pozornost.
Byli příliš zaneprázdněni
myšlenkami na pocit zrady.
Po chvíli, začali i ostatní zvířata,
jeden po druhém, umírat.
Když zemřel i drak, byl Bůh zase sám.
A pak, nakonec, zemřel i sám Bůh.
Bůh se ale nebál,
protože slib, který si dali, mu poskytl sílu.
"Uspořádám další banket."
"Uspořádám další banket a pak další,
nikdy nekončící..."
"Možná jsem zrovna teď osamělý...
...ale všichni na mě čekají
na druhé straně našeho slibu."
To se událo v dávné minulosti...
Všemi zapomenutá původní vzpomínka.
Prapůvodní slib.
Už je to v pořádku...
...ne, otče?
Nevadí, když už nebudu výjimečná nebo Bůh,
a budu prostě jen mnou, že?
Že začnu žít "svůj" život?
Jsem...
...raněná a vyděšená...
...a nemám moc dobrých vlastností, ale...
Sbohem.
Mine.
Mine...
Tady jsem! Copak je?
Dáš si ještě čaj? Jaký bys chtěl?
Oběd bude za moment, ano?
Vedoucí?
Mine...
Narodil jsem se, abych tě miloval.
Konečně to můžu říct.
Sbohem všichni.
C-Co se stalo?!
Ritsu, jsi v pořádku? Není ti něco?!
Loučení je smutné.
Velmi smutné.
Prý "když se jedny dveře
zavřou, jiné se otevřou,"
a "všechno končí,
aby mohlo něco nového začít."
Takové klišé...
Cítíš se osaměleji, než sis myslela, že?
Nechci je teď slyšet.
Prosím, pobreč si se mnou.
Když s tím nemůžeme už nic udělat,
tak chci, abys sis se mnou pobrečel.
Z plna hrdla.
Dej průchod všem našem pocitům.
Přišli jsme o to, co jsme měli,
a nemáme žádné záruky...
Breč nad hrůzou z toho,
že opět žiješ v tomto světě.
Tak takový je to pocit.
Lpět na kousku naděje...
Chci, abys aspoň...
...brečel, brečel, brečel spolu se mnou.
Stejně jako jsme brečeli,
když jsme se poprvé ocitli na světě.
Sbohem.
NyāSub
Překlad a korekce: fajmater
Kdy se z toho stalo "prokletí"?
Kdy se pouta stala "přítěží"?
Byly to šťastné dny.
Nechtěli jsme se rozejít.
Milovali jsme se a i tak...
Čas šel dál, lidé se měnili a pouta
se staly prostě jen zdrojem utrpení.
Omlouvám se.
Ale...
...i když původní slib
není tak silný a ztratil svůj původní tvar,
vy všichni jste ho nosili v sobě.
Hlavně vám chci ale říct...
...děkuji.
Děkuji vám.
Soma
To se událo v dávné minulosti...
Všemi zapomenutá původní vzpomínka.
Bude trvat ještě dlouho,
než se slova Kočky nakonec vyplní.
Vedla sis dobře