(10. časť)
Zdravím, Jung Rok.
Už dávno sme sa nestretli
takto pred výťahom.
Myslíte, že som tu na vás čakal?
Máte pravdu. Čakal som
tu na vás 4 hodiny.
Čo to je za nezmysel?
Čakal som na Yun Seo, nie na vás.
Páni. Zdravím, Yun Seo...
Zdravím, Yoon Sook.
Toto je náš firemný pár.
Párkrát som videl, ako sa
na streche držia za ruky.
Aha, nečudujem sa.
To musí byť skvelé.
Tajne si ukazovať náklonnosť...
a chodiť na krátke schôdzky na strechu.
Znie to ako zábava.
Ak im závidíte,
tiež by ste mali s niekým chodiť.
Preboha, vy nie ste ženatý?
Jung Rok, už dlho som vás
nevidel usmievať sa.
Je pravda, že som dosť atraktívny
na to, aby som mal ženu.
Ale bohužiaľ, stále som slobodný.
V 30 som mal veľa práce s pátraním...
po spravodlivosti pre slabých.
A v 40 som dni a noci pracoval...
na našej firme. Preto som stále sám.
Aha.
Ste naozaj atraktívny a milý.
Mali by ste začať randiť.
Pokojne s niekým z tejto firmy.
Ako ste spomenuli,
musí to byť vzrušujúce...
a romantické.
Chodiť s niekým vo firme?
S kým?
Dobré ráno.
- Dobrý.
- Dobré ráno.
- Zdravím.
- Poďte si dať vafle.
Pán Choi nám ich kúpil.
To je skvelé. Nemal som raňajky.
Vyzerajú chutne, milujem vafle.
Sadnite si a najedzte sa.
Posaďte sa.
Dobrota.
Prečo ste priniesli vafle?
Spomenul som si na zimu...
ktorú som strávil v Kanade.
Jej srdce bolo zamrznuté
ako ľadovec...
a jediné, čo mohlo zahriať
moje telo a dušu...
boli vafle s javorovým sirupom.
- Aké sú?
- Sú vynikajúce.
- Však?
- Áno.
- Sirup?
Sú vynikajúce.
Slečna Oh, čo sa deje?
Vaše oko...
Niečo sa vám tam dostalo?
- Áno.
- Má niečo v oku.
- Čo?
- Prineste umelé slzy.
- Niečo má v oku.
- Idem po to.
Mám to v kancelárii.
- Mám sa vám na to pozrieť?
- Nie, som v pohode.
Si neuveriteľný!
Ako si na mňa mohol
pred všetkými zažmurkať?
Vo výťahu...
si povedala, že tajné
ukazovanie náklonnosti...
je vzrušujúce
a romantické. Tak preto.
Ale no tak.
Nemôžeš to urobiť bez varovania.
Bola som prekvapená.
- Áno.
- Bože.
Vieš čo? Ten ostávajúci čas
využijem čo najlepšie.
Nechcem strácať už ani minútu.
Pomôžem ti s tým.
Je to dobré.
Keď nad tým premýšľam,
ešte nikdy sme neobedovali so slečnou Oh.
To zrejme preto, že reštiky...
sú počas obeda...
totálne plné.
Áno, musí to byť nepríjemné.
Urobil som chybu,
že som vás pozval?
Nie, je to v poriadku.
Skvele, že máme vlastnú miestnosť.
Dnes nemáme veľa príloh.
- Ale prajem vám dobrú chuť.
- Je to vynikajúce.
Áno, jedzme.
Dal som pred teba hovädzie.
Viem, že máš rada mäso.
(Viem, že máš rada mäso.)
Nedáte si vodu?
Iste, ďakujem.
Dala som pred teba praženú šunku.
Viem, že máš chute ako dieťa.
Áno, hneď som si ju dal.
Dobrú chuť teda.
- Pán Kwon.
- Áno?
S kým si píšete uprostred obeda?
Jeden klient mi píše.
Ani počas obeda sa nedokážete
ubrániť vášni...
ktorú máte pre túto prácu.
Stali ste sa mojím idolom.
Veľmi vás rešpektujem.
Nesúhlasíte?
Áno, tiež vás obdivujem.
Len sa mu pcháte do zadku.
Ide o rovnováhu,
počas obeda sa má jesť.
Podľa mňa je to vorkoholik.
Áno, občas si robím starosti,
že pracuje priveľa.
Čo je na tom, ak ho to baví?
Máte rád svoju prácu, však?
Áno, veľmi rád pracujem.
Čo mi chceš povedať?
To hovädzie.
- Bolo vynikajúce.
- Čo?
Preto si ma sem zavolala?
V seriáloch sa páry tajne stýkajú...
na schodisku.
Vždy som to chcela skúsiť.
Ak budeš mať čas,
nezájdeme dnes na večeru?
Na rande? Pôjdem rada.
Tak nám zarezervujem
nejaké pekné miesto.
Dobre.
Okamžite vytlačte prihlášku na clo.
Áno, pán Kwon. Idem na to.
Choďte. Na čo čakáte?
Áno.
Bolo to riskantné.
Vedeli ste, že nemáte gambliť...
ale robili ste to aj za hranicami.
Môže to znieť brutálne...
ale toto nie je váš 1. priestupok.
Neskončí to len fackou po zápästí.
Nenávidím osobu...
ktorou som sa stal.
Veľmi dobre viem, že to,
čo robím, je zlé...
ale nemôžem si pomôcť.
Máte pravdu.
Prečo by sa tomu nedalo pomôcť?
Si blázon.
Čo prosím?
Myslíte, že som blázon?
Ako také niečo môžete povedať?
Nehovorila som o vás, pane.
Prepáčte.
Slečna Kim.
Na čo sa tak usmievate?
V poslednej dobe sa
venujem potápaniu...
s priateľmi, ktorých som
stretla na aplikácii.
Pozerám sa na spoločné fotky.
Stretli ste priateľov
na aplikácii?
Áno.
V tejto aplikácii môžete
stretnúť priateľov...
ktorí majú rovnaké záujmy.
Počkať, máte o to záujem?
V poslednej dobe
ma niečo rozptyľuje...
takže by som sa chcela
zamerať na niečo iné.
Sú tam ľudia, čo hrajú na ukulele?
Chcela by som ich spoznať.
Máte ukulele?
Ja mám doma jedno, čo nepoužívam.
Môžem vám ho predať.
- Prosím?
- Predám vám ho za dobrú cenu.
Prinesiem vám ho do kancelárie.
Nie, to netreba.
Musím sa do toho prestať zamotávať.
Je dnes nejaký špeciálny deň?
Toto nie je obyčajná reštika.
Nemôžeš ísť do zaľudnených podnikov...
tak sme vždy jedli lacné jedlo v aute.
Chcel som ťa vziať do poriadnej reštiky.
Aha.
Dnes si ma naozaj prekvapil.
Vieš byť celkom...
chladný.
Nenapadlo by mi, že pred ľuďmi...
skúsiš niečo také riskantné.
Si odvážnejší, ako som čakala.
Nevedel som, že to v sebe mám.
Urobil som to len preto,
že sa ti to páči.
Je to presne, ako si povedala.
Nechcem strácať čas,
ktorý nám spolu ostáva.
Máme už len mesiac na to...
aby sme si užili náš
tajný firemný románik.
Nič tam nemáš.
Kedy som to zjedla?
Mám ozajstný problém so stejkmi.
Na obrovský tanier ti dajú
jeden malý kúsok.
Nemal by byť aspoň
vo veľkosti dlane?
Nemôžeme o tom urobiť zákon?
To zrejme nepôjde...
tak si vezmi odo mňa.
Nehovorila som to preto.
Nie, to nemusíš.
Nevadí mi to.
- Ale...
- Prosím, prestaň.
Tak už jedz.
Každý deň prežívam
s veľkou radosťou.
A to najmä preto,
že som po tvojom boku.
Keď som tam začala pracovať...
povedala som si, že to musím...
tie 3 mesiace nejak pretrpieť.
Ale teraz si tú prácu užívam...
a dokonca mám rada
aj firemné večere.
A ten workshop bol zábavný.
Všetko bolo zatiaľ skvelé.
Pán Yeon mal pravdu.
Si ako princezná Ann
v "Prázdniny v Ríme".
Opustíš svoj frustrujúci život..
a hľadáš radosť v jednoduchom živote.
Videl si "Prázdniny v Ríme"?
Myslím, že to raz púšťali v telke.
Je to klasika.
Robíš si srandu?
"Prázdniny v Ríme"
sa musia pozerať poriadne.
Je to môj obľúbený film.
Mám ho doma aj na DVD.
Nepozrieme si to spolu?
Zajtra je sobota.
Môžeš prísť ku mne domov.
Iste.
Počkať, čo som to povedala?
Moment.
To znamená, že pôjdem
zajtra k nej domov?
Preboha.
Len som si s ním chcela
pozrieť ten film.
Pozvala ma k sebe na film,
tak som súhlasil.
Čo ak si myslí,
že mi ide o niečo iné?
Dúfam, že si to nemyslí.
V takýchto situáciách
sa musím správať prirodzene.
Inak to začne byť trápne.
Tak si zajtra pozrieme film.
- To bude zábava.
- Áno.
- Už sa teším.
- Aj ja.
Nečakal som, že budeme
pozerať "Prázdniny v Ríme".
Už si tu. Mal si večeru?
Roboty nahradia...
Čo s ním je?
Má nejaký urgentný prípad?
V telke...
Nemôžem tam prísť
s prázdnymi rukami.
Čo mám priniesť?
(Keď idete k priateľke domov)
(Erotické predstavy mužov,
keď idú k žene domov)
To nie je pravda.
Len sa ideme pozrieť na film.
Len ho nebudeme...
pozerať v kine ale
u slečny Oh doma.
Preboha.
Je tu tak čisto, že ho
presvedčím, že som čistotná.
Ešte nikdy som tu nemala priateľa.
Som nervózna.
Páni, už je tu.
Kto je tam?
Ahoj, tu je Jung Rok.
Áno.
Nuž... Poď dnu.
Dobre.
Ozaj, toto je pre teba.
- Čo to je?
- Darček.
Spomínala si, že trpíš nespavosťou.
Pohár vína ti vraj pomôže
rýchlejšie zaspať.
Ďakujem.
Teším sa na dnešnú noc...
Čo si to povedala?
Tešíš sa na dnešnú noc?
Že sa teším,
ako sa dobre vyspím.
Čo ak ma zle pochopil?
Áno, dúfam, že sa dobre vyspíš.
Môžem sa vyzliecť?
Prečo som vynechal slovo?
Myslel som, "Môžem si
vyzliecť bundu"?
Si právnik. Prečo nevieš rozprávať?
Čo ak to zle pochopila.
Myslel som bundu, bundu.
- Áno, iste.
- Dobre.
Môžem si to dať sem?
Áno.
Máš to tu krásne.
Chceš sa tu porozhliadnuť?
- Ak môžem...
- Áno.
Toto je študovňa.
Tu trávim najviac času.
Máš veľa kníh.
Áno, rada čítam.
Niekto by si myslel...
že je tu ten prach preto, že som nikdy
nečítala, ale to nie je pravda.
Čítam často, ale neupratujem často.
Upratujem často, ale nečítam často...
Nie...
Čo keby sme sa pozreli inde?
- Tu je moja spálňa.
- Aha.
Nie je ten toaletný stolík nádherný?
Milujem aj túto posteľ.
Ten dizajn vyzerá obyčajne,
ale je veľmi zriedkavý.
Čelo postele je nastavené správne...
a matrac je odpružený.
Počkať. Prečo mu opisujem svoju posteľ?
Čo myslím tým, že je matrac odpružený?
Žiadam ho, aby si ľahol
vedľa mňa alebo čo?
Dúfam, že si to takto nevyložil.
Počkať, prečo som zhasol?
Zhasnúť svetlo v spálni?
Vzchop sa, Jung Rok.
To bolo omylom.
Iste, ja viem.
Ideme sa pozrieť na kuchyňu?
Písomné stanovisko vám pošlem na email.
Keby niečo, odpíšte mi naň.
Dobre.
- Slečna Dan.
- Pán Choi.
Čo vás sem privádza cez víkend?
Pracujem ešte na prípade.
A čo vy?
Tiež mám ešte prácu.
Som rád. Priniesol som vám to ukulele.
Prinesiem vám ho do kancelárie.
Čo sa to deje? Sme tu cez
víkend len my dvaja?
Tomuto hovoria...
osud?
Osud, to sotva.
Preber sa, Moon Hee.
Sľúbila si si, že sa nenecháš pokúšať.
Slečna Dan, priniesol som vám ukulele.
- Koľko ma to bude stáť?
- Nič.
Iba ma niekedy pozvite na drink.
- Na drink?
- Áno.
Dobre teda. Nech sa páči.
Ďakujem za všetko.
Bola si súčasťou mňa...
a ja som bol súčasťou teba.
Boli sme ako jeden a vytvorili sme...
všetky tie emocionálne harmónie.
Nikdy na to nezabudnem.
Na rozlúčku zahrám pieseň...
ktorú sme si spolu užívali.
A to je koniec mojej
rozlúčkovej piesne.
Tak teda tu máte.
Ďakujem.
Zaobchádzajte s tým opatrne.
Viete hrať na ukulele?
Chvíľu som sa učila.
Poznám základné akordy.
C.
F... F...
Máte zlý postoj.
Takto...
Pozrime sa na to.
Uvoľnite ramená.
Dostatočne pevne ho chyťte...
ako keby to bolo malé dieťa.
Presne takto.
Pocity, ktoré si preňho pestujem.
Priala som si, aby to nebola láska.
Ten pohľad vo vašich očiach,
keď ste sa na mňa pozreli...
Priala som si, aby som sa mýlila.
Naša láska bola požehnaná nebesami...
a nikým iným.
Prosím!
Nech sa moja láska naplní!
Chcem ho milovať!
Pán Choi!
Musíš doma sledovať veľa filmov.
Áno, veľmi rada sledujem filmy.
Aha.
- Daj mi sekundu.
- Dobre.
Áno, pán prokurátor.
Áno.
Nie, budúca streda sa mi nehodí.
Nie, to nepôjde.
Kde to je? Som si istá,
že to tu bolo.
Hej, Hyuk Joon.
Nemôžem nájsť prehrávač
Blu-ray. Kde je?
Čo? Vzal si to na opravu?
Mal si mi to povedať skôr.
Čo? Vždy keď sa ti niečo pokazí...
to dávam opraviť ja.
Prečo si zrazu taká prekvapená?
Bože.
Dobre, čau.
Začneme pozerať?
Nuž...
- Nemôžeme.
- Čo tým myslíš?
Je to preto, že sa bojíš,
že ma to nebude baviť?
Je to v poriadku.
Nemám rád sledovanie filmov...
ale keď je to tvoj obľúbený
film, rád si ho pozriem.
Nie, tak to nie je.
Nemám totiž Blu-ray prehrávač...
na pustenie toho filmu.
Je v oprave.
Musela som na to zabudnúť.
Aha.
Budeme to musieť urobiť...
Budeme si to musieť pozrieť
na notebooku.
Idem to teda stiahnuť.
V poriadku, neponáhľaj sa.
Len do toho.
Chcel som vidieť tvoje trofeje.
Môžem sa na ne pozrieť zblízka?
Určite.
KBC cena za popularitu.
Cena MBU nová celebrita.
Cena TBM Teen Choice.
Cena SBC Netizeni.
Bože, dostala si toľko ocenení.
Áno, dostal som ich veľa.
Problém je v tom, že sú to
všetko ocenenia za popularitu.
Prečo je to problém?
Nikdy som nedostala cenu za hranie.
Všetko sú to ceny popularity...
takže je to trochu trápne.
Prečo by to malo byť trápne?
Ak si populárna,
tak ťa má rado veľa ľudí.
Osobne si myslím, že je ťažšie
prinútiť ľudí, aby ťa mali radi.
Som ohromený.
Naozaj?
Ak však ešte dostanem šancu hrať...
mám pocit, že odvediem
skutočne dobrú prácu.
Vtedy som nevedela,
aké to je mať niekoho rád...
alebo aký je to pocit,
keď vám búši srdce.
Takže som nevedela,
ako vyjadriť tieto pocity.
Ale teraz...
Si myslím, že už to viem.
Z ktorého seriálu
je táto fotografia?
Vyzeráš tam veľmi pekne.
Táto fotka nie je zo seriálu...
Táto reklama na čokoládu
je mojím debutom.
Všetky čokolády sa vďaka
tejto reklame vypredali...
a ľudia ma dokonca začali
volať "čokoládová víla".
- Ty si tú reklamu nevidel?
- Nie.
Bože, nebudeme sa pozerať
na „Prázdniny v Ríme“.
Poď sem.
- Rýchlo.
- Dobre.
Pozri sa na to. Nevyzerám
tam pekne a roztomilo?
Aj tu vyzerám pekne, však?
Vyzerám tu veľmi nevinne.
To je krása.
Nevyzerám tam elegantne?
Chceš vidieť moju zbierku fotiek?
- Toto? Samozrejme.
- Chceš to vidieť?
Vtedy som to nevedela,
ale bola som naozaj pekná.
Nesúhlasíš?
Prečo neodpovedáš?
- Nevyzerám pekne?
- Vyzeráš pekne.
Ale teraz si ešte krajšia.
Práve teraz, sediaca predo mnou.
Môžem si ju vziať?
- Túto?
- Áno.
Popravde, chcel by som
všetky, ale to nepôjde.
Tak si vezmem túto jednu.
Jasné, v poriadku.
Vieš čo? Dám ti ešte jednu.
- Dobre.
- Všetky sú pekné...
tak si vyberaj pozorne.
- Táto je z tej reklamy?
- Áno.
Páči sa mi tá vôňa.
Som rád, že sa ti páči.
Cítim sa zle.
Pozvala som ťa na film...
ale žiadny sme nepozerali.
Prepáč.
Uľavilo, že sme sa nemuseli
pozerať na ten film.
Čo?
Aby som bol úprimný, minulú noc...
som nemohol zaspať.
Bol som veľmi nervózny.
Z predstavy, že idem k tebe.
som bol nervózny...
a zároveň natešený.
Cítila som sa podobne.
Už len tá predstava...
mi rozbúšila srdce.
Už tak nemôžem spávať kvôli nespavosti.
Ale včera som bola celú noc hore.
Myslela som, že som jediná,
ktorá sa tak cíti.
Tiež som sa tak cítil.
Každopádne, bol som naozaj nervózny.
Ale cítim sa oveľa lepšie...
potom, čo sme sa rozprávali...
o tvojich fotkách.
Ja tiež.
Tiež som sa vtedy uvoľnila.
Dovtedy som stále myslela na to...
že sme u mňa sami dvaja.
Nútilo ma to predstavovať si veci...
Ale to nevyhnutne neznamená...
že som si predstavovala niečo zlé.
Moja chyba, myslela si...
Nuž...
Niečo ako toto?
Alebo...
toto?
Ahoj, Hyuk Joon.
Čo? Budeš meškať? Ako dlho?
Dobre. Zavolaj mi, keď sem dorazíš.
Dobre, čau.
Včera som si to
s pánom Kwonom užila.
Pre toto sa ľudia berú?
Byť s tým človekom je proste zábava...
bez ohľadu na to, čo robíme.
Lee Gang Joon, bývalý riaditeľ...
Jeguk Entertainment, ktorý bol
zatknutý kvôli drogám...
sa vracia ako viceprezident
spoločnosti Jeguk Holdings...
holdingovej spoločnosti Jeguk Group.
Celá spoločnosť bude reorganizovaná.
Bude dohliadať na rôzne
dcérske spoločnosti.
Niektorí kritizujú, že...
jeho návrat je predčasný.
Viceprezident Lee Gang Joon
z Jeguk Group.
Ktorý bol zapojený
do drogovej kauzy s herečkou.
- Bola to Oh Yun Seo?
- Oh Yun Seo?
Prenasledoval Oh Yun Seo,
ale ona ho neprijala.
Tak zavolal narkotiká,
aby ju obvinili z užívania drog.
Vtedy Jeguk Group sľúbila...
vziať všetku kritiku
a viceprezidenta Leeho...
Máš voľno?
Kam inam by som šiel
v túto hodinu?
Maj sa.
Počkaj.
Je so slečnou Oh všetko v poriadku?
Som len zvedavý, to je všetko.
Ako sa darí bohyni vesmíru?
Je v poriadku.
- Choď do práce.
- Áno.
Áno, pán Yeon. Videl som správy.
Lee Gang Joon je späť v Kórei.
Zatiaľ nič neobvyklé.
Pochybujem, že o tom Yun Seo
vie, nepozerá správy.
Yun Seo ide.
Zavolám vám neskôr. Dovi.
Dobre. Čo to bolo?
Koho hovor si tak náhle ukončil?
Čo? S nikým.
Tak.
- Yun Seo.
- Áno?
Čo je?
Ako sa máš?
Nepozoroval ťa niekto...
alebo neprenasledoval ťa?
Počkať. Prečo sa ma na to pýtaš?
Nie je to jasné?
Si Oh Yun Seo!
Si tak krásna, že sa
o teba stále bojím.
Vyzerám dnes dobre?
Áno, tak ako vždy.
- Už teda pôjdem.
- Jasné.
Čau, Hyuk Joon.
- Maj sa pekne.
- Ty tiež.
Áno, pán Kwon. Dobré ráno.
Rozhodnutie? Vydrž sekundu.
Pozriem sa na to.
Samozrejme. Kam to mám poslať?
Som na parkovisku, takže ho
pošlem, keď sa tam dostanem.
Neboj sa.
Čoskoro sa uvidíme.
Ako sa máš?
Nepozoroval ťa niekto...
alebo neprenasledoval ťa?
Ako sa máš?
Nepozoroval ťa niekto...
alebo neprenasledoval ťa?
Prepáčte.
Kto ste...
a prečo ma prenasledujete?
- Vaše pero...
- Ste fanúšik?
Mýlite sa, pane. Nie som celebrita.
Som len normálne dievča,
ktoré je mimoriadne pekné.
Počkajte.
Prečo ma stále sledujete?
Už som vám povedala,
že nie som celebrita!
Počkajte. Tak to nie je!
Neuveriteľné.
Ahoj, miláčik. Áno, som
u Jung Roka v práci.
Jung Rok?
Nedvíha mi to.
Už som skoro uňho v kancelárii,
tak mu to poviem.
Jasné.
Ako vám môžem pomôcť?
Prišiel som za advokátom
Kwon Jung Rokom.
Povedzte mu, že je tu Kwon Jae Bok.
Vy musíte byť otec pána Kwona.
Ako ste to vedeli?
Tipla som si.
Každopádne, jeho
kancelária je hneď dole.
- Ukážem vám ju...
- Nie, to je v poriadku.
Zvládnem ju nájsť.
Rozhodnutie je poslané.
Nemôžem uveriť,
že ste ma sledovali až sem!
Nie som Oh Yun Seo...
Dobre, tak som Oh Yun Seo.
Ste spokojný?
- Čo?
- Povedali ste, že ste fanúšik.
Ste spokojný, keď ste mi
spôsobili problémy?
Ako ste vedeli, že tu pracujem?
Koľko toho o mne viete?
Pozrite sa, slečna.
Myslím, že došlo k nedorozumeniu.
Nie som váš fanúšik.
Chcel som vám len vrátiť pero,
ktoré vám spadlo.
- Prosím?
- A nesledoval...
som vás. Prišiel som za synom.
Čo tým myslíte, že ste
prišli za synom?
Nie je toto kancelária Kwon Jung Roka?
- Áno, je.
- Vidíte?
Som tu, aby som navštívil
Jung Roka, môjho syna.
Takže pán Kwon je váš...
Pane!
Dobrý deň, pane!
Otec?
Neuveriteľné.
Ako som sa takto mohla
správať k jeho otcovi?
Čo ťa sem privádza?
Prečo nemáš oblečené
niečo teplejšie?
Máš odhalený krk.
Prechladneš.
Starám sa o svoje zdravie,
neboj sa.
A volaj mame častejšie.
Pracujem na tom.
Vážne?
Nemôžeš aspoň raz povedať "áno"?
Vždy musíš mať posledné slovo.
Čím viac nad tým premýšľam,
tým je to divnejšie.
Ako si mohla myslieť,
že som ju sem sledoval?
Trápi ma, že máš takú...
nezodpovednú sekretárku.
Každý robí chyby.
Toto robila ona?
Čo je to omaľovánka?
Namiesto vyfarbovania...
by si mala vykonávať svoju prácu.
Robí všetko, čo je treba.
Jej prístup hovorí o opaku.
Keby to myslela vážne,
takto by sa do práce neobliekla.
Si predpojatý,
ak ju súdiš podľa toho.
- Vidím to na nej...
- Otec.
Povedz mi, prečo si tu.
Musí mať otec dôvod na to,
aby prišiel za synom?
Toto je moje pracovisko.
Prišiel si za mnou počas
pracovnej doby...
tak ide zrejme o niečo súrne.
Tak dobre.
Prepáč, že ťa otravujem
počas pracovnej doby.
Vrátim sa teda k svojej práci.
Pane, pripravila som kávu.
Pekný deň...
Prečo odišiel?
Ani si nevypil kávu.
Pohádali ste sa?
To kvôli mne?
Ale nie, nerieš to.
Nevyzerá to tak.
Naštvala som ho, však?
S otcom nie sme veľmi kompatibilní,
takže sa hádame vždy, keď sa stretneme.
Nie je to nič, na čo by som bol hrdý.
Nemusíš si robiť starosti.
Máme všetky listinné dôkazy,
takže ho obviňme.
Je na to ten správny čas.
Nejdeme na obed?
To znie skvele,
poďme na niečo chutné.
Keďže všetci tak tvrdo
pracujete, zaslúžite si to.
- Čo tak hovädzie?
- Hovädzie?
- Iste.
- Kancelária pána Kima.
Áno, pane.
Čo?
Prečo toľko váhate?
Zaujímalo by ma,
čo je to za šokujúci príbeh.
Budem k vám úprimný
a prestanem to naťahovať.
Prípad Jung Ji Hoa.
Rýchlo ho uzavrite.
Chcem to uzavrieť viac
než ktokoľvek iný.
Začínam robiť pokroky.
Tiež som sa na ten prípad pozrel...
a Jung Ji Ho len gamblil za hranicami.
Nie je dostatok dôkazov na preukázanie...
sprenevery falošných prostriedkov.
Okolnosti poukazujú na to,
že to robil viceprezident.
Hovoríte pravdu...
alebo to tak len chcete podať?
Je...
za tým okresný prokurátor?
Čo?
Advokát Choi Yoon Su, ktorý
je zodpovedný za tento prípad...
je švagor okresného prokurátora.
Ako to s tým súvisí?
Stačí tvrdiť, že sprenevera
bola spôsobená viceprezidentom...
Pane!
Pane.
Nepamätáte si, čo ste povedali,
keď ste ma priviedli späť?
Povedali ste, že prípad
sprenevery Jung Ji Hoa...
by bol bezo mňa tvrdý oriešok.
Viem, čo myslíte.
Nemám žiadne výhovorky. Ale...
zdá sa to byť komplikovanejšie,
ako som čakal.
Stálo vás veľa úsilia,
aby ste sa vrátili.
Obávam sa, že by to mohlo
ohroziť aj vašu pozíciu.
Dobre?
Pán Kwon.
Volal si otcovi?
Dorazil domov v poriadku?
Bojím sa, že ti kvôli
mne nepovedal...
čo ti prišiel povedať.
Nemyslím si, že prišiel
pre konkrétny dôvod.
Nie, pamätám si, ako vravel...
že ti prišiel niečo povedať.
Čo?
- Musím to vziať.
- Tak dobre.
Áno, mama. Akurát som ti išiel...
Čo sa stalo otcovi?
Tvoj otec...
odhalil, že námestník primátora
spreneveril 2,7 milióna eur...
a bol suspendovaný na 3 mesiace...
za porušenie zákona
o štátnych úradníkoch.
Nič ti nepovedal?
Spomínal, že ti o tom príde povedať.
(Námestník primátora Kim Jong Cheol musí
zrušiť moje nespravodlivé suspendovanie!)
Ahoj.
Čo tu robíš? Ako si to vedel?
Mama mi to povedala.
Už zasa sa stará, do čoho nemusí.
Musíš mať veľa práce, choď.
Poďme na šálku kávy.
Myslíš, že mám náladu na kávu?
Budeš protestovať potom,
ako sa zohreješ pri káve.
Ten kretén.
Nemusíš vzdychať.
Som rád, že som suspendovaný.
- Čo tým myslíš?
- Aj keď som odhalil pravdu...
nič sa nezmenilo.
Každý sa to snažil ututlať.
A mňa suspendovali na 3 mesiace...
a vďaka tomu mám dôvod
na svoj protest.
Možno...
vďaka tomu ukážem svetu
tento problém.
Požiadal si o odvolanie?
Kedy je vypočúvanie?
Zajtra.
Čo keď bude rozhodnuté o suspendácii?
Podám žalobu, aby som tomu zabránil.
Preto si dnes prišiel
ku mne do kancelárie?
Požiadať ma, aby som ťa obhajoval
pre prípad, že by si bol odsúdený?
Prečo si mi to nepovedal hneď?
Dal si mi príležitosť
opýtať sa ťa to?
Napriek tomu si nemal tak odísť.
Vždy zo mňa urobíš zlého syna.
Takže to sa stalo.
Musel byť rozrušený...
neverím, že som urobila
takúto chybu.
Neboj sa, určite to dobre dopadne.
Aj keby ho suspendovali,
môžeme podať žalobu.
Pokúsim sa to, čo najlepšie urovnať...
nemusíš sa báť.
Vravím ti, že je to v pohode.
Nejde len o to.
Bojím sa, že som tvojho otca...
urazila.
Ak sa dozvie, že chodíš s celebritou...
so zlou minulosťou, nebude rád.
Totálne som naňho urobila zlý dojem.
Nemáš dôvod byť smutná.
Keď raz ľudia zistia, aká si...
nemajú ťa prečo nenávidieť.
Pre nejaký dôvod si tie
ocenenia vyhrala.
Tvoj otec pôjde sám na vypočúvanie?
Áno.
Urobí osobné vyhlásenie...
a vypočuje si podrobnosti
týkajúce sa jeho suspendácie.
Nemám dôvod ísť s ním.
Aha.
Mohol by sa však cítiť nervózne,
keď tam bude sám.
Čo? Chceš, aby som s ním
išiel na vypočúvanie?
Keď nad tým premýšľam...
bude to preňho samého stresujúce.
Ako jeho syn a právnik...
by si mal ísť s ním.
Zrušila som ti všetky schôdzky...
takže môžeš ísť.
Oceňujem tvoje gesto,
ale nepoznáš ho.
Nestresuje sa kvôli
takýmto veciam.
Je silnejší než ja.
To si myslíš ty.
Nech je akokoľvek silný,
toto je preňho neznáma situácia.
Musí sa cítiť nervózne...
a potrebuje niekoho,
na koho sa môže obrátiť.
Urob to pre mňa, prosím.
No tak.
Znepokojuje ma...
že by ste mohli byť
kvôli mne pohádaní.
Tak prosím choď. Urob to pre mňa.
Dobre...
Tak dobre. Ideme?
Na, vezmi si toto.
Sú to sedatíva.
Viem, že je to staromódne
a nehodí sa to ku mne...
ale nie je nič lepšie,
keď sa potrebuješ ukľudniť.
Dobre, uvidíme sa neskôr.
Mal by si ísť.
Ahoj, otec.
Prečo si prišiel?
Zrušili sa mi plány,
tak mi napadlo, že sa zastavím.
Musíš mať oveľa viac voľného
času, ako som si myslel.
Písomné stanovisko a materiály
na vysvetlenie sú pripravené.
Takže to prebehne bez problémov.
Ak budeš disciplinovaný
a bude z toho súdny proces...
urobím všetko preto,
aby sme vyhrali.
Tak si nerob starosti.
Nerobím.
Viem, že odvedieš dobrú prácu.
Mám tu sedatíva, nedáš si?
Keď už to tu máš, vezmem si.
Vypočúvanie by malo už končiť.
Pán Kwon. Ako to išlo?
Suspendovali ho na 3 mesiace.
Myslím, že sa musíme
pripraviť na súd.
Ale mala si pravdu.
Som rád, že som tu s ním dnes bol.
A sedatíva, čo si mi dala, pomohli.
Vďaka, že si taká ohľaduplná.
Nie, to nestojí za reč.
Mal by si svojho otca upokojiť.
A nebyť k nemu odmeraný.
Kúp mu niečo chutné na obed,
aby sa cítil lepšie.
Inak...
bolo by pekné, keby si spomenul...
že som ti tie sedatíva dala ja.
Dobre, urobím to.
(Oznámenie dátumu jednania)
(Základné vyšetrenie podozrivého)
Práve som stretla
hlavného prokurátora.
Chcel, aby ste ma presvedčili?
Ušetrím vám čas. Nesnažte
sa ma presvedčiť.
Čo ak si ho poštvete proti sebe?
Vrátili ste sa len nedávno.
Ak tak urobíte, môžete...
Povedal som, aby si ma
nepresviedčala.
Nesnaž sa to týmto uzavrieť.
Mala by si mi to oplatiť poriadne.
Neboj sa, nie som taká úbohá.
Čo si taký zamračený?
Trápi ťa niečo?
Yeo Reum.
Môžeš ma objať?
Čo hovoríš?
Teda...
Ocenil by som...
keby si...
ma mohla utešiť.
(1. vzťah, 2. pokrok)
Nech sa páči, tvoja obľúbená
instantná káva.
Ďakujem.
Idú prípravy na súd dobre?
Áno.
Najprv som si myslel, že môj otec
robil len zbytočný rozruch.
Ale keď som to preskúmal,
začal som mu rozumieť.
Môže to byť problém a ľudia si môžu
myslieť, že prehnane reaguješ...
ale je správne napraviť
to, čo je zlé.
Máš pravdu, myslím,
že tvoj otec je skvelý.
Nebolo preňho ľahké to odhaliť.
Obdivujem jeho zmysel
pre spravodlivosť.
Preto by si mal byť...
k nemu milší.
A mohol by si mu povedať...
že som ti navrhla, aby si bol...
k nemu milší.
Až tak veľmi sa bojíš...
že ťa môj otec nebude mať rád?
Áno, je prirodzené, že sa toho bojím.
Dobre, tak ja mu to určite poviem.
Tento verejný činiteľ nie je
len môj otec, ale aj môj klient.
Viac ako 30 rokov...
nebol disciplinovaný.
Ale tesne pred vstupom do dôchodku...
ho suspendovali na 3 mesiace...
len preto, že svojho šéfa obvinil...
z nelegálneho prijatia 2,7 miliónov.
Vaša ctihodnosť.
V listine o vládnych úradníkoch
sa uvádza, že vládni úradníci...
majú mať za najvyššiu
prioritu verejný záujem...
a mali by sa snažiť
byť vždy spravodliví.
Článok 15 zákona o ochrane...
štátnych udavačoch
vo verejnom záujme...
hovorí, že nikto nesmie
vykonať nevhodné opatrenie...
proti udavačovi za to,
že odhalil pravdu.
Dúfam, že vaša ctihodnosť...
múdro rozhodne...
a ukážete nám,
čo znamená spravodlivosť.
To je všetko.
- Ďakujem.
- Nemáš za čo.
Momentík.
Pán Kwon, bol si skvelý.
Tvoj otec je na teba určite hrdý.
Vrátim sa do kancelárie.
Pozvi otca na poriadne jedlo.
Mali by sme sa ísť najesť.
Iste.
Moja sekretárka pôjde s nami.
Nebude ti to prekážať?
Čo je? Prečo ma zavolal
na obed s jeho otcom?
Každopádne, je to moja posledná
šanca, ako si ho udobriť.
Však?
Dobre, že som si dnes
dala čierne šaty.
Mám si utrieť aj ten rúž?
Dnes musíš byť opatrná.
Opatrná, rozumieš?
Nie, tak to nepôjde.
Tentoraz som sa naučil, že...
sa musíme dostať ku koreňu
problémov s verejnými činiteľmi.
Nesmie sa to riešiť iba
potrestaním podriadených.
Súčasný systém...
je ako prázdna škrupina.
Máš pravdu.
Rovnako ako táto nezmyselná obloha...
súčasný trestný systém
nemá žiadnu podstatu.
Je to začarovaný kruh...
ktorý sa dotýka aj mňa.
Prepáčte, že hovorím
o nudných veciach.
Nie, to nič, baví ma to.
Buďte úprimná a priznajte,
že je to nuda.
Som a vravím, že ma to baví.
Je tu niečo...
čo mi slečna Oh povedala v súkromí.
Povedala mi, aby som bol s tebou...
tak mi zrušila všetky plány.
A dala mi aj tie sedatíva.
Obdivovala tvoj zmysel
pre spravodlivosť...
a navrhla mi, aby som
bol k tebe milší.
Toto všetko urobila.
Pán Kwon...
Je veľmi ohľaduplná a láskavá.
Preto ju mám veľmi rád.
A dúfam, že sa ti tiež páči...
lebo je to moja priateľka.
To je to také prekvapivé?
Samozrejme, že je.
Ešte nikdy si sa mi
k takej veci nepriznal.
Ako mám reagovať?
Máte pravdu.
- Tiež som rozrušená.
- Však?
Nie som to len ja, však?
Samozrejme, viete...
aký je váš syn. Takýto nebýva.
Presne tak to myslím.
Voláte sa slečna Oh Jin Sim?
Áno, pane.
Musíte sa mu naozaj páčiť...
keď sa odrazu správa tak zvláštne.
Môjmu synovi toho dosť chýba...
ale buďte s ním trpezlivá.
Ale prosím.
Je skoro dokonalý.
Je to predsa váš syn.
Urobím všetko preto,
aby bol šťastný...
spoľahnite sa.
Otec, jedzme.
Áno.
Naozaj si ma vydesil.
Nečakala som,
že to tak povieš otcovi.
Strápnil som ťa?
Strápnil? Skôr si ma dojal.
To ja som dojatý.
Ďakujem, že sa tak o mňa
a o môjho otca staráš.
Sme veľmi hrdí muži.
Keď sa pohádame, nezavoláme
si niekoľko mesiacov.
Mama kvôli tomu veľmi trpela.
Vďaka tebe sme pochovali
vojnovú sekeru.
Otec je tiež určite rád.
Naozaj?
Som rada, že sme kolegovia...
čo spolu aj chodia.
Tentokrát som to cítila
ešte silnejšie.
Narazila som na tvojho
otca v práci...
a mohla som vám tak
pomôcť urovnať nezhody.
A dostala som aj jeho súhlas.
Som z toho nadšená.
Oh Jin Sim.
Čo to je?
To je krásne!
- Ale prečo...
- Je to darček.
Darček?
To preto, že som vám dvom pomohla?
Nie, len som ti chcel niečo kúpiť.
To je nádhera.
Náhrdelník?
Nie, oboje.
Ty a aj náhrdelník.
Hádam, že sa ti páči.
Áno, je nádherný.
Ďakujem ti veľmi pekne.
Som rád, že sa ti páči, Oh Jin Sim.
Niečo ma hrozne zaujíma.
Prečo ma stále voláš Oh Jin Sim?
Povedala som ti,
že sa volám Oh Yun Seo.
Uvedomil som si, že Oh Yun Seo...
je len pseudonym.
Prišla si sem pracovať...
tak mi napadlo, že by si mala
používať svoje skutočné meno.
Myslím, že som urobil správne.
- Čo?
- Som jediný...
čo ťa volá Oh Jin Sim.
Tak dobre. V tom prípade súhlasím.
Si jediný, kto ma volá týmto menom.
Keď budem počuť, že na mňa
niekto volá Oh Jin Sim...
hneď budem vedieť, že si to ty.
Myslím, že to čierne auto za nami...
nás prenasleduje.
Mýlim sa snáď?
Čo sa deje?
Naozaj nás sleduje?
Si v poriadku?
Zostaň v aute.
O čo tu ide?