Né! Nepřibližuj se ke mně!
Ten, který již mnohé vykonal,
se navrátí do země žlutých vod.
A až nadejde čas,
Lord Vladimír dá zemi ikonu.
Tu...
...jež se nazývá Theotokos Tsarytsinu!
Tvé studené oči mi říkají, co všechno jsi ztratila.
Malý střípek touhy leží v tom, čemu se bojíš uvěřit.
Jestli nepodlehneš touze a raději budeš hledat pravdu,
nakonec ztratíš někoho, kdo ti je drahý.
To, co začíná, teď skončí.
Na dně tvé duše jsi poznamenaná.
Tak prostě odhoď všechnu důvěru do téhle zuřivé bouřky,
a nech ji, ať roztrhá na kousky tu tvou krví pošpiněnou duši.
Dokud se vichr nezklidní a klid se nenavrátí,
chop se svého osudu s necudným úsměvem.
Panenské poselství.
Noc hrůzy
Soukromá Střední škola Mihailov
Školní kostel
Mafuyu...
Tomo...
Pojďte, je čas se jít modlit.
Není nádherná?
Ikony jsou ve skutečnosti okna do věčnosti.
Můžeme v nich zahlédnout Boží zem.
Jednoho dne, strýčku,
Tomin otec nechal dopis, ve kterém stálo: Nebojte se o mně, a zmizel.
Kam mohl jít?
Tak...
Už bychom měly jít, Tomo.
Hej, Tomo?
Proboha vzbuď se!
To bylo ošklivé, Mafuyu.
Bylo to jen laskavé plácnutí.
Už tři dny jsi nebyla ve škole,
tak bys alespoň dneska mohla přijít včas.
Jak strýček vždycky říká:
Dcera řiditele by nikdy neměla přijít pozdě, nebo chybět.
Díky, Mafuyu!
Tulipány.
Dobré ráno, Terezo.
Mafuyu Oribe?
Přesně! Jsem ráda, že si konečně pamatuješ mé jméno.
Dneska zase kvůli práci nejdeš do školy?
Tereza je divná holka, viď?
A ty nejsi?
Přeci jen je to zvláštní, nová studentka.
Asi toho je na ní hodně.
Ty jsi taky pěkně zvláštní. Není to jen tak, zakopnout o vlastní nohu.
To je taky talent.
Jsi protivná!
No, nedá se nic dělat.
Podáte mi ruku, princezno?
Opravdu jsi na chvíli vypadala jako nějaký princ!
Protože mám velké zkušenosti s pomáháním princeznám v nesnázích.
Zase?
Chudinka...
Je to sice dcera bývalého řiditele, ale stejně...
Copak? Ty ještě žiješ?
Hano! To je tvoje práce?
Co jako?
Přijde mi to jako dlouhá doba, co jsem tu Yamanobe viděla naposled.
To proto, že je víc neduživá!
Tady si všichni mysleli, že ji dostal ten sériovej vrah, co byl ve správách...
Že jo?
Tedy... Katsuragi!
Fumiko!
Copak, předsedkyně?
Nic...
Krom toho, ty vraždy začaly hned po tom, co zmizel bývalý řiditel.
Možná, že to má nějakou souvislost?
Dávej si pozor, co kurva říkáš!
Přestaň, Mafuyu!
Pusť mě!
To nemůžeš!
Ale, ale.
Že bychom měli to potěšení vidět rvačku?
Tsujidou...
Nechce se mi věřit, že by dcera bývalého řiditele a jeho adoptovaná služka
zaútočili na svou spolužačku.
Jestli některá z vás bude dělat problémy,
tak vás obě vyrazíme na dlažbu.
Doufám, že jste to vzaly na vědomý.
Miyuri!
Co? Jenom ti tu připomínám tvé vlastní dobro.
To je dobrý.
Neříkal nám táta, že Bůh pomáhá pokorným?
Všechny holky, které byly napadeny, mají jedno společné:
Všechny byly neposkvrněné. Vrah si je určitě vybírá.
Panenská těla musí mít největší moc.
Po obdržení všech hlášení...
Usuzujeme, že ten kacíř objevil polohu ikony a skrývá se někde poblíž.
Stále nevíme, zda je tvůj partner v pořádku.
Takže ti nevyčítám, že máš o něj strach.
Proč se z Miyuri stala taková protivka?
Byla milá, když byla malá.
Promiň, že jsem se jí nepostavila.
No jo.
S Miyuri si nedělej hlavu.
Udělám úžasnou večeři, abychom oslavily tvůj návrat do školy!
Tak si na něj nech místo!
Ano! Ano! Nechám!
Moje bříško bude připravené!
Ale Bůh se o nás moc nestará.
Pořád nevíme, kde je strejda.
Proto musím chránit Tomo.
Musím ji ochránit.
Hej!
Díky! Přeci jen jsi můj princ!
Počkejte, princezno!
A co budeme–
Tomo!
Neublížila sis?
Člověk?
Není ti nic?
Stříbrné vlasy...
Zelené oči...
Tak hluboké...
Stejné jako...
Oljo...
Olja?
Ty prasáku!
Bože, Mafuyu...
Nemusela jsi ho praštit tak silně, až se ti zlomil bokken.
Je roztomilá.
Vypadá jak obrázek v kostele.
Prosím, nepřirovnávej toho sprosťáka k Bohu.
Ale je to holka.
Není to kluk?
Je to holka!
Je to kluk!
Holka!
Ne, ne, ne.
Tak se podíváme?
Co tím myslíš?
Co asi?
Sundáme jí–
Co to s tím děckem bylo?
Nemělo by utíkat, když je tak zraněné.
Cítila bych se špatně, kdyby se mu stalo něco–
To snad né!
Kostel... Strýčkovy obrazy...
Proč? Proč!?
Proč se tohle děje?!
Musím zachránit alespoň tohle!
Jenom tohle?
Jsi si jistá, že je to ta správná ikona?
Kdo jsi?!
Věděla jsem, že Yuudai Yamanobe skryl pravou Theotokos Tsarytsinu tady.
Odsud neutečeš!
Jsi nejlepší za všech, co jsem měla.
Snad nejsi ten sériový vrah...
Správně!
Mrhala jsem časem na podřadnými těly!
Teď mi vydej pravou ikonu.
Co to je?
Nemůžu ji nikde najít...
Tak jsem si říkala, že by o ní mohl vědět řiditelův oblíbený mazlíček...
Ale asi jsem se mýlila.
Ono to ztuhlo...
Magnesium.
Atomové číslo 12.
Nedávala jsi pozor na hodinách chemie?
Nech toho!
Co to děláš? Přestaň!
Ahá.
Nemůžeš v hodinách dávat pozor, protože se musíš starat o tu pitomou Yamanobeho holku.
A co jako?!
Kdo seš?
Ve škole ji každý den šikanují, ale ona se pořád jen pitomě usmívá.
Ukaž svou tvář!
Ty nevíš čím vším si už prošla a co za tím úsměvem skrývá!
A co jako?
Jsi vážně ubohá.
Vzplaň a hoř!
Né!
Dělala jsem si srandu.
Jsi naštvaná?
Ikony...
Strýčkovy, moje a Tominy vzpomínky...
Přestaň! Prosím!
Jsi pitomá, tímhle nikoho nepřesvědčíš!
Vrať se na zem! Nikdo při smyslech by nepomohl takové lůze, jako jsi ty!
Má pravdu... Nikdo nám nikdy nepomohl.
Proto jsem...
...chtěla být silná... proto musím zesílit...
Zas ten pohled...
Už mě štveš!
Kdo to byl?!
Cože?
Železo?!
Ta zjizvená tvář...
Athosův poklad – Stigmatik.
Ten, který byl milován a zrazen Bohem.
Saša Mučedník!
Přišel mě zachránit...
Ale vypadá to, že ti docházejí síly!
Není ti nic?!
To znamená, že seš mrtvej!
Ne!
Čubko!
Terezo?!
Pax Romania, z řádu dvanácti mistrů.
Se souhlasem Athosových kněžích tě sprovodím ze světa.
Terezo, ty...
Sašo.
Terezo? Co to–
Ne tak rychlé!
Terezo!
Tohle už jsem někde viděla...
Sašo Mučedníku, Alexandře Nikolajeviči Her.
Dovoluji tomu, jež zhřešil...
Nikdy!
...poznat tajemství!
Dobrá.
Kam se poděl?
Tady!
Železo je tady.
Co je zač?
On je jedním z těch, jež jsou schopni ovládat jeden z elementů skrze požehnání těla Pany Marie.
Alchymista, který dokáže ovládat elektrony,
chvění molekul a atomové vazby.
Potomek Herma Trismegista.
Řadí se mezi ty neskutečné bytosti, které v tajnosti povstaly ještě před starým Římem...
Qwaser – bytost, které se všichni obávají.
Třásla ses někdy strachem?
Cítila jsi někdy mrazivý strach v kostech? Zažila jsi to někdy?
Třes se! Padni přede mnou ve strachu na tvář!
Modlím se za odpuštění hříšníkovi.
Obyčejné železo...
To je tělo tak slabé?!
Teda... Děkuju, že jste mě zachránili...
Jenom jsem šel po Magnéziu.
Víckrát se to nestane.
Jestli se nedokážeš ochránit sama, je to stejné, jako bys už byla mrtvá.
C-Cože?
Kdybychom tě nezachránily–
Krev?
Vem svou budoucnost do vlastních rukou.
Co– On stojí?
Sestra Tereza tu dnes není.
Necítí se dobře.
Vážně?
Děkuji ti za tvou péči.
Promluvíme si, až se znovu setkáme.
Tak zatím.
Promiňte, kdo jsou to Qwaseři?
To ví jen ten, kdo to vědět má.
Je to zázrak.
Copak je, Mafuyu?
Řekl ti páter něco?
Ne, nic...
Opravdu?
Jo, nenašly jsme toho kluka ze včerejška.
Kam tak mohl jít?
Máme tu nového studenta, až z Ruska.
Jmenuje se Alexander Hel.
Je malej!
Je mu teprve 13, protože přeskočil pár ročníků...
Nechtěl bys mi něco vysvětlit, Alexandře!
Neodejdeš odsud, dokud mi to nějak rozumě nevysvětlíš.
Zapomeň na to.
Bude pro všechny lepší, když nebudeš nic vědět.
A jak si myslíš, že na to mám zapomenout?
Mafuyu...
Nezacházíš trochu daleko, čubko?
Nezapomínej kdo jsi!
Nic vám do toho není!
Sašo?
Saša je přezdívka pro Alexandra, ne?
Odporné.
Kdo vám povolil mi tak říkat?
Už nikdy neber mé jméno do té tvé špinavé huby.
Hej!
Jak to se mnou mluvíš? Víš ty vůbec kdo já jsem?
Já jsem Miyuri Tsujidou, dcera řiditele.
Je ubohé skrývat se za cizím jménem.
Nikdy mě nebude zajímat, co říkáš.
Ty skrčku!
Nemysli si, že jenom protože jsi roztomilej, můžeš–
Hej, stůj!
Pr-Proč?
Hano?
Něco mám zapíchnuté...
Alespoň si uvědomte, jak jste ubohé.
H-Hej...
Copak?
Promluvíme si.
Aha. Takže se objevil Athosův Qwaser.
Jak jsme si mysleli, Theotokos Tsarytsinu je v Japonsku.
My máme požehnání Pany Maria.
Bůh s námi.
Hej... co to mělo bejt?!
Alespoň něco řekni!
Sklapni.
Neštěstí padá na ty, jež mi jsou blízcí.
Přeložil: Tsujigiri
Skupina: Loose Firework
Než to všechno skončí,
rozhoří se v tobě plamen.
Zase jsi lhal.
Zas a znovu.
I kdybychom všechno ztratili
a zůstali jsme prázdní,
tahle neustávající vášeň
nás všechny pohltí.
Stín, jež vrhá slunce,
se snaží povstat.
Uprostřed velkého strachu,
jsme ztratili naší beztvářnost.
Čekáme a modlíme se za úsvit.
Chtěla bych se stát jednou z vás.
Když se s tebou potkám,
budu se s tebou potulovat.
Vrať se má lásko.
Ztrať se... tak plná...
Už navěky budu toužit
mým dychtícím srdcem.
Upoutávka
Hej, ty jsi Alexander?
Pohroma padne na všechny mé blízké.
To už se stalo!
Napil ses... a začals být agresivní!
Kdo vůbec jsou Qwaseři?
Nevím, proč bych to měl říkat holce s plochým hrudníkem.
Co jsi to za parchanta?!
Příště v The Qwaser of Stigmata: Falešné přátelství
Třeste se! Padněte přede mnou ve strachu na tvář!