V minulých dílech Qwaseru:
Panenská těla musí mít největší moc.
Snad nejsi ten sériový vrah...
Takže?
Tobě se Saša líbí, viď Mafuyu?
Tak už mi řekni, co víš.
Prolhaná Mafuyu.
Opravdu sis myslela, že mi unikne tak mizerné předstírání?
T-Tahle soma je silná a dobrá...
a... a...
dokonalá!
Ve srovnání s rozpáleným železem, není ta tvá slitina nic než hlína.
Nedokázala ovládat Tominu somu.
Od této chvíle po Tomo všichni půjdou.
Hej, mami, už budeme brzy v Japonsku?
Už se nemůžu dočkat.
Až tam budeme, tak si to užijeme.
Já Tomo ochráním.
Přísahám na tento kříž.
Myslíš to vážně?
Jestli je to takhle, dovolím ti stát se mým podřízeným!
Co tím chceš říct?
Já jsem Tomin první rytíř.
To znamená, že jsi můj podřízený, druhá linie.
Jsi pitomá? To je nesmysl.
Sklapni!
Myslíš, že se tvá přísaha dá tak lehce porušit?
Šmejde!
Zklidni se.
Říkala jsem si, kde jsi...
Co tu děláš?!
Hledám.
Co?
Absolutní moc...
Neobyčejný život se smrtí jsou nablízku.
Tvé studené oči mi říkají, co všechno jsi ztratila.
Malý střípek touhy leží v tom, čemu se bojíš uvěřit.
Jestli nepodlehneš touze a raději budeš hledat pravdu,
nakonec ztratíš někoho, kdo ti je drahý.
To, co začíná, teď skončí.
Na dně tvé duše jsi poznamenaná.
Tak prostě odhoď všechnu důvěru do téhle zuřivé bouřky,
a nech ji, ať roztrhá na kousky tu tvou krví pošpiněnou duši.
Dokud se vichr nezklidní a klid se nenavrátí,
chop se svého osudu s necudným úsměvem.
Panenské poselství.
Ti, kdož hledají
Oljo!
Další padělek?
Theotokosu Tsarytsinu...
Zlatý Qwaser...
Bojuj, pokud chceš žít.
Bůh ti nezajistí přežití.
Musíš dosáhnout své budoucnosti vlastníma rukama.
Copak je, Sašo?!
Není ti nic?
Jsi celý zpocený...
Bože, tys nás ale vylekal!
Nehýbej se, už to skoro bude.
O mně se neboj.
Tomo, už jsi v pořádku?
Pročpak?
Byla ti násilně odňata tvá soma.
Muselo to mít špatný dopad na tvé tělo.
Jsou pořád stejně velké, jako bývaly...
Vypadají v pořádku.
To jsem rád.
Achjo, pořád samá soma, soma...
Nejsi nějak moc ulítlý na prsa?
Nemusíš se obávat. O tvá prsa strach nemám.
Aha... Někdo mi je vysál.
Prsa...
Počkat! Nezkrátil se mi tím život?!
Soma je pouze koncentrace životní energie, takže nemusíš mít strach.
Nemáš se čeho bát.
Jsi úžasná. Můžeš být na sebe pyšná.
Opravdu?
Díky, Sašo!
Dobrá, už běžte.
Kam bychom chodily? Tohle je náš pokoj.
Snídaně už je skoro hotová.
Tak se chovej slušně.
Ty máš co říkat.
Nebo je v Japonsku normální, chodit jen ve spodním prádle?
Ta holka je strašně uřvaná.
Perverzák! Úchylák! Nenávidím ho!
Mafuyu...
Mafuyu!
Co je?
Úžasné...
Hana, má to správně?
Jak to mám vědět?
Copak jsi nechtěla, aby dostal otázku, se kterou by měla problém i profesorka?
Skvělá práce!
Děkuji.
Ale při hodinách, prosím, nespi...
Pokusím se.
Hej, posloucháš mě?
Kniha: Již ne člověkem
Tvoje chování je nepřípustný!
Buď slušný k profesorům!
H-Hej!
Alexandře!
Miyuri?
Jsi opravdu chytrý!
Je ti teprve 13 a už jsi náš všechny zahanbil.
Tak jsem si myslela...
Abys musel být u ní...
...mohl by ses nastěhovat ke mně.
Měl by ses jako král.
Bylo by mi ctí, mít kamaráda z Ruska.
Sklapni.
Ty bylo nevychované.
Čteš jsi, viď?
Jestli rád čteš, tak já mám celou knihovnu–
Ty tvé kecy mě nezajímají.
Čím víc se mi snažíš vlichotit, tím hlouběji u mě klesáš.
Dobře. Raz, dva, raz, dva...
Ještě trochu, trošičku.
Ten blbej skrček je tak namyšlenej!
Neuklidním se, dokud mi nebude lízat boty–
Půjdu to omrknout.
Jo, zvládlas to.
Oribe.
Hano?
Myslíš si, že tě všichni budou mít rádi jenom proto, že se staráš o toho nového studenta?
Cože?
Nevím jak sis ho ochočila,
ale musela jsi to udělat nějak hrozně chytře.
Jo, jo, tak nějak.
Muselo ti být smutno, když ti odešla tvoje nejlepší kamarádka.
Ayana Minase.
Nejspíš se přestalo dařit v práci jejímu otci.
Ona...
Ty nevíš proč odešla, Mafuyu?
Možná, že se připletla do něčeho nebezpečného.
Když ti dělala společnost.
Já...
Mafuyu za to nemůže!
Ty sklapni.
Já nic nevím.
Vypadá to, že ses s ní moc nekamarádila.
Asi jste ani nebyly kamarádky.
Hleďte s svého.
C-Cože?
Z jakého důvodu se ji na to ptáte?
Jen tak, byly jsme trochu zvědavé.
Řeknu vám pravdu.
Hej, počkej...
Tak vytažený prsa...
S Tomo se nemůžeš rovnat.
C-C-Co...
Cože?!
Vycházíš s nim dobře.
Snažím se nedělat problémy, jak jsi mi řekl.
Pohřbil jsem Magnesium.
Ale kdo bude další?
Bohužel odhalili, že jsi tu.
Takže teď budou ještě opatrnější, než byli dosud.
Takže už mě tu nepotřebujete.
Myslíš?
Měl jsem za to, že jsi řekl, že osobně ochrání Yuudaiho Yamanobeho dceru.
Ne? Už brzy budeš mít dost práce.
Rychle! Rychle!
Počkej, sestři!
Tady.
Co bude k večeři?
Zkus hádat.
Ta dá!
Tohle je tvůj pokoj.
Buď tady jako doma.
Nevadilo mi spát na pohovce.
Co to říkáš?
Bydlíš v jednom domě s dvěma holkama.
Bylo by to trapné.
Opravdu?
To tedy ano. Tobě je všechno jedno...
Mě to nevadilo.
Vadilo!
Tak poslouchej.
Vždycky musíš zaklepat, než půjdeš do koupelny.
A nezapomeň dávat jinam tvoje...
Oljo, tohle je tak nudná zem.
Opravdu jsi ji měla ráda?
Poslyš, Saša...
...tě má rád, ne?
C-Cože?!
Vždycky, když jsi v nesnázích, tě přiběhne zachránit.
Ne, to je jenom shoda okolností.
Shoda okolností?
Jo. A i kdyby ne...
Tak mě vždycky zachrání jenom proto, že jsi zrovna se mnou.
Takže to je jen shoda okolností.
Takže...
Ty máš ráda Sašu, viď?
Co to zas meleš?!
Od chvíle, co přišel Saša, jsi celá ožila.
To není pravda! Dělá mi akorát problémy!
Ne, ne.
Spíš se mi zdá, jako by se vrátila ta stará Mafuyu.
Ta kterou jsi bývala ještě než táta zmizel...
Tomo...
No... sice nemám moc rozumu,
ale není to zlý chlapec.
Krom toho, už má Terezu.
Aha, tak tady je koupelna.
Ře... Ře...
Řekla jsem ti, abys klepal!
Ty blbej úch–
Dobře.
Beru to zpátky! Je hroznej!
Mafuyu! Saša... odešel.
Takhle pozdě?
Nešel se někam bavit?
Je to ještě dítě...
Saša je delikvent!
Kam tak mohl jít?
Jenom jsem hádala, ale...
Tedy...
Co Saša dělá?
Nedívej se!
Asi je to normální, že se chtěli vidět.
Hej!
Takže?
Nepřišly jsme vás špehovat, nebo tak něco!
Jenom jsme si všimly, žes nebyl v pokoji...
A neříkala jsem ti to?
Abys nám řekl, když budeš dlouho venku!
Neříkala.
Mám na tebe dávat pozor!
Jestli zmizíš, tak si to odskáču.
Neprosil jsem tě, aby to dělala.
Na tom nezáleží!
Jsi tak otravná.
Cos to řekl?!
Dobře spolu vycházíte.
To je poprvé, co vidím Sašu tak tak tvrdohlavého.
Vážně?
Měl bys s tím přestat.
P-Počkej!
Jdu domů.
Bože...
Prý už brzy budeme v Japonsku...
Ano...
Také se již na to těším.
Jaké kamarády si tam asi najdu?
Zase mluví k tý rakvi.
Tak ať... Jdeme na to.
C-Co to děláte?
Dej nám to, co vezeš.
Ne! To je moje máma!
Uhni.
Ne! Mami!
C-Co to sakra je?!
Achjo, dá to hodně práce, zase mámu uspat...
Zase nějaká nová studentka?
Jmenuje se Kurae Ekaterina.
Slyšela jsem, že je to moc milá a roztomilá holka, která vypadá jako z pohádky.
Jé, tamhle je!
Ráda vás poznávám.
Jsem Kurae Ekaterina.
Jé! Jé!
Jsi tak roztomilá, Ekaterino!
Můžeš mi říkat Káťa.
Dobře. No tak, Hano, pojď ji přivítat.
Slečna Hana?
Těší mě, jsem Káťa.
Jsem tak šťastná!
Hodně sis toho koupila.
Už dost. O co tu vůbec jde?
To máš za trest. Neřekla jsem ti to?
Nevím, za co bys mě mohla trestat.
Očumoval jsi nás ve sprše!
A odešel jsi večer, aniž bys nám cokoli řekl!
Takže mi budeš celý den nosit věci.
Co je tohle za trest?
Ale pamatuj si, že příště musíš zaklepat?
Dobře.
Je tak hroznej!
Copak je?
Nic.
Tohle je tak veselá země.
To je nádhera!
Nemyslíš, že vypadá jak panenka?!
Jo...
Tak tohle si vezmeme taky.
Jistě, slečno Tsujidou.
Ale cítím se provinile, že za mě tolik utrácíte...
To nemusíš.
Budeš s námi bydlet, takže jsme jako sestry.
Tak, jako další chceme módní doplňky.
Jistě, pojďte prosím za mnou.
Tedy...
Slečno Hana?
Rozepnula byste mi vzadu zip?
Prosím.
P-Proč jsem tak nervózní?
Jenom jí pomáhám rozepnout zip...
Obě jsme holky! Není na tom nic nezvyklého!
Měď.
Co to?
Káťo?!
Káťo! Není ti nic, Káťo?!
Má tak jemnou pleť...
Tak přeci jen jsi taková.
Nemůžu uvěřit, že jsi chtěla využít toho, že jsem omdlela.
Mami, tahle holka...
Ne, je to jinak! Chtěla jsem...
Co je jinak?
Přiznej se.
Když to uděláš...
...dovolím ti i tam.
Přeložil: Tsujigiri
Skupina: Loose Firework
Než to všechno skončí,
rozhoří se v tobě plamen.
Zase jsi lhal.
Zas a znovu.
I kdybychom všechno ztratili
a zůstali jsme prázdní,
tahle neustávající vášeň
nás všechny pohltí.
Stín, jež vrhá slunce,
se snaží povstat.
Uprostřed velkého strachu,
jsme ztratili naší beztvářnost.
Čekáme a modlíme se za úsvit.
Chtěla bych se stát jednou z vás.
Když se s tebou potkám,
budu se s tebou potulovat.
Vrať se má lásko.
Ztrať se... tak plná...
Už navěky budu toužit
mým dychtícím srdcem.
Upoutávka
H-Hej, tahle holka je tak milá!
Vůbec ne, jako ten blbej skrček.
Roztomilá...
Ale, Hano, vypadáš nějak zvláštně...
Příště v The Qwaser of Stigmata: Královna a já
Třeste se! Padněte přede mnou ve strachu na tvář!