Qwaseři jsou nadlidští bojovníci, kteří ovládají různé živly a za jejich pomoci bojují.
Musí doplňovat somu, tajemnou sílu, již obsahují ženská těla.
To oni stojí za většinou zvratů v historii.
Qwaser, který dokáže ovládat železo,
Alexander Nikolajevič Her – Saša,
pronikl do Středí školy Mihailov, aby vyhledal tajné kněží z Athosu
a bojoval proti kacířům, kteří jdou po tajemstvích ukrytých v Theotokosu Tsarytsinu!
A na konci boje mezi Qwasery...
Bude Boží spasení?
Nebo snad...
Vypadá to, že tu máte zábavu.
Můžu se k vám přidat,
Sašo Mučedníku.
Měď je nádherná.
Je přizpůsobivá a ohebná.
Víš pro co se nejvíc používá?
Tak to je pro dnešek vše.
Musíme brát ohled na ty holky, ne?
Ode dneška tu budu bydlet.
Odteď mě budeš poslouchat na slovo.
Je ti to jasné?
Ano, Vaše Výsosti.
Sestro Vilmo, jak se tyhle květiny jmenují?
Nejsou nádherné, Terezo?
Jsou to bílé lilie.
Jémine?
Jé, tolik motýlů!
Sestro Vilmo...
Tvé studené oči mi říkají, co všechno jsi ztratila.
Malý střípek touhy leží v tom, čemu se bojíš uvěřit.
Jestli nepodlehneš touze a raději budeš hledat pravdu,
nakonec ztratíš někoho, kdo ti je drahý.
To, co začíná, teď skončí.
Na dně tvé duše jsi poznamenaná.
Tak prostě odhoď všechnu důvěru do téhle zuřivé bouřky,
a nech ji, ať roztrhá na kousky tu tvou krví pošpiněnou duši.
Dokud se vichr nezklidní a klid se nenavrátí,
chop se svého osudu s necudným úsměvem.
Panenské poselství.
Bílá lilie bojiště
Co se týče příspěvků z minulého týdne...
Prosím, doneste je zítra, pokud jste je ještě nezaplatili...
Předsedkyně, neslyším tě!
Vůbec nevím, co říkáš!
Tedy...
Mitarai, mohla bys mluvit zřetelněji?
Nemohla, protože je to "Záchodová slečna Fu."
Její jméno se dá číst jako "záchod."
Ne... já...
To už by stačilo!
Mohli byste na chvíli sklapnout?
Ale, ale. Snažíš se na sebe upoutat pozornost?
Mitarai, dávej si pozor.
Nebo z tebe bude stejná nula, jako je Mafuyu.
Miyuri!
Co to tu na nás hraješ?
Jsi obyčejná drbna, co provokuje.
To je hnusný.
Co si myslíš o téhle zemi?
Je úžasná.
Je jako z pohádky.
Ale je to tu hrozně přelidněné.
Chtělo by to snížit počet lidí.
To se nám bez Theotokosu Tsarytsinu nepodaří.
Ale Athos se nám bude plést do cesty.
Proto jsem tě požádal o pomoc.
Tak tedy dobrá.
Plynová komoro.
Známý také jako Croa Čistič...
Nadšený zabijáku dvanácti mistrů.
Udělej pro mě z této země jednu velkou plynovou komoru.
Athos potvrdil, že se míří nový stoupenec mistrů.
Sestro Terezo,
máš nařízeno, abys se Železem toho kacířského Qwasera zlikvidovala.
Dobře.
Když budeš stát proti tomu muži...
Co budeš dělala, Terezo?
Co to má být?
Kde mám svůj boršč?
Včera jsi ho celý snědl.
Krom toho, boršč se nedá nosit v piknikovém košíku.
Tak to jsi měla udělat alespoň rassolnik s okroškou.
Cože? Rosol s afrem?
Ne. Říkal rassolnik s okroškou.
To jsou polévky.
Jsou hlavní část piknikového košíku.
Je to Ruský zvyk.
Vážně?
Vážně.
Určitě kecá.
Co je to?
Hej! Říkala jsem ti, že nemáš jíst rukama!
Tohle je...
C-Copak?
...výborný.
Tak to je dobře.
Zdá se, že mu chutná.
Co to sakra je?!
Domácí nakládaná zelenina.
Ty okurky potěšily mé srdce.
Všechno zveličuješ.
No, když už jsi tak milý...
Udělám ti dnes večer trochu výborného boršče.
Nejsi rád, Sašo?
A nezapomeň do něj dát dost okry.
Nejen, že chodíš pozdě, ale ještě chceš zatahovat hodiny?
Docela si troufáš.
Ale mě opravdu hrozně bolí břicho!
Tohle roztomilé hraní ti nepomůže.
Chceš zatáhnout, viď?
Fajn, tak jste mě prohlédla. A co?
Ale je pravda, že jsem unavená.
Tak ať. Pro dnešek přimhouřím oči.
Dej si oraz a pak se vrať do třídy, jasné?
Jasné.
Takže ses řídila mými rozkazy.
Není třeba, aby otrokyně nosily spodní prádlo.
Já nejsem tvá otro-
Běž zatím napřed.
Kam jdeš?
Něco si zařídit.
Na záchod?
Mohl sis to nechat pro sebe!
Ježíši, to děcko nic nechápe.
P-Promiň.
To nic.
Když jsou lidé na záchodě,
dají se nejsnáze napadnout.
Nejsi moc obezřetná, Terezo.
Omlouvám se.
Terezo!
Ty jsi ten největší pitomec na světě!
Nevšimla sis, že je Tereza pořád tak tichá.
Nepamatuju si, že bych ji někdy viděla se usmát.
Odkud ona je?
Ty to víš, Sašo?
Nevím.
Tereza je tu jen od toho, aby mi dodávala somu.
Její minulost mě nezajímá.
Jak můžeš říct něco takového, když jsi ji už tolikrát cucal prsa?
Sestra Tereza pochází z jedné malé zemičky uprostřed Evropy.
Na konci studené války v jejím rodném městě vypukla občanská válka.
Ve víru té války přišla o celou rodinu.
Sestro Vilmo!
Pro mě byl sirotčinec můj domov, protože jsem přišla o své rodiče dřív, než jsem začala vnímat okolní svět.
Tamější sestry pro mě byly jako rodina.
Vykvetou ty lilie?
Ano. Protože se o ně dobře staráš.
Sestra Vilma byla jako moje starší sestra.
Byla ke mně strašně ohleduplná a laskavá.
Ty dny byly ale jen krátké období míru.
Jo!
Zabij ty čubky!
Ne!
Svět lásky byl tak lehce zničen.
Dokázala jsem se jen třást strachy.
Teď poslouchejte.
Je načase to tu vyčistit.
Chlór byl první biologická zbraň, použitá v lidské hystorii.
Měly byste být šťastné, že vás zabije tak nádherný plyn.
Nebojte se.
Nebude to moc dlouho bolet.
Můj nádherný chlór vám přinese okamžitou úlevu.
Tenkrát jsem nedokázala nic udělat.
Přišla jsem o ty, které pro mě byly nenahraditelné a o své srdce.
To je...
A pak přišla do této školy, aby se stala Marií pro Sašu Mučedníka...
...a aby ochránila tajemství Theotokosu Tsarytsinu před mistry.
Jinak řečeno, aby ochránila vás dvě.
Mamí, tady to voní jak v bazénu!
Máš pravdu... To je zvláštní.
Terezo.
Co potřebujete?
No... víš... Jen bychom toho o tobě chtěly víc vědět.
Ten malej fracek sice říkal, abychom si hleděly svého, ale...
Nevadí ti to?
Ani ne.
Díky bohu...
Voní to tu jak v bazénu, Mafuyu.
V bazénu? Máš pravdu.
Terezo?
Dobrý večer, má rozkošná prasátka.
Všichni se na mě dívají.
Jsi tak zkažená.
Dělám si srandu.
Fajn.
Řekni mi vše, co víš o tajemství Tsarytsinu.
Jestli to neuděláš, tak tohle prasátko sterilizuju.
Mafuyu...
Terezo, já odlákám jeho pozornost.
Až to udělám, ty zachráníš Tomo.
Terezo?
Sestro Vilmo...
Ale ještě než ji sterilizuju, si s ní užiju.
Slyšel jsem, že tohle prasátko má hodně dobrou somu.
Ne!
Tomo!
Ne... Jestli to takhle půjde dál...
Prosím, sestro Vilmo...
Dej mi sílu.
Ale, ale. Ty jsi nevychovaná jeptiška.
Terezo!
Je načase to tu vyčistit.
Zavřete oči!
Sakra! Mně neutečete!
Cože?
Mafuyu...
Neboj se, Terezo.
Já vás ochráním.
Já...
A to si říkáš má Marie, Terezo?
Mafuyu...
Konečně jsi přišel, Železo.
Železný Qwaser, Saša Mučedník...
Stoupenec dvanácti mistrů, Plynová komora.
Chlórový Qwaser, Croa Čistič.
Takže to je ten chlap, co zaútočil na Terezin sirotčinec!
Sašo, já...
Tvá minulost mě nezajímá.
Směj se, plakej nebo bojuj...
Volba je na tobě.
Ale nezapomínej, že jsi má parťačka.
Proto ses stala mou Marií.
Třese se mi srdce.
Je na tobě, co bude dál.
Má pravdu...
Terezo...
Poslední, co mi sestra Vilma řekla...
Sašo Mučedníku, dávám ti svůj život.
Dovoluji tomu, jež zhřešil, poznat tajemství!
Dobře.
Docela nechutné vystoupení, co?
Teď tě sterilizuju!
Železo reaguje s chlórem.
Dobře si to zapamatuj.
Sklapni.
Zapálil jsi plamen v mém srdci.
Všechnu zlobu a smutek, co mi koluje v krvi...
obrátím proti tobě!
A co řekneš na tohle?
To je...
Když chlór reaguje s vodou, vzniká silná kyselina chlorovodíková.
Snadno rozežere železo.
Sašo!
Jestli to tak půjde dál...
To je...
Mafuyu, pomoz mi.
Je čas to skončit, Sašo Mučedníku!
Ještě ne!
Ještě nic nekončí!
Cože?
Teď, Terezo!
Sašo!
Bože, buď milosrdný.
Nemožný!
Tys to zvládla, Terezo!
Hleď si svého, ty s tou mědí.
Kyselina chlorovodíková měď nerozežírá, na rozdíl od železa.
Ještě se máš co učit, Sašo Mučedníku.
Jestli můžeš, byl bych rád, kdybys nám už pomáhala.
Kurae Ekaterino.
Budu o tom přemýšlet.
Cos to řekla?
Prostě to tam bylo, tak jsem to hodila.
Co to bylo za prášek?
Hydroxid vápenatý, požívá se na hnojení.
Nehodila jsi ho, protože jsi věděla, že to reaguje s chórem a vzniká bílý prášek?
Ne...
To je kravina.
Počkat, proč jsi nám hned nepřišel na pomoc, když jsi to viděl?
Měla bys být raději zticha.
Cože? Málem jsme umřely!
Přestaň se hádat...
Seš hroznej, ty blbej skrčku!
Ty se k nám stěhuješ?
Ano.
Konečně jsem to po tom boji pochopila.
Jako Sašova Marie, musím být s ním.
Dobré rozhodnutí.
Tím chceš říct...
Že ti ten blbej skrček bude pořád cucat prsa?
Ode dneška budeme žít s Terezou!
To bude sranda, Mafuyu!
No... ale myslíš, že to tak bude správně?
Jsi protivná.
Sklapni už!
Jsi stejná jako tvoje prsa.
Co tím myslíš?
Máš malou kapacitu.
Cože? Opovaž se to říct ještě jednou!
Tereza se usmívá!
Terezo, nezapomeň se usmívat.
Přeložil: Tsujigiri
Skupina: Loose Firework
Mé vzpomínky se skládají jen ze snů, které mám.
Z pomíjivých výstupů plných lásky,
které vídám, když spím.
Které se ale vypaří, ještě než se probudím.
Dál se modlím
aby už nikdo nikdy neproléval stejné slzy jako já.
Kdybych jen dokázala chytit ty šeptající vzpomínky,
když se vybarví,
pak bych se možná dokázala těšit na zítřek.
Jak dlouho ještě bude bolet žít?
Jestli to není mým osudem,
nezmírnil bys trochu mou bolest?
Tak, že dosáhne na nebesa, jako mé modlitby.
Bože, Terezo!
Zamykej si, když jsi na záchodě!
Promiň.
Upoutávka
V příštím díle nechám tu ubohou Mafuyu s těmi jejími kamarádíčky, aby pracovali v mé umělecké galerii.
Jé! Budeš s nimi zacházet jak s kusem hadru?
Připravila jsem zvláštní oblečení pro toho blbýho skrčka.
Chceš ho ponížit?
Příště v The Qwaser of Stigmata: Vajíčko princezny
Třeste se! Padněte přede mnou ve strachu na tvář!