(Postavy, organizace, místa a události
v tomto seriálu, jsou smyšlené.)
Za to můžete vy, vy parchanti!
To všechno kvůli vám.
Pane, přestaňte mluvit ze spaní!
Je úplně na mol, blázen jeden.
Za co jste tu vy?
Snažil jsem se zabít ducha.
Pane Yun Hwa Pyungu! Máte návštěvu.
(Epizoda 8)
Vypadáš dobře.
Asi se máš ve vězení fajn.
Už jsem tu párkrát byl.
Co vás dva přivádí?
Jsi ubožák.
Neveděl jsem, že jsi tak zbrklý.
Umřeli dva lidé. To mám jen sedět?
Souhlasím s tebou.
Ale musel si na ni vzít nůž?
Nůž jsem měl pro případ, že by to nevyšlo.
Jsi příliš tvrdohlavý.
Kde je Park Hong Joo teď?
Dáváte na ni vůbec pozor?
Nesmíte nechat Park Il Doa samotného.
Policistka Kang a já,
jsme kvůli němu přišli o rodiny.
Ale co ty?
Proč si jím tak posedlý?
Do toho vám nic není.
Na tohle nemáte čas.
Běžte hlídat Park Hong Joo.
Nevíte, co může udělat.
Není to ani naše jurisdikce.
Bolí mě z toho hlava.
Musíme si s kongresmankou nějak poradit.
Jen ho tu nechte.
Způsobí problémy, až se dostane ven.
Nepřeháníš to?
Už s Hwa Pyungem pracovat nemůžu.
Je příliš nerozvážný.
Takže budeš pracovat sám?
Jak bez něj poznáš, kdo je posedlý?
Na něco přijdu.
Když nechceš jeho ani moji pomoc,
tak co budeš dělat?
Sakra, ti dva...
Trápí tě něco? Jde o chlapa?
Ano.
Oba dva jsou idioti.
Vážně doufám, že se jednou
z těch chlapů poučíš.
Pokud jde o případ Han Mi Jin,
dostali jsme žádost z Gyeyangjinu?
Na prvním místě mají svědka.
Jestli šéf zjistí, že to vyšetřuješ...
Hej! Gohu, Kang.
- Ano?
- Co si to tam šuškáte?
Pošlete všechny informace z případu
Han Mi Jin, na policejní stanici v Gyeyangjinu.
Proč?
Má to spojitost s jejich případem.
Chtějí k tomu přidat,
že tu středoškolačku zabil taky ten hlídač.
Je pravda, že zabil Han Mi Jin a pak sebe.
Ale tu středoškolačku nezabil.
O čem to najednou mluvíš?
Tak mi řekni...
Proč by vyhledal a zabil Han Mi Jin,
po 20 letech?
To...
Každopádně, Kim Noh Seok tu dívku nezabil.
Změnil tehdy svoji výpověď.
Taky se té dívce omlouval,
ve svém deníku.
Kim Noh Seok tu středoškolačku zabil.
Proto zabil i svědkyni, Han Mi Jin.
To je jejich závěr. Tak jim to nahlaš.
- Vedoucí týmu!
- Kang Gil Young!
Zase máš problém?
Proč máš vždycky...
V žádném případě. Je prostě horlivá.
Půjde odeslat ty informace.
Všechny papíry k tomu,
ať máte hotové do večera, jasné?
- Ano.
- Ani zuby si nemůžu v klidu vyčistit.
Do večera?
Bože... Jako bych byl zeď,
co ty dva odděluje. Ubíjí mě to!
Proč jste chtěl zajít na večeři?
Musíte mi něco říct?
Ani ne.
Jen mě napadlo, že si ve stresu.
I ohledně zatčení Hwa Pyunga.
- Jak se mu daří?
- Je ve vazbě.
Nejspíš ho pošlou do vězení.
Vážně kongresmanku naštval.
Mám o Hwa Pyunga strach.
Nerozumím tomu, proč se tak chová.
Vždyť ani nepřišel o rodinu.
Přišel o ni.
Co?
Tys to nevěděl?
Asi ten příběh musím vyprávět znovu.
Když jsem s tvým bratrem šel k němu
domů, tak nám to řekla jeho rodina.
Kvůli duchovi, co posedl Hwa Pyunga,
se jeho matka utopila v moři
a babička se sama oběsila.
Všichni obviňovali Hwa Pyunga.
Hwa Pyung...
mi to nikdy neřekl.
Trpěl přinejmenším stejně, jako ty.
Proto po něm tolik let pátrá.
Otče.
Měl bych na vás prosbu.
Mám vám nalít?
Já si nedám.
Souhlasila jsem jen kvůli otci Yangovi.
Nemůžu se moc zdržet.
Přejděte k věci, prosím.
Chtěl bych požádat o vaši
shovívavost, ohledně Hwa Pyunga.
Trochu jsem si ho proklepla.
Očividně je v jeho rodišti známý.
Lidé říkali, že byl posedlý, nebo šílený.
Někteří říkali, že zničil vlastní rodinu.
Takže... co je Park Il Do?
Bohužel, když byl Hwa Pyung malý,
tak jeho matka i babička,
zemřely záhadnou smrtí.
A on věří, že za jejich smrt,
může zlý duch jménem Park Il Do.
Takže...
On věří, že ten duch
Park Il Do, jsem já? Je to tak?
Potřeboval by na psychiatrii.
Pustím ho a on se vrátí.
Už se k vám nepřiblíží. O to se postarám.
Vám já věřím, ale tomu šílenci ne.
Nemůžu mu věřit.
Popravdě, Hwa Pyung je jeden z lidí,
kterým jsem dělal konzultaci.
Je trochu mentálně nestabilní, ale mě poslouchá.
On věří tomu, že jste zabila
středoškolačku, před 20 lety v Gyeyangjinu.
Chtěl se obrátit na státního
zástupce a novináře, ale já ho zastavil.
Musím mu být na blízku.
Novináře?
Zavřeli nás jen na pár dní,
ale jako bychom vycházeli
z vězení. Nemám pravdu?
To tě tak těší?
Buďte lepším člověkem, pane. To zvládnete!
Myung Ja!
Pane? Vypadá tak o 10 let starší, než já.
To je vše?
Otravoval si, ať ti koupím drahý pití.
Ve vazbě jsem toužil po vychlazeným pivu.
Fajn. Jen si pij.
- Promiňte, ještě jedno pivo.
- Jistě.
Ale... Proč si to najednou
Park Hong Joo rozmyslela?
Zašel za ní Mateo.
Vážně?
S otcem Yangem se sešli s Park Hong Joo.
Mluví sice arogantně, ale uvnitř je asi loajální.
Zněl, jako by mě už nechtěl vidět.
A ty...
Ty by ses měl držet od Park Hong Joo dál.
- Budu si dělat, co chci.
- Ty malej...
Poslechni mě, ano?
To, co si udělal Park Hong Joo,
překročilo všechny meze.
Jestli skončíš ve vězení,
tak už do smrti, Park Il Doa nechytíš.
Pane...
Vy jste ten chlap z vazby.
Poslyšte.
Držte se od kongresmanky Park.
Varoval jsem vás, jasné?
Budu vás pozorně sledovat.
Je to kongresmanka.
Proč spolupracuje s takovým troubou?
Politici dělají různé věci.
Mají známosti s každým druhem lidí.
- Co se stane, když neposlechnu?
- Tak mi dva, budeme mít problém.
- Poslechněte mě, pane.
- To vy, pane, mě přestaňte sledovat.
Jinak mi dva, budeme mít problém.
Starejme se sami o sebe.
Co je?
Sleduje mě chlap,
kterého najala Park Hong Joo.
To znamená, že tě nechce poblíž.
Nějakou dobu se jí vyhni.
(Psychiatrická léčebna Songhak)
Kvůli té vraždě máme v nemocnici zmatek.
Položím vám pár otázek.
Kdo jako poslední, navštívil Kim Noh Seoka?
To policistka.
Jinak nikdo.
Najednou začal mluvit, že?
Kdy přesně to bylo?
Myslím, že druhý den,
co tu byla ta policistka.
Hned po tom záchvatu.
Záchvatu?
Přesně tam jsem šel.
Chápu.
Dobře.
Pan Kim Noh Seok,
se vždy procházel sám.
I toho dne.
Ale pak...
Vypadal, jako by mluvil s někým mezi stromy.
A najednou dostal záchvat.
Krátce po tom, začal mluvit.
Opakoval jméno té ženy.
Ano?
Prý si šel na psychiatrii.
Našel si něco?
Vážně v tom chceš pokračovat sám?
Myslím, že ho navštívil Park Il Do.
A tajně se s ním sešel v nemocniční zahradě.
V zahradě?
- Kdy?
- V úterý, ve 2 nebo 3 hodiny odpoledne.
Ale když jsem kontroloval
kongresmančin rozvrh,
tak ten den, byla tady ve městě.
Zůčastnila se tu jedné akce.
Myslíš, že je v ní opravdu Park Il Do?
To nevím.
Možná to byla jen náhoda.
Nejde to nějak ověřit?
Tím, zda vidí na pravé oko.
Ale to je složité,
leda bychom ji chtěli unést.
Co dělá Hwa Pyung?
Nedělá zase problémy, že ne?
Vzbuď se.
Pojď si dát večeři.
Nemám chuť.
Jsi samá kost a kůže.
O čem to mluvíš?
Uvařil jsem i tvé oblíbené vepřové.
Ani na to nemám chuť.
Proč si najednou přijel?
Odkopla tě holka,
se kterou si chodil?
Jo, dostal jsem kopačky.
Málem už byla moje,
- ale pak utekla.
- Božínku...
Nebylo vám souzeno být spolu.
Najdeš si někoho jiného.
Mimochodem, dědo.
Když jsem byl posednutý...
Nechci o tom mluvit.
Koukej už jíst.
- Moc si na to nepamatuju.
- To je jedině dobře.
Tehdy jsem neviděl na pravé oko, viď?
Ano, přesně tak. A už se na nic neptej.
Proč si neutekl, jako můj táta?
- Co?
- Taky ses mě musel bát.
O čem to mluvíš?
Přestaň se na to vyptávat
a konečně začni jíst.
Tady máš...
Co to děláš?
Umím se najíst sám.
Otevři pusu.
Zvládnu se najíst sám. Nejsem dítě.
Jsi dítě. Dokud se neoženíš, tak jsi.
Fajn.
Je někdo doma?
Jste tu?
Je to má vnučka.
Prosím, jen jednou se na ni podívejte.
No tak! V naší rodině už nemáme šamany.
Raději zajděte za šamanem dole ve městě.
Tohle...
To se stalo i vašemu vnukovi.
Má vnučka má stejné symptomy.
Můj vnuk?
Říkal jsem, ať o něm nemluvíte!
Je to přesně jako tehdy, když přišel Park Il Do.
Přestaňte to vytahovat!
Tady nemůžete být. Prosím, odejděte.
- Za tohle si kupte cigarety.
- Běžte! Huš!
Prosím!
Říkám, běžte!
Ach můj Bože...
Chudák moje vnučka!
Božínku...
O co tu jde?
Zdá se, že její vnučku něco posedlo.
Pořád sem chodí a prosí o pomoc.
Je to mladé děvče.
Je mi jí líto.
Běž dovnitř a jez.
Nevšímej si toho.
Dobrý den.
Kdopak jste?
Ty jsi ale vyrostl...
Vůbec jsem tě nepoznala.
Prosím, neříkejte to dědovi.
Jaké symptomy má vaše vnučka?
Moje vnučka,
byla trochu zvláštní už od malička.
Vidí věci, které jiní lidé nevidí.
Říká, že někdo stojí tam a támhle.
Víte jistě, že si to nevymýšlí?
Ovšem!
Mluvila o svém dědečkovi,
kterého nikdy nepoznala.
Popsala ho tak, jak před smrtí vypadal.
Opravdu mě to vyděsilo.
Proč jste předtím, zmínila Park Il Doa?
Co?
Tohle je opravdu děsivé.
Před pár dny,
moje dcera, uprostřed noci řekla,
že něco zaslechla, tak se šla podívat.
Ale pak...
Viděla moji vnučku, jak drží nůž
u dveří. Se slovy, že něco přišlo.
Nestalo se ti to taky, před 20 lety?
Ano.
Podívám se na ni.
Kde žije vaše vnučka?
- V Sangyongu.
- Sangyong?
Ano.
Dobrý den. Vy asi budete Lee Hye Gyeong.
Vaše matka mě posílá.
Co? Už zase?
Vy jste taky šaman?
Ne, já šaman nejsem.
Nepotřebuji vaši pomoc.
Jak se mladej člověk,
opovažuje podvést stařenku?
Zkuste ještě přijít a zavolám policii!
Ano, paní.
Vaše dcera mi zabouchla dveře před nosem.
Zdá se, že zatím potkala samé podvodníky.
Asi byste s ní měla ještě promluvit.
Tohle je nehoda, nebo co?
Vyslechneme svědky a zkotrolujeme kamery.
- Ahoj.
- Dobrý den, pane.
- Nějací svědci?
- Všichni jsou támhle.
- To je ono?
- Ano, pane.
Kde je Gil Young?
Proč jsi tady?
Ten mrtvý muž, bydlel tady, že jo?
Jo, proč?
Jel jsem domů a jedna babička
mi řekla, že její vnučku posedl duch.
A to je kdo?
Dcera toho mrtvého muže.
Můj manžel je stále tam dole?
Brzy bude po všem.
Nemůžete přijít jindy?
Vím, že je to těžké,
ale musíme zjistit, co se stalo.
Nevidím vaši dceru. Šla někam?
Proč vás zajímá?
Podle svědků,
se váš muž díval nahoru a mával do okna.
Zajímá nás, zda mával vaší dceři.
Ne, to je vyloučeno. Dcera celý den spí.
Je nemocná?
Jen...
Byla unavená a usnula.
Můžeme ji vidět?
Ne! Nic jsem jí neřekla,
aby nebyla v šoku.
Vrať se dovnitř.
Ohledně manželky zesnulého.
Jaký měla s manželem vztah?
Když vám řeknu o soukromí našich rezidentů,
tak z toho bude velký poprask.
Pane, jde o policejní případ.
Je to nutné.
No, ti dva se často hádali.
- Myslím, že kvůli dceři.
- Co je s ní?
Netuším.
Musím jít na obhlídku.
- Nemusíte spěchat.
- Dobře.
Proč se na to dítě pořád ptáš?
Máš k tomu důvod?
Ne.
Co ten tady dělá?!
Předtím jsem ho potkala.
Vyřizuje pochůzku pro
jednu babičku z jeho vesnice.
Teď se půjdeme poptat sousedů.
Potkala si ho? Kdy?
Kruci...
Návštěva každého bytu mě vyčerpala.
Nechodí tu nikdo podezřelý.
Jeden jo. Yun Hwa Pyung.
Říkala jsem, že tu má pochůzku.
Až do příjezdu policie byl na kameře.
To já vím, ale...
Není to divný?
Ale nezdála se vám divná žena oběti?
Jo, něco tu smrdí.
Umře jí manžel, ale ji ani nezajímá,
jestli to byla nehoda.
Pojedeme na stanici.
Říkala jsem, ať na takové
věci nesaháš! Pusť to!
Měla jsem hlad.
Dobře, něco ti udělám.
Nemůžu uvěřit, že se mu tohle stalo.
Vidíš? Říkala jsem ti, ať mě poslechneš.
Tohle je hrůza.
Naši rodinu potkalo velké neštěstí.
Prosím, přestaň. Je to jen pověra.
Není to pověra!
Viděla si, co Seo Yoon udělala.
Nepoznáš to ani teď,
po tom, co se stalo tvému muži?
Říkám ti, přestaň!
Musím zavolat jeho rodičům
a připravit pohřeb.
Praskne mi z toho hlava!
Já mám hlad.
Běž a nakrm ji. Jsem unavená.
Dobře. Připravím jí večeři.
Ty si odpočiň.
Seo Yoon, pojď se najíst.
Tak ty jsi Seo Yoon.
Seo Yoon.
Popravdě řečeno,
jako malý jsem byl jako ty.
Viděl jem duchy mrtvých lidí
a všemožné divné věci.
Taky je vidíš?
Ano.
Jsi úplně jako já, Seo Yoon.
Máme něco společného, viď?
Seo Yoon, můžeš mi říct,
co přesně vidíš?
Pověz nám,
co si poprvé viděla.
Bylo to...
Viděla jsem někoho,
s hodně starým oblečením.
Byl to muž nebo žena?
Žena.
Měla něco na vlasech.
Vypadala děsivě.
Přišla za mnou,
už dávno.
Nejdřív jsem se bála,
ale pak už ne.
Řekla ti ta žena, ať někam jdeš
a hrabeš v zemi, nebo tak?
Ano.
A pokaždé, když ti to řekla,
tak tě bolelo celé tělo?
Ano, měla velké bolesti.
Nechali jsem ji vyšetřit,
ale přičinu té bolesti nezjistili.
Věřím tomu, že je posedlá.
Neměli jste v rodině někdy šamana?
Měli.
Slyšela jsem, že má babička,
byla šamankou,
když žila v provincii Pyongan.
Obávám se,
že budeme muset vykonat exorcismus.
Ale...
Poslední dobu jsem tu ženu neviděla.
Už ji nevidíš?
Ale místo toho,
mě neustále sledují cizí lidé.
Ve snu, nebo...
Není to sen. Vidím je i ve dne.
Nikoho z nich neznám.
Ta žena ve starých šatech nebyla děsivá,
ale tihle lidé jsou.
Oni všichni,
drží v ruce kuchyňský nůž.
A co ti lidé dělají?
Objevují se kolem našeho domu.
Přišli i k nám do bytu.
A taky,
se mnou mluví přes dveře.
A co říkají?
Říkají,
že mám s nimi zabíjet.
Říkají, že to nevadí.
Prý nás někdo ochrání.
Někdo?
Kdo vás má ochránit?
Park...
Il Do.
Vím, že se zlobíš, ale alespoň zvedni mobil.
Máme dalšího, koho posedl Park Il Do.
Co?
Malou holčičku.
Právě jí umřel táta.
(Policejní stanice Sangyong)
Mám pár otázek na vašeho muže.
Tady vidím, že byl uvedený pod jinou adresou.
My...
žili odděleně.
To jste nám neřekla.
Víte...
Úplně mi to vypadlo.
Tak proč byl u vás doma?
Věděla jste, že přijde?
Ne, ukázal se neohlášeně.
Aha.
Ale mám vás na výpisu jeho hovorů.
To...
Jen jsem mu řekla, aby mi už nevolal.
Můžete mi říct, proč jste žili od sebe?
Vaši známí mi řekli,
že jste se kvůli dceři hádali.
Byl s dcerou nějaký problém?
Co? Co tím myslíte?
Kdo vám to řekl?!
Není s ní vůbec žádný problém!
Prosím, dodělejte to,
než se dcera vrátí domů.
Zešílala by.
Dobře.
Jak se cítíš?
Je mi dobře.
Seo Yoon.
Tenhle pán ti teď položí pár otázek.
Je moc hodný,
tak s ním mluv, jako se mnou, ano?
Kdy si začala vidět,
ty lidi, držící nože?
Začalo to...
před několika měsíci.
Bylo to nedaleko od školy.
Šla jsem zrovna ze školy domů.
Včera jsem si koupil tyhle hodinky.
Ukaž.
Jsou skvělý.
Půjdeme hrát videohry?
Jasně.
Divný muž se na mě usmíval.
O pár dní později,
jsem chtěla jet výtahem.
Mluvila si někdy s nimi?
Vždycky uteču a schovám se doma.
Ke mě domů jít nemůžou.
Ale...
dostávají se čím dál blíž.
Mami! Mami! Mami!
Paní, podívejte!
Ta stará paní s nožem...
Asi prochází procesem posednutí.
Pomohlo jí, že je senzibilka.
Tak může od duchů utéct.
Takže ještě není posedlá?
Zatím ne, ale spousta duchů o ni usiluje.
A dostávají se blíž a blíž.
Je tu víc, než jen jeden duch.
Proto duchové vždy říkají “my“.
Stejně jsem rád, že není posedlá.
Bál jsem se, že právě Seo Yoon,
zabila svého tátu.
Seo Yoon.
Jsi v pořádku? Nejsi unavená?
Kvůli duchovi, co posedl Hwa Pyunga,
se jeho matka utopila v moři
a babička se sama oběsila.
Všichni obviňovali Hwa Pyunga.
A co tvoji rodiče?
Co ti řekli na to, že vidíš tyhle lidi?
Maminka brečela.
Řekla, že bych měla věřit doktorovi.
Prý jsou to jen iluze,
které odejdou, jakmile zavřu oči.
A co tvůj tatínek?
Co? Co ti na to řekl?
Byl na mě naštvaný.
Dokonce se odstěhoval.
Nechtěl být poblíž mě.
Protože vidíš duchy?
Protože jsem viděla holku, která ho sledovala.
Tvého tátu sledovala nějaká dívka?
Řekl mi, ať o tom mlčím.
Nám to můžeš říct.
Jaká holka? Jak vypadá?
Víte...
Vidím ji vždy, když jsem v tátově autě.
- Tati?
- Jo?
Proč nás ta holka sleduje?
Prý to nemám nikomu říkat.
Kdykoliv jsem o ní mluvila,
tak se táta i máma naštvali.
Dokonce se kvůli tomu hádali.
Proč?
Já nevím.
Jak ta dívka vypadá?
Nám to můžeš říct.
Má dlouhé vlasy.
Vždy má na sobě červenou bundu
a žluté náušnice.
Dobrý den.
Mami, co je to s tebou?
Proč si je přivedla?!
Hye Gyeong!
Říkají, že je v procesu posednutí!
To je mi jedno.
Chci, abyste všichni odešli.
Vypadněte!
Poslyšte...
Seo Yoon.
Vidíš něco?
Nedívej se na to. Koukni na mě.
Nesahej na mě!
Ty špinavej knězi!
Co to děláte? Seo Yoon!
Nech mě! Pusť mě!
Co se děje? Ještě není posedlá.
Právě ten duch vešel do bytu a posedl ji.
Ve jménu Panny Marie.
Ať se zlí duchové drží dál
a ať nás neuvedou v pokušení.
Přestaňte!
Pusť mě!
Vydžte!
Bože, Panno Marie,
Svatý Michaeli, archanděli,
opatrujte nás v boji proti zlobě.
Co to děláš? Chceš ji ublížit?
Vždy nás ochraňuj,
proti prohnanosti.
Amen.
Prosím? Jak vám můžeme pomoci?
Haló? Prosím, mluvte.
Mami.
Kdy si přišla?
Jste tam?
- Haló?
- Seo Yoon.
Co...
Co to k čertu bylo?
Co jste udělali?
Zavolám exorcistu.
Pořád nemůžu uvěřit,
že byla posedlá.
Je to v raném stádiu, tak se z toho dostane.
Jen si musíme pospíšit.
Myslíte si...
že bude Seo Yoon v pořádku?
Exorcismus je sice bolestivý,
ale bude v pořádku.
Tak to pro ni udělejte.
Náhodou...
Nepotkala jste tuto ženu?
Není to ta politička?
Tu jsem nikdy nepotkala.
Dobře.
Seo Yoon. A co ty?
A neznáte organizaci Pomocná ruka?
Ne, slyším o ní poprvé.
Co se tu děje?
Nikdy Park Hong Joo nepotkala.
Musí tu být spojitost.
Nejdřív provedeme exorcismus.
Ty se drž bokem.
Co tak najednou?
Leží ti v žaludku to minule?
Chci, aby ses držel zpátky
a neběhal za Park Hong Joo.
Najala si i někoho, aby tě sledoval.
Vím, že jsem udělal chybu.
Ale neustoupím.
To děvče je senzibil, jako kdysi já.
Park Il Do si ji vyhlédnul.
Jestli se znovu něco stane,
tak nebudu přihlížet.
Horší je, co bude po exorcismu.
Jak jako?
Bojím se o to děvče.
- Jestli zjistí, že svého tátu...
- Seo Yoon ho nezabila. Vím to.
Vidím posedlé lidi Park Il Doem,
během toho, co vraždí.
Teď jsem nic neviděl.
Nemůžeš vidět všechno.
Myslela si, že ji táta nesnáší.
Tuhle emoci duchové využijí.
Ne. Seo Yoon to určitě nebyla.
Hwa Pyungu.
Slyšel jsem o tvé rodině od otce Yanga.
Cože?
Řekl mi, co se stalo před 20 lety.
Ty sis mě proklepnul?
Proč? Chtěl si vědět, jakej magor jsem?
Teď už rozumím tomu,
proč tak zoufale chceš chytit Park Il Doa.
Máš pravdu. Chci ho chytit.
Má rodina trpěla kvůli mně.
Musím ho dostat za každou cenu.
Tohle neříkej.
Není to tvá vina.
Sám víš, že temnota
v srdci přitahuje démony.
Kvůli temnotě v mém srdci...
Kvůli mému srdci, trpěla celá moje rodina.
Proto je to moje vina.
Nechci, aby Seo Yoon skončila jako já.
Víte...
Vidím ji vždy, když jsem v tátově autě.
Našel jste něco na kamerách?
Vůbec nic. Nic tu není.
Koukám na to celý den, až mě svědí oči.
- Dodělám to.
- Dobře.
Au, moje záda...
Ať nad tím přemýšlím jakkoliv,
tak manželka oběti je podezřelá.
Nepřijde ti divná?
I ty si divná.
Už bys měla na něco přijít.
Ztratila si svou intuici?
Jakou intiuci? Tu jsem nikdy neměla.
Kruci, ty si otravná!
Vedoucí týmu, přišel jste?
Je to vážně divný.
- Ta manželka?
- Ne.
Yun Hwa Pyung.
Co je zač?
Co spolu máte?
Vidíš? Co je zač?
Hele, co spolu máte?
- Mám prověřit pana Junga?
- Jeho dcera řekla něco zvláštního.
Řekla, že ho sleduje jedna holka.
Jaká holka?
Říkala, že z tátova auta vidí holku od krve.
Jung Hyun Soo se kvůli tomu hádal se ženou.
Nemohlo jít o jeho milenku?
To zatím nevím.
Ale možná je to vodítko.
Prý té dívce bylo asi 20 let,
měla červenou bundu a žluté náušnice.
Takhle ji nenajdu.
Prosím, jen se na to podívej.
Za smrt Jung Hyun Sooa,
možná vůbec nemůže Seo Yoon.
Modleme se k Panně Marii,
která porodila Ježíše Krista.
která se zjevila Elizabeth Kindelmannové.
Modleme se k Panně Marii,
která porodila Ježíše Krista.
Otče náš, jenž jsi na nebesích,
posvěť se jméno tvé.
Přijď království tvé.
Buď vůle tvá jako v nebi, tak i na zemi.
Nemůžete takhle odejít.
Musíte provést exorcismus.
Co je to s tebou?
Jak už jsem řekl.
- Ještě posedlá není.
- To není, ale...
Potvrdil jsem si, že po ní jdou démoni.
Potvrdil?
Vymítal si bez svolení farní rady?
Zatím ne.
Jsi stejný.
Stejně nezodpovědný, jako kněz Han.
Až se její symptomy potvrdí
a farní rada nám dá souhlas, tak se uvidíme.
Promiňte.
To už bude pozdě.
Chcete jí pomoct, až bude v nebezpečí?
A tohle je kdo?
Nepleť se do toho!
On tě vůbec neposlouchá.
Otče.
Tenhle duch je jiný.
Už jsem mu čelil několikrát.
Posedlí lidé vraždí a vypíchávají si oči.
A nakonec se sami zabijí.
Pomozte nám.
O to jde?
Slyšel jsem, že tě jako exorcistu vyhodili.
Zapakuji vám to. Tady jsem skončil.
Už je mi z těch pravidel zle.
Vy všichni kněží jste stejní.
My kněží jsme byli vysvěceni.
Jsme jiní, než ty.
Dodržujeme pravidla a zásady.
To dítě...
Seo Yoon...
možná umře.
Kam jdeš?
Musím najít někoho, kdo provede exorcismus.
Já to udělám.
Co?
Já...
zachráním Seo Yoon.
Jeho žena mi byla podezřelá,
tak jsem prohledal manželovi mobil.
Ale nenašel jsem známky po jiné ženě.
Ale její manžel sotva
někomu volal nebo psal.
Já vím.
Třeba neměl žádné přátele.
Nepřipomíná ti to někoho?
Žádný milenec, žádní přátelé...
Začalo to před 2 měsíci.
Stalo se v tu dobu něco?
Našel jste v jeho mobilu ještě něco?
Měl zvláštní koníček.
Udělal si několik stejných fotek.
Stejných fotek?
Zhruba každé dva dny,
šel na to stejné místo a udělal si selfie.
Není to děsivý?
- Kde se fotil?
- To je...
(Hledáme svědky autonehody)
Autonehoda?
Stala se v únoru, ale viník se nenašel.
Je to odlehlé místo,
tak nemáme žádné vodítko.
Kdo byl obětí té nehody?
Studentka kolem 20.
Byla na cestě domů z klubu a srazilo ji auto.
Nevíte náhodou, co měla oběť
na sobě, nebo nějaké detaily?
Máš na to všechno?
Ano.
Vážně to můžeš udělat?
Proč?
Už nejsi exorcista.
Když to fara zjistí,
tak tě můžou potrestat.
Postarám se o sebe.
Jo?
Říkal si, že jeho dcera viděla dívku?
Červená bunda a žluté náušnice?
Přesně. Proč?
Myslím, že je obětí autonehody z února.
Počkej chvilku.
Pokračuj.
V telefonu toho otce,
se našly fotky z místa nehody.
Ta dívka odpovídá popisu
oběti té autonehody.
Měla stejné oblečení.
Chceš říct, že táta Seo Yoon,
zavinil autonehodu?
Jen jestli dcera toho muže,
opravdu vidí duchy.
Seo Yoon viděla ženu,
kterou její táta zabil.
Ale proč přišel před dům,
a s usměvem na svou dceru mával?
Proč by se fotil na místě,
kde způsobil nehodu?
Policistko Kang, přijeď sem.
Musíme si něco ověřit.
Mami! Babi!
Mami!
- Co? Co se děje?
- Stalo se něco?
Támhle! Pořád naráží do okna.
Snaží se dostat dovnitř.
Božínku.
Kdo naráží do okna?
Ne! Babičko, ne!
Ne!
Kde? Nikdo tu není.
Chceš se jít sama podívat?
Seo Yoon.
- Co to...
- Co to má být?
Pan doktor řekl, že to není skutečné.
Musím na toho ducha
hodit kámen a zbavit se ho.
Dej mi to. Já to udělám.
Proč? Já to minule udělala a duch byl pryč.
- Můžu to udělat znovu.
- Pusť to.
Pusť to!
Už to nikdy udělat nesmíš, jasné?
A taky o tom nesmíš nikomu říct, rozumíš?
Včetně těch mužů,
kteří tu dnes byli. Dobře?
Proč? Můžu se těch duchů zbavit.
Můžeš mi pomoct, mami.
Tenhle kámen je větší, než minule.
Říkám ti, přestaň!
Víš, co si provedla svému otci?!
Chceš vidět tentokrát mě, jak umřu?
O čem to mluvíš?
Našel jsem to! Tady!
Ze kdy je ten záznam?
To se podívejme...
4 dny zpátky.
Manželka říkala, že její muž
sem moc nechodil, co žili odděleně.
Chodil domů často?
Ano. Každých pár dní.
Co to dělá?
Jestli hádám správně...
Takže...
V den, kdy Seo Yoon volala
o pomoc, jste viděla jejího otce?
Přesně to říkám.
Na tohle jste se chtěli zeptat?
Můžete nám říct podrobnosti?
Mami! Mami! Mami!
Paní, podívejte!
Ta stará paní s nožem...
Vždy byla trochu zvláštní,
ale křičela tam na svého otce.
Křičela, že je to stará paní s nožem.
Omluvte mě.
Myslela si, že je její táta duch?
- Proč?
- Její otec byl posedlý.
To, co Seo Yoon viděla,
nebyl její táta, ale duch v jeho těle.
Seo Yoon všude sledoval duch,
co posedl jejího tátu.
Jak je to možné?
Od té autonehody musel mít úzkost.
Mučilo ho vědět, že jeho dcera vidí jeho oběť.
A pak potkal Park Il Doa.
Park Hong Joo se s ním musela potkat.
Před dvěma měsíci,
Jung Hyun Soo, udělal poslední selfie
a přestal používat mobil.
Takže před 2 měsíci.
Tehdy ho duch posedl.
Počkejte...
Ale Jung Hyun Soo je mrtvý.
Tak jakou holku to dítě teď vidí?
Když posedlá osoba přijde o tělo,
tak má jedinou možnost.
Najít si nové tělo.
A máme tu perfektní tělo.
Tělo senzibila.
Božínku...
Co budeme dělat?
Seo Yoon vážně zabila svého tátu?
Jo, zabila.
S kamenem.
Opravdu se jí bojím.
Je to má dcera, ale děsí mě.
Ach můj Bože...
Do češtiny přeložila MStoryline.
Příště uvidíte: