(Postavy, organizace, místa a události
v tomto seriálu, jsou smyšlené.)
Park Il Do je vyšší duch.
Park Il Do ovládá nižší duchy.
A pak ty nižší duchy, pošle do těl lidí.
Tati!
Ne! Prober se!
Je to má vina.
Protože jsem ho našel.
Není to tvá chyba. Park Il Do je ďábel.
Zachránili jsme Seo Yoon i Kim Yoon Hee.
Zachránili jsme je spolu.
Všichni kolem tebe umřou.
Přestaneme hledat Park Il Doa.
Zapomeňte na něj. Chci žít normálně.
Podle mě to nevzdal.
Musím chytit Park Il Doa.
Jak na to můžeš být sám?
Buď umřu já, nebo on.
Musím to udělat.
Park Il Do je nejspíš Hwa Pyung.
Takhle jsem viděl duchy, když jsem byl malý.
Tati?
To znamená, že ten rituál vyprchává.
Co se pak stane?
Ten vyšší duch,
zůstane v jeho těle už navždy.
Uvidíš věci, které nelze vidět
a uslyšíš věci, které nelze slyšet.
To on tě chce.
Ty víš, kdo. Řekl ti to.
Kněz Choi ti to řekl před 20 lety.
Park Il Do.
Pokud jsi k nám přišel z podsvětí,
tak ti nařizuji opustit toto tělo.
Park Il Do!
Ale... Vůbec nic si nepamatuju.
Přestaň hledat Park Il Doa. Najdu ho sám.
To bude těžké.
Díky tobě a Choi Yoonovi jsme naživu.
Musíme držet spolu.
"Až nás potkáš podruhé,
bude tvé tělo, plné bodných ran.“
Je to proroctví, že?
Až nás potkáš potřetí,
tak to bude tvá smrt.
Nebo otec Yang.
Taky podezříváš otce Yanga?
Otec Yang pomáhal Park Hong Joo.
V den, kdy mého tátu posedli,
mi otec Yang volal.
Prosím, už se vzpamatuj.
Nemůže to být otec Yang.
Dobře, tak vám dokážu,
že Hwa Pyung není Park Il Do.
Dejte mi trochu času, ano?
Komu chceš ublížit teď?
Drž se dál od Hwa Pyunga!
Posedlí lidé se snaží zničit bibli.
Otce Yanga posedl zlý duch.
Duch jménem "Park Il Do".
Staň se světlem svatého kříže.
- Co to vyvádíš?!
- Mateo!
Toto si žádá disciplinární řízení.
Park Il Do...
Park Hong Joo, ztrať se!
Pomocná ruka byla původně
čistě charitativní organizace.
Park Hong Joo ji zničila.
Nemáte náhodou nějaký důkaz?
To mám.
Ta žena je démon.
Park Hong Joo vždy
s otcem Yangem vychází, ale...
Bude z tebe vlivná žena.
Takhle by ses chovat neměla.
Stejně jako před 20 lety,
jsem ti několikrát řekl, ať si dáváš pozor.
Je tu někdo, kdo ví,
že jste byla u sestry Kim doma?
Kromě mého řidiče, tak nikdo.
Toho řidiče za mnou pošlete.
Otče Yangu. Pomozte mi...
Zbavím tě veškeré bolesti.
- Půjdu tam.
- Vždyť nesmíš odejít.
Musím se ho zbavit.
Ztracená ovečka...
- se navrátí zpět domů.
- Hej!
Kdo jste?
Už tam asi dorazil.
(Epizoda 15)
Už je tady.
Sestro Kim?
- Choi Yoone?
- Ano.
Neříkal jsem ti, ať se nerozptyluješ?
Nemám se rozptylovat?
Co tím myslíš?
Ne!
Už mu dál neubližuj.
Hwa Pyungu.
Co se stalo? Jsi zraněný?
Otec Yang utekl.
Musíme ho chytit. Odešel tudy.
Ukaž mi tu ránu.
Musíme ho chytit.
Ten duch nám nesmí utéct.
Pokud jsi k nám přišel z podsvětí,
tak ti přikazuji...
ve jménu Otce...
Spáchat sebevraždu před policií?
Podle té nahrávky bych přísahal, že byla mrtvá.
Sakra, šéf a nadřízení z toho zešílí.
Ano?
Co?
Jak je na tom?
Přežije to, ale ztratil příliš krve.
Co se k čertu stalo?
Někdo posedlý ho bodnul.
A otec Yang utekl.
Řekl, že není bezpečné, abych tam přišla.
I já bych vám v tom zabránil.
Vy dva jste neuvěřitelní.
A co ty? Nebudeš mít potíže?
Stejně mě čeká disciplinární řízení.
Možná mě jako kněze propustí.
Nápodobně.
Myslela jsem, že jedna žena umřela
a na to se vrátila, jako posedlá.
Ta žena z Pomocné ruky
a řidič Park Hong Joo.
Takže oba dva byli posedlí.
To bude práce otce Yanga.
Co je? Je ti špatně?
Taky jsi zraněný?
Ne, nic mi není.
Až nás potkáš potřetí,
tak to bude tvá smrt.
Opravdu jsi v pořádku?
(Nemocnice Sangyong)
Vždy se necháš rozptýlit.
Neochráníš ty, které bys měl
a neuvidíš ty, které bys chtěl.
Neochráním ty, které bych měl?
Jsi vzhůru?
Tvého dědu převezli do jiné nemocnice.
Co? Do jiné nemocnice?
On mi říkal, že o tom víš.
Prý se o vše postará Pomocná ruka.
Říkal, že ty i děda tu organizaci znáte.
Kdo to byl? Kdo přišel?
Byl to starší kněz.
Říkal, že se jmenuje otec Yang?
Ano, zrovna to vyšetřujeme.
Myslíme si, že se jedná o únos.
Podezřelým je kněz Yang Yoon Mo?
Ano, lhal o převozu do jiné nemocnice.
Ale je podivné, že řidič sanitky,
si u sebe doma vypíchnul oko a zemřel.
Musíme zjistit, jak to spolu souvisí.
Ihned vydáme zatykač na toho kněze.
- Co to teď děláš?
- Otec Yang...
Ne... Park Il Do mi unesl dědu.
Musím ho jít zachránit.
Policistka Kang na tom pracuje.
Společně s policií z Gyeyangjinu.
Po 20 letech jsem ho našel.
Netuším, co Park Il Do udělá dědovi.
Nemůžu přijít i o dědu.
Otec Yang unesl tvého dědu v sanitce.
On mu neublíží.
Jakmile ho policie najde, tak vyrazíme.
Park Hong Joo.
Určitě se ozve Park Hong Joo.
Kongresmanga Park odjela do zahraničí.
Jsi napojený na Park Il Doa. Neviděl si něco?
Ne.
Kdyby jo, tak bych tu teď nebyl.
Musí tu být vodítko.
Rychle musíme najít dědu.
- Je v nebezpečí.
- Poptám se i v kostele.
Ten duch...
Proč unesl zrovna dědu?
Co plánuje?
Jen je nezvyklé, že tu
projíždí kněz s takovým autem.
Hele!
Nekrafej se zákazníky!
Myslíš si, že je to sranda?
Ber svoji práci vážně!
Ty spratku, mazej dovnitř!
Říkám ti, běž dovnitř!
Krucinál...
Potřebujeme tě.
Musíš být ukazatelem naší cesty.
Kde jsi? Slyšel jsem, že si utekl.
To vysvětlím později.
Nějaké zprávy o otci Yangovi?
Policie ho hledá za únos.
Proč by to otec Yang dělal?
Není to otec Yang.
V jeho těle není člověk.
Zase začínáš?
Opravdu to nechápu.
Unesl člověka.
Není právě při smyslech.
Byl tu kněz, který mluvil podobně.
Říkal, že je kněz Yang zvláštní,
ale tehdy ho nikdo neposlouchal.
Kdo byl...
ten kněz?
Čeká tě disciplinární řízení
a možná tě i suspendují.
Špatně si vedla vyšetřování
a z případu udělala vraždu.
Hledala si oběť, která spáchala sebevraždu.
Navíc si nahlásila falešného pachatele.
Tím špatným pachatelem,
myslíte kongresmanku Park?
Každopádně jsem to
musel nahlásit nadřízeným.
Někdo musí převzít odpovědnost.
Ano.
Je to moje zodpovědnost.
Uzavřou to jako sebevraždu.
Takže ten diktafon nelze použít, jako důkaz?
Ne.
Rozumím.
Policistko Kang, ty to jenom odkýveš?
Normálně bys...
Ne, pane. Je to moje chyba.
A policista Goh neudělal nic špatného.
Musíš převzít plnou odpovědnost.
Dokud se disciplinární komise
nerozhodne, tak nechoď do práce.
Ano, pane.
Proč si balíš všechny věci? Brzy budeš zpátky.
Nějakou dobu nemám chodit do práce.
Nejspíš mě suspendují.
Tak požádáš o odvolání. Nic si neprovedla.
To je jedno.
Nebudeme to komplikovat.
Případ je u konce.
- Stejně mám nějakou práci.
- A to jakou?
Něco, co jako policistka dělat nemůžu.
Budeš vážně v pořádku?
Dá se to vydržet.
Z čekání v nemocnici bych se zbláznil.
Opravdu budeš v pořádku?
To máte oba stejný slovník?
Jdeme.
Ten kněz ví o otci Yangovi?
Možná zjistíme, kde je otec Yang.
Co je tohle?
Neříkej mi...
Teď budu mít dost času.
- Možná to skončí výpovědí.
- Opravdu vás chtějí vyhodit?
Tebe chtějí zase vyhodit jako kněze.
Pojďme chytit otce Yanga.
Už je to přes 20 let.
S otcem Yangem jsme vedli
charitativní organizaci.
V jedné vesnici v Gyeyangjinu, Dukryeongu.
Tehdy byl otec Yang exorcistickým knězem
a tvrdě pracoval pro naši organizaci.
Tehdy byl skutečně upřímným člověkem.
Stalo se tehdy něco?
Nevím, jestli to bylo kvůli exorcismu,
ale otec Yang se začal měnit.
Říkal jsem mu, ať s tím
skončí, ale neposlouchal mě.
Chtěl ty démony prý studovat.
Říkal mi, že člena jeho
rodiny, prý posedl zlý duch.
Můžete nám říct víc, o jeho rodině?
Otec Yang byl “pohrobkem“.
Narodil se až po smrti svého otce.
A krátce na to, zemřela i jeho matka.
Otce Yanga i jeho bratra,
adoptovali odlišné rodiny.
Kdo z jeho rodiny byl posedlý?
Nevím moc podrobností.
Oznámil jste farní radě,
že se otec Yang chová neobvykle?
Ano, to jsem udělal.
Býval to čestný muž,
ale vždy byl trochu zasmušilý.
Od chvíle, co se stal
exorcistou, začal pít i alkohol.
A pak před 20 lety,
se najednou změnil.
Kdo... Kdo jste?
Co se tu děje?
Proč máš pláštěnku, když neprší?
Co to bláto?
Neměl jsem se stát knězem.
Cože?
Neměl jsem se stát věřícím.
Cítíš se dobře?
Lidé nemohou porazit démony.
- Nikdy.
- O čem to mluvíš?
Jak tohle můžeš říct, jako exorcista?
Nepomátl ses? Promluvíme si o tom.
Nesahej na mě.
Nech mě být!
Bylo to děsivé.
Nebyl to ten otec Yang, kterého znám.
Říkal jste, že jste byl exorcista?
Ano.
Vy se...
Vy se otci Yangovi podobáte.
Váš obličej i aura.
Pokud to máte také těžké,
tak raději s exorcismem přestaňte.
Říkal jste, že má bratra.
Nevíte, kde teď jeho bratr je?
To se podívejme...
Než otce Yanga adotovali,
jeho příjmení bylo "Lee".
Bylo to Lee... něco.
Zaslechl jsem, že v Sangyongu opravuje boty.
Opravuje boty?
Nejmenuje se náhodou Lee Sang Chul?
To je ono!
Lee Sang Chul.
Viděl jsem ho.
Viděl jste ho?
Viděl jsem Park Il Doa,
než se stal duchem.
Je to syn prvního posedlého, Lee Chul Yonga.
Dobře, rozumím.
Měla jste pravdu?
Otec Yang je synem Lee Chul Yonga,
prvního posednutého člověka.
Když Lee Chul Yong zemřel,
jeho žena byla těhotná.
Otec Yang je druhým synem.
A už je to 20 let, co spolu
oba bratři mluvili naposledy.
Tohle mi řekl otec Yang.
Jakmile má démon jasný cíl,
tak se nikdy nezastaví.
Park Il Do posedl Lee Chul Yonga
a pak posedl i jeho syna, otce Yanga.
Zabil naše rodiče
a pokusí se zabít i nás.
Bude těžké chytit Park Il Doa,
ale zvládneš provést exorcismus?
Musím. Udělám to za každou cenu.
Tohle je naposledy.
Co tím myslíš?
Tím myslím, že exorcismus je jediný způsob.
Ještě je tu jiný způsob.
Vodítko bude určitě v Gyeyangjinu.
Abychom našli otce Yanga,
tak musíme začít v nemocnici.
Soju se nevyrovná pivo, ani rýžové víno.
Viď?
Tvůj protáhlý obličej mi kazí chuť.
Yukgwangu, jak se zbavíme Park Il Doa?
Sakra, fakt mi ničíš chuť.
Co když exorcismus nevyjde?
Není tu jiný způsob?
Jeden tu je, ale to nemůžeme.
Jaký?
Vražda.
- Mám ho zabít?
- Koukni.
Generál, ke kterému se modlím,
bude muset po mé smrti zmizet.
Když zemře posedlá osoba,
tak ať je duch sebevíc silný,
musí opustit jeho tělo.
Takže duch zmizí, když umře tělo?
Poslyš, nezáleží na tom, jestli je
Park Il Do vyšším nebo nižším duchem.
Záleží na těle, ve kterém je.
Stejně jako alkohol ve sklence.
Musíš rozbít tu sklenku.
Pak se duch vrátí tam, odkud přišel,
ať je to kdekoliv.
Takže jedinou možností je vražda?
Popravdě,
mocný duch, jako je Park Il Do,
by mohl útéct do jiného těla.
Nejlepší způsob, jak se
zbavit Park Il Doa navždy,
je nalákat a uvěznit
Park Il Doa do svého těla,
a pak se i s tím duchem zabít.
- Jak?
- Musíš Park Il Doa přijmout.
Je to jako obrácený exorcismus.
Nejlepší by bylo tělo senzibila, jako jsi ty.
- Jak se dá uvěznit duch do vlastního těla?
- Hele, to je to nejjednodušší.
Nechce se mi to vysvětlovat, tak se napij.
Jakmile bude duch ve tvém těle,
tak ho zapečetíme s Palmungeumswaejin
a vykonáme rituál Palmunjingyeong.
A potom...
Pal... Palmungeumswaejin?
Palmunjingyeong? Co to je?
Nauč mě to.
To se nedá jen tak naučit.
- Neříkej mi, že...
- No...
Jen pro případ.
Není na škodu to umět.
Jaký je ten druhý způsob?
Říkal si, že je tu ještě jedna možnost.
Jde o šamanskou věc.
Jen pro případ...
(Čerpací stanice)
Hwa Pyungu.
Sehnal jsem ti bydlení i práci.
Hej, co to děláš?
- Někdo posedlej se chystá zabíjet.
- Kdo? Kde?
- Chyťte ho!
- Stůj!
- Zavolej sanitku!
- Dobře.
Chce nám ukázat cestu.
Tam, kde je Park Il Do.
(Sanitka)
Copak se děje?
Najednou to nejede.
A cestující si začínají stěžovat.
Co tam děláte?
Zavolejte jinej autobus! To je otrava.
Jak dlouho už řídíte?
Omlouvám se.
Sakra... Kruci!
Koukete to opravit.
Zpívejte!
- Co se to...
- Ne!
Blíž už nemůžete. Ustupte!
- Jsem od policie.
- Aha...
- Co se tu stalo?
- Celý autobus vyvražděný.
Jak se to k čertu stalo?
Vážně jsou všichni mrtví?
- Všichni?
- Vypadá to tak.
Vyvraždil celý autobus.
Jdeme pozdě.
Otec Yang... Ne, Park Il Do
zabíjí, i když je na útěku.
- Požádali jste o posily?
- Ano, požádali.
Někdo podezřelý?
Někdo viděl řidiče autubusu, jak jde tudy.
- Není to ten řidič?
- Jo, to je on.
Hej, stůjte!
Stát!
Ukazuje tím stejným směrem.
Ukazuje mi směr.
Cítím to.
Park Il Do chce, abych přišel.
- Volá mě.
- Co je tím směrem?
Východ.
A moře.
Žádáme ihned o posily!
Už je to vážně dlouho.
Asi 20 let?
Tehdy si pracoval na té charitě.
Ano.
Utekla dlouhá doba.
Co tě sem přivádí?
Uvažuješ o návratu do naší farnosti?
Ne, jen jsem se zastavil.
Protože tady všechno začalo.
Rozhodl jsem se, že tohle je to nejlepší místo.
Cože?
Mimochodem, kdo je ten starší muž,
kterého si přivezl sebou?
Je to děda jednoho chlapce, kterého znám.
Brzy si pro něj přijde.
Mimochodem, je tu méně pacientů, než kdysi.
Provoz je tu dost složitý.
A problémy narůstají.
Tak jsem dal toto sanatorium na prodej.
Bohužel si nemohu dovolit
další dobrovolnické práce.
Pane, policista Oh vás shání.
A hele, policista Oh?
- Copak se děje?
- Dobrý den.
Přišel jsem se podívat na mámu.
Opravdu?
Ale všiml jsem si, že jste dosud nezaplatil účet.
Omlouvám se.
Ale náhodou, neslyšel jste
o únosu v nedaleké nemocnici?
- Únos?
- Nějaký kněz...
unesl staršího hospitalizovaného muže.
Opravdu?
To je velmi podivné.
Ale slyšel jsem, že ten kněz pracoval
u nás ve vesnici před 20 lety.
Počkat.
Jak se ten kněz jmenuje?
Vydržte, jeho jméno...
Vy...
Otče Yangu?
Hwa Pyungu.
(Vesnice Dukryeong)
- Jsi v pořádku?
- Další vražda?
Ne.
- Viděl jsem, co dělá Park Il Do.
- Park Il Do?
Víš, kde teď je?
Blízko u moře, ve vesnici Dukryeong.
Dukryeong?
To je ta vesnice,
kterou zmiňoval ten kněz.
Tam, kde s otcem Yangem,
vedli dobročinnou organizaci.
Zavolej tomu knězi a zeptej se
na adresu, kde tehdy pracovali.
Co je to s tebou?
Je ti špatně?
Co? Nic mi není.
Starej se o sebe.
Musíš být zdravej, aby ses postaral o mámu.
Už nemám pro co žít.
Jen se snažím splatit účty
v týhle mizerný vesnici.
Co?
Když tohle sanatorium zavřou,
tak z čeho budeme žít?
A můj zatracenej manžel je povaleč.
Proč jsem jediná, kdo musí trpět?
Proč jen já?
Proč jenom já? Proč? Proč?
Jsi doma?
Proč tam tak stojíš?
No vidíš, jak to šlo?
Už zase mi volali z banky.
Dělají kvůli tomu haló.
Peníze, peníze.
Kdykoliv mě vidíš, tak mluvíš o penězích.
Kdopak jste?
Jsem od policie.
Chci se zeptat na pár otázek.
Přeji hezký večer.
Ale nikdy jsem vás tu neviděl.
A tohoto kněze také neznám.
Před 20 lety...
jste pracoval v dobročinné organizaci
s otcem Yang Yoon Moem, že?
Vzpomínám si.
Neviděl jste teď někdy otce Yanga?
Ne, neviděl.
Neviděl jsem ho už 20 let.
Nevíte, jestli tu nemá otec Yang známé?
To nevím.
Poslední dobou se charitě nevěnuji.
Aha, chápeme.
Promiňte.
Mohu si skočit na záchod?
Obávám se, že se to teď nehodí.
Co...
Je posedlej.
Kdo jste?
Jsem od policie. Není vám nic?
On mě praštil po hlavě...
Můj manžel tohle nikdy neudělal.
Zlato, pomoz mi.
Zlato, ti lidé se mě snaží zabít!
Co to děláte mému muži?
Nejdřív běžte do pokoje. Máte děti?
Potkal si otce Yanga, viď? Kde?
Kde je teď?
Jste jen červi! Červi!
Vy červi!
Už začni.
Musíš provést exorcismus.
Co se děje, Yoone? Yoone!
Choi Yoone.
Bože.
Prosím, dej mi sílu,
abych vydržel do konce.
Nech mě zabít toho démona
a přidat se k tobě, můj Pane.
- Prosím, pomoz mi.
- Choi Yoone.
Co se děje?
Jde o to proroctví?
Je to kvůli tomu?
On...
Je to druh duševní poruchy?
To ne. To ne, to ne.
Není to zrovna nemoc,
ale tohle teď není váš muž.
Prosím, věřte mi.
Vy čarodějnici mi vysáváte život!
Zabiju vás!
Neznáte náhodou kněze Yang Yoon Moa?
Ano, někdo takový tu kdysi byl.
Dobře, chápu.
Nepotkal se s ním teď někdy váš muž?
Zrovna dneska.
Říkal, že ten kněz...
přivezl starého pacienta v bezvědomí.
Říkal něco takového.
Kde váš muž pracuje?
Sanatorium Seongrim.
Sanatorium?
Kam ti dva šli?
- Volala jste policii?
- Před chvílí.
Hrozně jsem se ho bála.
Tak už mi to řekni.
Jde o to druhé varování,
že budeš mít tělo plné ran?
Park Il Do tě může ovládnout, jako otce Yanga.
Jako tvého bratra.
Yoone.
Pomůžu ti.
“Od teď, každou noc,
budeš cítít bodavou bolest.“
"Až nás potkáš podruhé,
tvoje maso a kosti budou hnít.
Stejně tak, jako tvá duše.“
“Až nás potkáš potřetí,
tak to bude tvá smrt."
Umřeš?
Když provedeš exorcismus, tak umřeš?
Haló?
Tady policie.
V pořádku, běžte ke dveřím.
Je tam někdo?
- Otevřete!
- Počkejte.
Něco se mi nezdá.
Zamkněte se s dětmi.
Choi Yoone!
- Choi Yoone!
- Prober se!
Choi Yoone!
- Choi Yoon!
- Vzbuď se!
Choi Yoone!
- Co se stalo?
- Není ti nic?
Ten policista. Co je s ním?
I s tím manželem jsme ho svázali.
Jeho rodinu je už v bezpečí.
- Kam jedeme?
- Otec Yang je v sanatoriu.
Musíme si pospíšit.
V téhle vesnici je spousta posedlých.
Brzy se možná všichni pozabíjí.
(Sanatorium Seongrim)
Nikdo tu není.
Budeme hledat odděleně.
Když najdete otce Yanga, tak dejte vědět.
Nezkoušej ho dostat sám, jasné?
Dědo?
Jsi v pořádku?
Zůstaň tady. Choi Yoon a já ho najdeme.
Jsem v pořádku.
Poslechni mě.
Omdlíš dřív, než najdeš otce Yanga.
Choi Yoon ho nesmí najít první.
Co tím myslíš?
Další exorcismus ho zabije.
I když najdeme otce Yanga,
tak nesmí provést exorcismus.
Co?
Posedlý člověk mu řekl proroctví
a už se splnila 2 ze 3.
Poslední část zní...
že umře během exorcismu.
Umře, když provede exorcismus?
Ale jak zastavíme Park Il Doa?
Říkal jsem, že mám plán.
Nejprve najdeme otce Yanga.
Viděla si vesničany, ne?
Když si nepohneme, tak všichni umřou.
Poslouchej, ať se stane cokoliv,
tak Choi Yoon musí žít.
Tvoje máma ho zachránila.
A ty ho ochraň, až do konce.
Proč jsi tady?
Park Il Do.
To si ty vesničany jen tak opustil?
Copak je nechceš zachránit?
Nebo spíš nemůžeš?
Bojíš se toho třetího proroctví?
Proč si posedl i vesničany?
Lidé jsou slabí a hloupí.
Každý má svoji temnou stránku.
Jakmile vstoupíš do temnoty,
tak se staneš démonem.
Mateo, a co ty?
Já ti říkal, ať se od Hwa Pyunga držíš dál.
Začínáš vidět temnotu, viď?
Cítíš, jak tě pohlcuje.
Otče Yangu.
To už vaše duše neexistuje?
Pro mě jste byl vždy knězem.
Ale to vše byly lži?
Proč se na to ptáš?
Copak na tom teď záleží?
Konec...
právě započal.
Policisto Oh!
Kdo vám to udělal?
Co se stalo?
Pane, jste v pořádku?
Policisto Oh...
Otevři dveře.
Pusť mě dovnitř.
Když ty dveře neotevřeš,
tak si prorazím cestu.
Podřežu ti hrdlo, nechám tě krvácet,
vypiju tvoji krev a rozžvýkám tvé vnitřnosti.
S energií od mrtvých, pohltím ty živé.
Mrtví stojí vždy nad živými.
Do češtiny přeložila MStoryline.
Příště uvidíte: