(Postavy, organizace, místa a události
v tomto seriálu, jsou smyšlené.)
Z šamanské rodiny nám vzešel senzibil.
- Tati!
- Ty nejsi můj syn.
Chcípni!
Hele, kde je moje máma?
Mami! Vzbuď se!
Oba přišli o rodiny kvůli mě.
Vše kvůli tomu, že mě posedl ten duch.
Řekl si, že to on zabil moji mámu, ne?
Chytíme ho.
Prosím, svrhni do podsvětí ďábla
a všechny zlé duchy.
Ve jménu Otce i Syna i Ducha svatého.
Policistka Kang, Mateo a já,
jsme přišli o rodiny.
Na kongresmanku šel s nožem
a teď chce zahladit vraždu.
Jeho matka i babička zemřely.
Všichni říkali, že je zabil Hwa Pyung.
Je to moje vina.
A jeho rodina zemřela taky kvůli mně.
Není to tvá chyba.
Zachránili jsme Seo Yoon i Kim Yoon Hee.
Zachránili jsme je spolu.
Netuším, proč jel do Gyeyangjinu.
Kvůli mně. Řekl jsem mu,
že mám pochybnosti.
Myslím, že to jel ověřit.
Je to má chyba.
Přestaň. Dobře víš,
že Choi Yoon za to nemůže.
Otce Yanga posedl zlý duch.
Duch jménem "Park Il Do".
Mateo, toto si žádá disciplinární řízení.
Park Il Do...
Dokud se disciplinární komise
nerozhodne, tak nechoď do práce.
Stejně mám nějakou práci.
A to jakou?
Něco, co jako policistka dělat nemůžu.
Zabil naše rodiče
a pokusí se zabít i nás.
Potřebujeme tě.
Musíš být ukazatelem naší cesty.
Ukazuje tím stejným směrem.
Park Il Do chce, abych přišel.
- Otče Yangu.
- Volá mě.
Bude těžké chytit Park Il Doa,
ale zvládneš provést exorcismus?
Musím. Udělám to za každou
cenu. Tohle je naposledy.
Jde o to druhé varování,
že budeš mít tělo plné ran?
“Až nás potkáš potřetí,
tak to bude tvá smrt."
Choi Yoon ho nesmí najít první.
Proč jste posedl i vesničany?
Každý má svoji temnou stránku.
Mateo, a co ty?
Další exorcismus ho zabije.
Umře, když provede exorcismus?
To už vaše duše neexistuje?
To vše byly lži?
Proč se na to ptáš?
Copak na tom teď záleží?
Konec právě započal.
Ale jak zastavíme Park Il Doa?
Říkal jsem, že mám plán.
Nejlepší způsob, jak se
zbavit Park Il Doa navždy,
je nalákat a uvěznit
Park Il Doa do svého těla,
a pak se i s tím duchem zabít.
Co je to? Co se děje?
Kdo je tam?
Ani tady není, Hwa Pyungu.
- Co se děje?
- Viděl jsem to.
Posedl několik vesničanů.
A všechny je zabije.
Nejdřív najdeme otce Yanga.
Konec právě započal.
Konec...
Půjdeme do podsvětí spolu, Park Il Do.
Budeš v pořádku, když vykonáš exorcismus?
Ve jménu Otce i Syna i Ducha svatého.
Amen.
Ve jménu našeho Pána.
Svatá Panno Marie.
Dostala si možnost postavit se ďáblovi...
Dostala si možnost...
a schopnost postavit se ďáblovi...
od našeho Pána.
Ne, přestaň!
Takhle akorát umřeš.
Musím to tu ukončit.
Mám jiný způsob. Věř mi.
Přivedl si nás sem schválně.
Vzal si dědu jako rukojmí.
Chceš nás tu zabít?
Nebo chceš jen mě?
Tak nech otce Yanga jít.
Vzal sis tělo otce, kněze Yanga
a teď si bereš tělo jeho syna?
Vezmi si moje tělo.
Už od začátku jsme propojeni.
O čem to mluvíš?
O co se pokoušíš?
V pořádku.
Všechno bude fajn.
Vy ubohé děti.
Všichni tři jste přežívali 20 let,
ale teď se chytíte do pasti.
Váš osud se nezměnil.
Nakonec,
dosáhnu svého.
Vše byl můj plán...
a moje hra.
Váš osud se nezmění, ani když mě zabijete.
Vy ubohé děti.
Z této pasti pro vás není úniku.
Bude vás to pronásledovat až do smrti.
Je to kletba, které se nezbavíte.
Co tím myslíte?
Proč jsme tady?
Odpověz!
Z vás tří!
Dva umřou.
Co?
Ale...
Asi svůj plán pozměním.
Dnes...
umře jen jeden.
Mluvím čistě pravdu.
Všechny lidské hříchy
a slova rouhání, která vypouštějí z úst,
budou prominuty.
Teď jsem...
volný.
Cože?
"Teď jsem... volný.“
Proč se najednou zabil?
To netuším.
Tvůj děda.
Vesničané.
Ne!
Pane...
Dědo.
Konečně jsem tě našel!
Teď už bude vše v pořádku.
Jsem tak rád, dědo.
Vážně je po všem?
Opravdu je Park Il Do pryč?
Tohle mi řekl Yukgwang.
Když zemře posedlá osoba,
tak se duch vrátí tam, odkud přišel.
Takže se vrátil do podsvětí?
Ať už je v podsvětí, nebo v pekle.
- Nebo...
- Nebo?
Objevil se tu před 60 lety
a posedl Lee Chul Yonga.
A pak přišel před 20 lety do naší vesnice.
Jestli se vrátil do moře...
- Tak jednou...
- Možná vyjde z moře
a začne znovu zabíjet?
Proč se sám zabil?
Proč to tak nesmyslně skončil?
Vážně tu chceš zůstat?
Musím dohlédnout na dědu.
A ujistit se, že je Park Il Do pryč.
Dobře.
Dojeďte v pořádku.
Takže tady končíme?
Jen pokud Park Il Do vážně zmizel.
Měj se.
Otče?
Odvedl si dobrou práci.
Měl si to kvůli mě těžké.
No...
Ty sis taky vedl dobře.
Ale... řekl si otci Yangovi,
aby si Park Il Do vzal tvoje tělo.
Co si zamýšlel?
Chtěl jsem nás oba zabít.
Tebe by exorcismus stál život.
Všichni...
jsou s tebou.
Se mnou?
Všichni jsou se mnou?
Dědo?
Je tu někdo?
Je tady někdo?!
Dědo.
Geun Ho...
Co se děje?
Utrpěl dlouhou srdeční zástavu.
Omezený přístup kyslíku
do mozku způsobil poškození,
ale je zázrak, že žije.
Zlato...
Geun Ho...
Na základě nedávného incidentu,
prověříme, zda byl
kněz Yang, opravdu posedlý.
Řádně to prošetříme.
O vašem disciplinárním řízení,
rozhodneme později.
Rozumíte?
Ano.
Otče Mateo.
Tady máte dokumenty o Pomocné ruce,
které měl otec Yang u sebe.
Děkuji.
Teď jsem...
volný.
Mami.
Park Il Do je pryč.
Sám se zabil.
Kdyby byl člověk,
tak by si to odpykal ve vězení.
Ale to jsem mu dopřát nedokázala.
Po tom všem, co ti udělal...
Omlouvám se, mami.
Je mi to líto.
Nemohla jsem ti pomoct tehdy ani teď.
Mami, promiň.
Promiň, mami.
(Choi Yoon)
Na kněze umíš slušně pít.
To jsem nevěděla.
Tohle je poprvé, co pijeme jen my dva.
To máš pravdu.
Poprvé jsme sami bez Hwa Pyunga.
Mimochodem,
proč si mě zavolal na sklenku?
Několik dní už nemůžu spát.
Kdykoliv zavřu oči, tak slyším a vidím...
všechny, kdo zemřeli a všechny ty posedlé.
My tři jsme si prošli něčím,
čím by si člověk projít neměl.
Přišli jsme o rodiny
a viděli umírat lidi před očima.
Bojovali jsme s něčím nelidským.
Ten démon je pryč, ale nic se nezměnilo.
Pořád mám minulost,
na kterou nechci vzpomínat.
Alespoň už tu nebude nikdo umírat.
A navíc v tom nejsi sám,
máš mě a Hwa Pyunga.
Po tom, co se stalo mámě,
jsem se uzavřela do sebe.
Od té doby nemám přátele,
ani nic podobného.
Já to mám stejně.
Pojďme zapomenout na minulost.
Je to těžké, protože mi
připomínáš mámu, ale ty...
Právě tebe máma zachránila.
Proto musíš mít dobrý život.
Nehádej se s Hwa Pyungem.
Než jsme našli otce Yanga,
tak mi řekl, že kdyby se něco stalo,
tak mám zachránit nejdřív tebe.
Je to vážně potížista.
Takovej je pořád.
Ale...
Už od začátku mě zajímá jedna věc.
Proč mi tykáte?
Já vám celou dobu vykám.
Já jsem o 2 roky starší, než vy dva.
Klidně mi taky tykej.
(Yun Hwa Pyung)
Haló? Co se děje?
Co by se mělo dít?
No...
Voláš mi jen tehdy, když se něco děje.
Tak to bych ti měl volat častěji.
Nespíš celej den jen proto,
že tě suspendovali, že ne?
Nejíš jen nudle?
Jak to víš?
Jsem senzibil.
Mimochodem, mám na tebe prosbu.
Můj děda se probudil.
Vážně?
To je dobře.
Ale nemůže se vůbec hýbat.
Měl bych u něj zůstat,
proto nemůžu jet zpátky domů.
Mohla bys mi přivézt pár věcí?
Proč bych to měla dělat? Máš i Yoona.
Ten má příliš práce.
Ty jsi teď nezaměstnaná.
Každopádně, jak se máš?
- Cítíš se dobře?
- Je mi fajn.
Jelikož se můj děda už probral,
tak je mi dobře.
Muselo ti být z té jízdy autem špatně.
Napij se vody, šup. Otevři.
Dobře.
Jsi to ale šikula.
Pane.
Kde je můj syn?
Nejsem žádný pán.
Jsem tvůj vnuk, Hwa Pyung.
Styď se, nepoznáš ani vlastního vnuka.
Yukgwangu.
Pořád si říkal, jak chceš
u moře pít soju se sashimi.
Tak jsem to donesl.
Kde jsi?
Mluvil jsem s policií, ale ti mi nevěří.
Já tvoje tělo najdu za každou cenu.
Promiň.
Ahoj, Yoone.
Právě jsem v Dukryeongu.
Chci zkontrolovat ty posedlé.
Fakt? Tak až skončíš, tak přijď k dědovi domů.
Napijeme se na rozveselení.
Po cestě kup nějaké vepřové.
Vepřové?
Promyslím to.
Ne, prostě přijď.
- Můžeš zůstat přes noc.
- Jen, když bude čas.
Musím končit, mám moc práce.
Haló?
Takže přijde nebo ne?
Řekl jsem mu, že mám pochybnosti
o tobě a vašem domě.
Myslím, že to jel ověřit. Je to má chyba.
Máte velkou žízeň? Slyšíte hlasy?
Ne.
Jen si z toho dne nic nepamatuju.
To je běžná reakce. Nebojte.
Jak se cítíte?
- Je mi trochu špatně.
- Cože?
Nevím jistě, ale mohl byste to dát pryč?
Dejte to pryč.
Dej to pryč, ty zmetku!
Pane Oh...
Co?
Řekl jsem teď něco?
Prosím.
Není vám nic, otče?
Jste v pořádku?
- Jo, Choi Yoone?
- Ještě není po všem.
Co?
Duchové, které ovládal Park Il Do,
jsou stále v tělech vesničanů.
Park Il Do nezmizel.
Co?
Co se děje?
Našla jsem ptáka s černým peřím.
Je Park Il Do...
Musíme jít hned za Hwa Pyungem.
Viděl jsem ho.
Už vím, kdo je Park Il Do.
Park Il Do je ve tvém domě.
Ty nejsi Park Il Do.
Park Il Do je...
tvůj děda.
Hwa Pyungu, pojď jíst!
Dědo?
Ty jsi Park Il Do?
Před 20 lety si vyšel z mého těla
a přesunul se do dědy.
Ne, já se z tebe nepřesunul.
Mysli pořádně.
Já to nebyl?
Už by sis mohl vzpomenout.
Sám to víš moc dobře.
Přemýšlej!
Woong Jine, jak se cítíš?
Pořád na to oko nevidíš?
Běž si dovnitř odpočinout.
Zbláznil ses?!
No tak! Zastavte ho!
Chyťte ho!
Ne!
Připoj se ke mně...
- Kdo je to?
- Pojď se mnou.
Co... Co si zač?
Pojď se mnou!
Ne... Ne!
Nebo si vezmu tvého vnuka.
Ne!
Je ještě malý.
Prosím... Prosím.
Prosím, dám ti všechno, co budeš chtít.
Prosím, ušetři Hwa Pyunga.
Hwa Pyungu!
Tatínku.
Co...
Co tady teď zakopáváš?
Moje tělo.
Moje tělo, které Lee Chul Yong
pohřbil před 40 lety.
Máš v těle něco nelidského.
Měli bychom ho zabít.
On...
Zlí duchové posednou člověka a zabijí ho.
Je posedlý mocným duchem.
Tvoji matku i babičku...
jsem zabil já.
Jednu jsem utopil a druhou oběsil.
Tys nikdy nebyl posednutý.
Nikdy jsem ve tvém těle nebyl.
To není pravda. Vím jistě,
že jsem neviděl na pravé oko.
Jsi senzibil.
Ale nejsi obyčejný senzibil.
Jsi mocný a vyjímečný senzibil.
Už od začátku jsi na mě reagoval,
jako bychom byli jedno tělo.
A...
Co?
Vidíš něco?
Mně to můžeš říct.
Říká mi, abych nic neříkal.
Když jo,
tak vás všechny zabije.
Viděl si mé pravé já.
Neviděl si svého dědečka, ale mě.
Naštěstí po tom rituálu,
už si mě neviděl.
A navíc si ztratil paměť.
Teď pověz...
Jak mě vidíš?
Stále vypadám, jako tvůj děda?
Ale...
Co otec Yang?
Kdopak jste?
Dlouho jsme se neviděli.
Vy mě znáte?
Znám tě už od té doby,
co jsi byl v matčině lůně.
Cože?
Jsi syn Lee Chul Yonga.
Chudáčku.
Stal se z tebe zajímavý kněz.
Kdysi jsem si půjčil tělo tvého otce,
takže jsi jako můj syn.
Synku...
(Autobusová zastávka)
Byl to poslušný otrok.
Jakmile začal pochybovat o své víře,
tak se mi zcela dobrovolně poddal.
Ani jsem ho nemusel posednout.
Otec Yang nebyl posedlý?
Park Hong Joo jsem dokonce ukázal
svoji pravou formu a jí se to velmi líbilo.
Jakmile získá moc,
tak změní tento svět v noční můru.
To bude velmi legrační.
Takže si zabíjel lidi,
s pomocí Park Hong Joo a otce Yanga.
Celých 20 let. Proč?
Proč? Takhle si užívám legraci.
Je to jenom hra.
I lidé se rádi zabíjí navzájem.
Navíc, to oni mě k sobě zavolali.
Chtěli se lidem pomstít a zabíjet.
Vy lidé, jste si tohle všechno...
způsobili sami!
Jsem tady proto, že jste mě přivolali.
Dokonce si posedl i malou holčičku, Seo Yoon.
Na návštěvě u babičky mě náhodou zahlédla.
Byla senzibil, jako ty kdysi.
Viděla moji pravou tvář.
Jinak to nešlo.
S tvým otcem to bylo stejné.
A táta?
Proč si ho zabil?
Neměl si mu to říkat.
Tati...
To vše kvůli tobě.
Potřeboval jsem tě oslabit.
Umřel ti otec, tvůj dědeček byl pobodaný
a tvá matka i babička mrtvé.
Vše kvůli tobě.
Potřeboval jsem, abys cítil smutek a frustraci.
O čem to sakra mluvíš?
To ještě pořád nechápeš,
proč jsem se tě držel celých 20 let?
Několik desítek let jsem se schovával v moři.
Moje žízeň mě zabíjela.
Ale pak...
Pak ten den, konečně nastal!
Konečně jsem našel člověka,
dost silného na to,
abych se do něj přesunul.
- Člověka?
- Ano, člověka.
Lee Chul Yong byl příliš slabý.
Pomátl se a vběhl do moře.
Ale tvá rodina...
měla vhodné kandidáty.
Jako ten tvůj příbuzný
a tenhle stařík.
Ale nebyli dost silní.
Však ty jsi něco jiného.
Máš neomezený potenciál.
Ale nemohl jsem se dostat do tvého těla.
Tvá moc byla příliš silná.
Ale začali se utvářet prasklinky
a každý člověk se jednou zlomí.
A já na ten okamžik, trpělivě čekal.
Proto má rodina...
Ano. Proč si myslíš, že tvá rodina vymřela
a tolik lidí kolem tebe,
bylo posedlých a umíralo?
Nádoba se dá snadno rozbít,
když spadne z vysokého místa.
Po 20 letech jsi konečně potkal svého otce
a ve chvíli, kdy ti zemřel před očima,
jsi mě začal cítit mnohem víc.
Od té chvíle tě bolí pravé oko.
Takže, to tys řekl tátovi, aby mě zabil?
Snažil jsem se vás dva odcizit.
Chtěl jsem, aby ses cítil osamocený
a abys uvítal moji přítomnost.
Chtěl jsem, abys mi věřil,
abych se nakonec dostal do tvého těla.
A děda?
Je naživu?
O čem to mluvíš? Já jsem tvůj děda.
Za těch 20 let jsme si krásně rozuměli.
Krmil jsem tě.
Spal si vedle mě a smál se se mnou.
Hwa Pyungu.
Park Il Do.
Park Il Do!
Udělej krok a zemřeš.
Park Il Do.
Zabil si mi rodinu.
Zabil si rodinu Choi Yoona a Gil Young.
To je tvoje vina!
To proto, že jsi o mě řekl tomu mladému knězi.
Je se mnou.
“Duch, co zabil moji mámu je se mnou.“
“Je v našem domě.“
Proto jsem musel toho kněze posednout.
Nebýt tebe, tak si ta rodina žila šťastně.
A kdybys nestál před tím domem,
tak by nezemřela ta policistka.
Ta policistka sice podezřívala Park Hong Joo,
ale umřela kvůli tobě.
Vše kvůli mně?
A vše, co se bude dít od teď,
je taky tvá vina.
Co chceš dělat?
V tom sanatoriu,
jsem chtěl toho kněze a policistku,
zabít před tvýma očima.
Ale protože se ten kněz zabil,
tak se mi to nepodařilo.
Z vás tří! Dva umřou.
A ti dva jsou už na cestě sem.
Cože?
Zabiju je přímo tady.
Co?
To je taky tvá vina.
Ne! Přestaň!
Ne! Prosím.
Nech dědu žít.
Trápení. Zoufalství. Jen tak se zlomíš.
Zabiju všechno kolem tebe,
abych se do tebe dostal.
Přestaň.
Vezmi si mě.
Nech dědu být a vezmi si mě.
Dám ti svoje tělo.
Přijmu tě.
To se mi líbí.
To mě těší, Hwa Pyungu.
Přesně to jsem chtěl slyšet.
Tohle jsem chtěl těch 20 let slyšet.
Park Il Do nechává lidi krvácet
a bere jejich životy do vlastních rukou.
Krev a vnitřnosti lidí,
mu vždy leží u nohou.
Otevři mi své dveře.
Říkal si, že moje tělo je pro tebe dost silné.
Takže jsem i dost silný na to, uvěznit tě v sobě!
Jen pojď! Pojď, Park Il Do! Pojď!
Podřežu ti hrdlo, nechám tě krvácet,
vypiju tvoji krev a rozžvýkám tvé vnitřnosti.
S energií od mrtvých, pohltím ty živé.
Mrtví stojí vždy nad živými.
- Ano?
- Kde jsi ty a Hwa Pyung?
Nemůžu se mu dovolat.
Jsem na cestě k nim domů.
Nechoď do toho domu sám, jsem na cestě.
Už jsem tady.
Zavřít a zablokovat dveře.
Z blízka chránit dveře.
Na pomoc přivolávám generála,
aby strážil tyhle dveře.
Ochraňuj...
Hwa Pyungu.
Nepřibližuj se!
Přijal jsem Park Il Doa.
Za chvíli mě celého pohltí.
To nevadí.
- Pomůžu ti.
- Nepřiblužuj se!
Při exorcismu umřeš.
Tvé tělo je plné ran a krve.
- Vyřezal jsem nožem pečeť.
- Pečeť?
Tohle mě naučil Yukgwang.
Abych ducha uvěznil ve svém těle.
Uvěznil ducha?
Chceš s ním umřít?
Nic jiného nezbývá.
Uvězním ho ve svém těle.
Musím to ukončit.
Promiň...
za to, co se stalo tvé rodině.
Omluv se za mě policistce Kang.
A postarej se o mého dědu, prosím.
Ne.
Ne!
Přestaň!
Chcípni! Umřeme spolu, Park Il Do!
Když teď umřeš,
přesunu se do těla toho kněze.
Moje tělo nemůžeš opustit.
Já jsem tvá schránka.
Já jsem tvá rakev!
Shniješ společně se mnou!
Vydrž, Hwa Pyungu.
Tvého bratříčka jsem měl zabít dřív.
Hrál jsem si s ním příliš dlouho.
Ne! Přestaň!
Nech ho být. Dost!
Choi Yoone.
Hwa Pyungu!
Co to děláš?!
Hwa Pyungu.
- Hwa Pyungu.
- Tohle tělo se mi líbí.
Je plné energie.
Dneska Ma Hyung Tak nepřišel.
Pane?
Ptáci? Slyšíš to?
- Slyšíš ten zvuk křídel?
- Cože?
Nic neslyším.
Co to je?
Na obloze jsou černí ptáci.
Hwa Pyungu.
Sama víš, jak umřela tvá máma.
Měla bys zemřít stejně.
Běž pryč!
Co se stalo?
Park Il Do ho posedl?
Ale jen krátce. Ještě si nezvykl na tohle tělo.
Musíme ho z něj dostat, než se přizpůsobí.
Pane, dnes chci zachránit svého kamaráda.
Ale můj nepřítel je příliš silný.
Je lstivý a mocný. Nemůžu ho porazit.
Vsadím svůj život, abych ho porazil!
Prosím, měj soucit s mým kamarádem.
Svatý Michaeli, archanděli,
proslulý vůdče nebeské armády.
Braň nás v boji proti moci a násilí,
braň nás v boji s temnotou,
a v boji s prohnanými zlými duchy!
Vážně si na to troufáš?
Jinak umřeš.
Přijď k záchraně lidstva,
které Pán svořil podle obrazu Svého.
a vysvoboď nás z tyranie ďábla.
Zaplatím cenu nejvyšší.
Předtím, než mě vyženeš,
bude tvé tělo roztrané na kusy.
Všechny cévy v těle ti prasknou
a budeš zvracet krev.
Svatá církev tě uctívá jako svého patrona.
Pán ti svěřil úkol vést duše
vykoupených, do nebeské blaženosti.
Ať se stane cokoliv, tak Choi Yoon musí žít.
Tvoje máma ho zachránila.
A ty ho ochraň, až do konce.
Svatý Michaeli, archanděli.
Popros našeho Pána o pomoc....
Choi Yoone!
Uvrhni Boží lid pod naše nohy,
abys jim zabránil osvobodit tohoto muže.
Zabraň, aby církev svatá, ublížila ďáblovi.
Ať ďábel pošle zvíře a starého hada,
uvrchnout tohoto muže do řetězů.
Ať krvácí, pod tvým bičem.
Park Il Do!
Opusť tohle tělo!
Ve jménu Všemohoucího.
Znám tvé jméno.
Park Il Do!
Opusť ihned tělo tohoto muže!
Teď je ti k ničemu volat moje jméno.
Já tu existoval ještě předtím,
než se muž procházel po Zemi.
Ještě, když jste požívali syrové maso
a obývali jeskyně, tak já vás sledoval.
Než jsem byl Park Il Do,
tak jsem byl Kim Sa Dal,
Seonmyo
a Arinabalma.
Býval jsem i bažantem.
Jaké je tvé skutečné jméno?
S mocí církve svaté a ve jménu
Všemohoucího, ti přikazuji.
Řekni mi své pravé jméno!
- Ne!
- Yun Hwa Pyung.
To je teď mé jméno.
Přestaň!
Hwa Pyungu, prober se.
Slyšíš mě?
Mysli na svou rodinu.
Chtěl si chytit ducha, co zabil tvoji mámu.
Nevzpomínáš?
Před tebou stojí Choi Yoon.
Řekl si mi, ať ho zachráním.
Řekl si mi, ať ho ochráním.
Zabij mě.
Hwa Pyungu.
Postarám se o něj sám.
Děkuju za všechno.
Hwa Pyungu.
Ne!
Počkej!
Hwa Pyungu!
Hwa Pyungu...
Ve jménu našeho Pána a Panny Marie,
přikazuji zlým duchům, aby nás nechali být.
Už se sem nikdy nevracej,
abys nám ubližoval.
Můj Pane, Panno Marie
a svatý Michaeli, archanděli.
Prosím, bojujte za nás.
Náš anděli strážný,
ochraňuj nás před zlými nástrahami.
Dej nám lásku a požáhnání ve jménu
Otce i Syna i Ducha svatého.
S vaší věrnou ochranou
a s pomocí andělů a modliteb věřících,
stůjte při mém “bratrovi“.
Buďte s ním navždy...
kdykoliv a kdekoliv.
Ve jménu Otce i Syna i Ducha svatého.
Zůstaneš se mnou, Park Il Do.
Zůstaň se mnou.
Hwa Pyungu! Choi Yoone!
Choi Yoone, vzbuď se!
Choi Yoone!
Není ti nic?
Jsi v pořádku?
Pomalu dýchej.
Kde je Hwa Pyung?
Nemůžu ho najít.
Nikde ho nemůžu najít.
Hwa Pyungu!
- Hwa Pyungu!
- Prosím?
- Tady pobřežní stráž.
Našli jsme něco, co asi
patří panu Yun Hwa Pyungovi.
Opravdu?
Ale...
- Co se stalo?
- Co se tu děje?
Tělo pana Yuna jsme nenašli.
Ale...
Našli jsme jeho boty a u nich tohle tělo.
Může to být přítel pana Yuna?
To je Yuk Seung Ho.
My mu říkali Yukgwang.
Hwa Pyung nahlásil jeho zmizení.
Promiňte.
Je Hwa Pyung...
navždy pryč?
Musíme ho najít.
Alespoň jeho tělo.
Všude Yukgwanga hledal.
A nakonec...
Našel jeho, ale sám se někde ztratil.
Já vím.
Zoufale Yukgwanga hledal.
Musí být rád, že ho našel.
(Policejní stanice Sangyong)
(O 1 rok později)
Byla si tu celou noc? Vstávej!
Vstaň. Je čas vstávat.
Vypij si to.
To je moje? Jste nejlepší.
Takhle to nejde. Vůbec ses nezměnila.
Dojdi si pro kafe sama.
Neměl jsem ti to dávat.
To by byla moje smrt, změnit se tak rychle.
Jak dlouho jste taxikářem?
Chci říct...
Celou dobu pracuju vážně tvrdě.
Takže jak dlouho?
Tady máš. Už je to rok, viď?
Ano.
Jsi v pohodě?
Viděla si včera zprávy?
Z Park Hong Joo je teď ministryně.
Co když bude chtít kandidovat na prezidentku?
Nebyla by to hrůza?
Tvůj přítel?
Kdo je to?
Jen někdo známý.
Jo?
Je tady!
Kongresmanko Park, zvolili vás ministryní.
Jak se cítíte?
Cítím silný smysl pro povinnost.
Naše strana bude pracovat pro menšiny, slabé,
a obyčejné lidi.
Jako ministryně se budu snažit.
Co když se ve vaší straně, naskytne střet zájmů?
Nějaká slova pro kandidáty, kteří prohráli volby?
- Jak půjde spolupráce mezi stranami?
- Jaké máte plány do budoucna?
Prosím, řekněte něco.
- Prosím, odpovězte.
- Prosím, řekněte něco.
Vyjádříte se?
Prosím, řekněte něco.
Odpovězte, prosím.
Můj otec zemřel? Kdy?
Dobře.
Začněte s přípravami.
Jsi tu?
Čekáš dlouho?
Vypadáš pohuble.
Jíš pořádně?
Proč bych nejedl?
Nemáš moc práce?
Tohle musím udělat, ať se děje cokoliv.
Co je tohle?
Vepřové. Měl ho rád.
Měl si mi to říct.
Vzala jsem taky.
Ten spratek si nacpe břicho.
Jedeme.
Už by měli být zpátky.
Geun Ho, jeho žena
a Hwa Pyung.
Už by se měli vrátit z města.
Proč tu ještě nejsou?
Brzy se vrátí.
Venku je zima.
Pojď dovnitř.
- Skončili jste?
- Ano.
Jak se mu daří?
Je pořád stejný. Celý den kouká na cestu.
Mimochodem, přestaňte
posílat peníze. Cítím se špatně.
Nebojte se.
Hwa Pyung si to přál, tak to nevadí.
Ale i tak...
I ostatní nám pomáhají.
Už můžete přestat.
Někdo vám pomáhá?
Jedna dobrovolnická skupina,
nám posílá různé věci.
Peníze, oblečení...
Občas i rýži.
Promiňte, můžu se na něco zeptat?
Neposílal jste balíček,
Yun Moo Ilovi do Gyeyangjinu?
Ano, posílal.
O co jde?
Někdo mě o to požádal.
Měl sem poslat balíček do Gyeyangjinu.
Bylo to minulý rok, v tuhle dobu.
Jel jsem rybařit a zachránil
muže z moře, když se topil.
Od té doby žije sám, poblíž v sousedství.
Ptal jsem se ho, proč se nechce vrátit domů,
a on řekl, že si ještě není jistý.
Jestli je ta věc stále v moři,
tak se určitě vrátí.
Až bude svět v chaosu
a lidé budou na rozcestí,
tak se Sohn vrátí znovu.
Sohn pochází z Japoského moře.
(The Guest)
HOST
(Děkujeme, že jste ve strachu strávili bezesné noci,
sledováním tohoto temného a děsivého příběhu.)
(Děkujeme za sledování “The Guest“.)
(Seriál se snažil přiblížit problémy
společnosti, skrze jinou perspektivu.)
(Všechny špatné věci začínají v srdcích lidí.
Říká se, že lidé jsou nejděsivější bytosti.)
(Diváci nazývají Yun Hwa Pyunga "Yun Peace,"
tak i my doufáme, že diváci mají klid a mír v duších.)
(Znovu děkujeme za sledování.
- Řežisér Kim Hong Seon)
(The Guest)
HOST
Je to vážně děsivej příběh.
- Pojďme.
- Hrajte si se mnou!
Ahoj! Dobrý den.
- Jak daleko máme jít?
- Chtělo by to ještě dál.
Opatrně.
Tohle je asi rozbitý.
Připraveni?
Mám něco dělat, když mě natáčíš?
- Jsme připraveni?
- Ano.
Vezmi ho a polož ho přímo támhle.
- Můžeme jít na to?
- Jdeme na to!
- Jak?
- Takhle ho chytni za nohu.
Zkusíme se takhle otočit.
Myslel sis, že končíme?
Vydrž.
Neboj se, to se vystřihne.
Neměj strach.
Vážně ti závidím. Jsi kus chlapa.
Dalo mi to ránu.
Mně se to stalo taky.
Připravte se!
Hwa Pyung půjde dovnitř poslední.
Musíš tam jít sám.
Připravte se všichni.
- Akce.
- Běžte.
Dobrý den.
Co to děláš?
Musíš podržet tohle.
Takhle?
- Dělám to dobře?
- Jo.
Tohle je sranda.
Dobře!
Dobře.
Sjedeme to ještě jednou.
Začni znovu.
Zkusíme to znovu!
Všichni se připravte!
Nezapomeň, co máš říct.
Teď jsem příliš vyděšená.
Jak vypadáme?
Exorcismus na potlačení.
Exorcismus na potlačení!
Zkusíme to znovu!
Proč to trvá tak dlouho?
Dobře.
Užíváte si to?
Co je tohle?
- “The Guest“!
- Jdeme!
Do češtiny přeložila MStoryline.