Slůvko o romantice dosud nikdo nenapsal
na stránky do knihy z lásky zrozené.
Proč si ji všichni přejí znát?
Co na ní může být tak skvělého?
Chtěla jsi ji snad poznat i ty?
Copak bych tě poznala, kdybych lásku neznala?
Ale já si to tak nepřeju!
Bylo to nudných padesát stran,
ale když jsem otočila tu další,
začala jsem se dusit, jak jsem tajila dech.
Nemohu ten pocit vyjádřit slovy,
ale dokonce i dnes mě stále přemáhá.
Byla jsem slušně vychovanou dívkou, dokud jsem o ní nevěděla.
Když jsem nevěděla o pravdě za tou bolestí.
Ale i kdyby mě ranila, stejně nepřestanu číst.
Nemůžu zůstat navždy nevinná.
Poučím se o tobě z těchto stránek.
Jen se zblázněte, děvčata nevinná,
braňte se tomu, děvčátka.
Jen jděte vstříc té bolesti,
a záložek nebude potřeba.
NEVINNOST
"Měla kůži bílou jako sníh.
Poklekl jsem před houštinkou, jež vyrůstala z jejího ohanbí.
První část: Chuť její polévky miso
Zabořil jsem do ní hlavu a vůně zelené trávy mi naplnila plíce.
A tehdy jsem se otevřel její šťavnatosti,
a vypil každičkou kapičku nektaru, jenž z ní vytékal."
Jsme literární klub.
Ten popis je až příliš přesný!
Michibata si ve svých současných knihách očividně plete literaturu s pornem!
Jo!
Ráda bych viděla dorůstat autory, kteří postupně přecházejí od literatury pro mládež až k sexu.
Náš klub se věnuje především dlouhým diskuzím,
kde probíráme různá témata z knih, které společně čteme.
NEVINNOST
Nedáte si zatím trochu čaje?
Chtěla jsem vyzkoušet malinový!
Je krásně sladký a voňavý!
Sladký nektar.
Hongo!
To je šikana!
Proč zase řvou?
Přísahám, že je to fakt!
Na tom karaoke můžete dělat úplně cokoliv,
a stejně vás nevyrazí!
Faktyš? Chceš to zkusit?
Ale kde, jsi blbej?!
Jsou odporní, jako když se rvou opice s prasaty.
Jsme ve škole. Copak se nestydí?
Neřekla bych, že jsme o moc lepší,
když tu nahlas čteme erotické scény.
To je něco jiného!
Dokážu se smířit s obscénní scénou,
vyjádřenou kvalitní literaturou,
ale oplzlost užitá ve skutečném životě
je příliš hmatatelná a povrchní.
Je to odporné!
Mezi jejími bachyními stehny
žádný "sladký nektar" tryskat ani nemůže!
Jaké šťávy z ní tedy potečou?
Nuže...
Vepřová...!
Vepřová polévka miso!
To zní dobře, nemyslíš?
Jo!
Ale víte, předčítání těchhle smyslných
sexuálních scén mi přijde trochu divný.
Jo, a v klasické literatuře jich není zrovna málo...
To je parfém?
Voní moc hezky, Sugawaro!
Žádný nemám.
Možná cítíte můj nový šampon.
Hej, to je ona, Niina Sugawara!
Je vážně roztomilá!
Pořád nechápu, proč se Sugawara
přidávala k našemu literárnímu klubu.
Všichni kluci u nás ve třídě mluví jen o ní.
Prý je korunním klenotem našeho hnojiště.
To je ale hnusný.
Možná, ale vzpomeň si, jaké jsme...
Sonezaki bere všechno moc vážně. Vždyť jsi ji viděla.
Při čem?
Neřeš to, už vím.
Hongo už dávno vyzařuje auru tajemné spisovatelky.
A jo, nedávno dokonce
zaslala rukopis jednomu nakladatelství!
Páni!
Jenom na mně není nic zvláštního.
Jsi zvláštní právě tím, že na tobě nic není.
Stejně jako já.
Hej, Izumi, co právě čteš?
Jenom jízdní řád.
Takže máš rád vlaky? No ne.
To je milý!
Je hodně oblíbený, jako vždycky...
Běžíme, Momo!
Počkej, Kazuso!
Máš to těžký, když je tvůj
nejstarší kámoš z dětství takhle oblíbený.
Kdybychom žily v manze, za chvíli byste spolu chodili.
Ale kuš! To se nestane!
Kdyby se nějakým záhadným způsobem zadařilo
a stalo se, nastala by mi znovu doba temna!
No jo...
Hodně jsme se změnili...
Bývali jsme malí a nešikovní, svět nás nezajímal...
Odjakživa jsme sousedé,
takže jsem v něm viděla spíš mladšího brášku.
Ale na nižší střední začal hodně růst...
Co?
To je Izumiho sousedka?
Je hrozně nudná.
Co si myslí, že dělá?
Na něj nemá.
Nesnáším ji.
Ta zoufalka určitě vyplácala štěstí na celej život, jen aby mohla bydlet vedle něj.
Souhlas.
Vtipný je, že tyhle krutý holky se většinou
zmůžou jenom na posměšky a smích.
Jen posměšky a smích...
Ale ty ses držela.
Však taky prožívám spoustu zábavy.
Jistěže se mi nelíbí, když se nám říká hnojiště,
ale vadí mi to jen trochu.
Všechny holky z literárního klubu
jsou zvláštní, ale je s nimi legrace.
A ty jsi hrozně hodná, Momo.
Za to ti děkuju.
Já bych měla děkovat tobě, Kazuso!
Díky, že jsi moje kamarádka!
Momo...
Nejlepší kámošky!
Abychom si mohly povídat o knihách, musím poznat sex.
Párový chat
Volný chat bez registrace!
*Pro přístup na tuto stránku vám musí být alespoň 18.
Chat
Exit
Přidala se Hitotosa.
Miro, jsi tady?
Účastník (1): Hitoto x Miro
Miro: Hitoto! Čekal jsem na tebe.
Už to nevydržím.
Miro: Dneska ses rozhodla převzít iniciativu?
Jo, jsem úplně vlhká.
Chtěla bych, abys vypil moji vepřovou polévku–
Sonozakina úsloví mají sílu.
vepřovou polévku miso
vypil můj sladký nektar, ale hned.
... vypil můj sladký nektar, ale hned.
V našem klubu si odpočinu a bavím se.
Ale čteme tam úplně jiné knihy, než jsem dosud četla.
Vzaly nás přímo do světa dospělých
a najednou se v nich píše i o sexu.
Pozn.: Čteno odděleně, toto kanji znamená rozpůlená dýně.
Čteno dohromady pak znamená defloraci, zbavení panenství.
Rozpůlená... dýně?
"Deflorace"
Deflorace
Perforace panenské blány při prvním pohlavním styku.
Žena tak přichází o své panenství.
Hezky to voní!
Brzy bude hotová.
Vážně? Super!
Počkej, není to vepřová polévka?!
Co? Kdepak, jen rybí polévka se zeleninou a tofu.
Tu mám mnohem radši! Rozhodně!
Snad se ta ředkev už rozvařila!
Těžko říct, ale ochutnáme!
Ostatní o mámě říkají,
že má pořád hlavu v oblacích, že je dětinská...
... ale panna není.
Pak zaneseš Izumimu.
Izumimu?!
Jeho babičce luplo v zádech,
a proto mu maminka odjela na týden do Nagana.
Ahoj.
Ahoj...
Tvoje máma dělá tu nejlepší rybí polívku!
Donesla jsem ti i zamražený nudle.
Pak si je švihni do mikrovlnky.
Nemusíš sníst všechno.
Jasně.
Izumi...
Jeho úsměv se vůbec nezměnil.
Jen trochu vyrostl.
Vyrostl...
Já vím! A minulý týden–
Mami, koukej, koukej!
Jsem samuraj!
Hej, Izumi!
Tohle Kazuse na hlavu opravdu nepatří!
Samuraj!
Hej.
Vážně nevím, jestli ses zvětšil i tam!
Kde tam?
Radši už půjdu.
Díky.
Nemáš zač.
Hej.
Ty nechceš, abych na tebe mluvil před lidma?
Já nevím.
Asi záleží... kdy a kde.
Aha.
Dobře. Zatím ahoj.
Mám dost.
Poslední dobou...
Mám dojem, jako by se celý můj život točil jen kolem sexu.
Kazuso!
Na oběd se sejdeme v klubovně!
Co? To je nezvyk...
Původně jsem si chtěla šetřit
nejpikantnější drby až do odpoledne,
ale když jste všechny tady, musím vám to říct!
Mám informace o nejnovějším díle Soruko San'oumaru!
Soruko je pro nás vážně výjimečná!
Kvůli její sérii o Moemi jsem kolikrát ani nešla spát!
Nejnovější počin
Soruko San'oumaru
"Poslední sešit"
V její další knize si hlavní postava
krátce před smrtí sepíše seznam.
Takže jedna z těch knížek,
kde se snaží splnit si všechny sny.
Tentokrát napsala klišé.
Neopovažuj se zesměšňovat Soruko!
I klišé jsou důležitá!
Co byste vy chtěly udělat před smrtí?
Co by po vás zůstalo?
Jistěže jste o tom četly už stokrát, ale tím je psaní větší výzva, jež podléhá značné sebekritice!
Seznam přání...
Sama nevím, co bych napsala.
Napsala bych to, co bych určitě neměla!
Nakonec bych asi chtěla poznat důvod svého zrození.
To není zas tak zvláštní.
Sex.
Jasně, sex...
Cože?
Chtěla bych mít sex.
Promiň, asi jsem tě špatně slyšela.
Mohla bys–
Chci zažít sex.
Sex je pro mě úplně neznámý.
Jak o něm píší všichni známí autoři,
nechtěla bych umřít, aniž bych ho poznala.
Tak vidíte!
Neříkala jsem vám, že si pletou literaturu s pornem?!
Erotické popisy pouze reprezentují myšlenku,
nic tak přízemního–
Máš pravdu.
Ale já nestojím o myšlenku, přeji si odpanění.
Odpa–?!
Seznam přání...
Načasování nemohlo být lepší.
Uvědomila jsem si, že bych si jej také měla sestavit.
Jelikož...
Sama brzy zemřu.
Jak to myslíš?!
Jdu do třídy.
Sugawaro!
Ty umíráš?
Máš snad...
... nějakou vážnou nemoc, nebo tak?
Kazuso, jak rozumíš času?
Pokud bys zhustila veškerý čas
od stvoření Země do jediného roku,
lidé by v něm byli pouhých jedenáct minut.
Jasně!
V tomto měřítku mě čeká děsivě krátký život, takže jsem prakticky už mrtvá.
Jo, asi ti rozumím...
Zatím ahoj.
Jo, uvidíme se po škole.
Skutečný smysl jejích slov pro mě zůstal záhadou...
Jsou záhady a pak tohle!
Ta příšerná kráska!
Uklidni se, prosím. Tohle ani nebyla urážka.
Každopádně nás její prohlášení
o sexu všechny pořádně nakoplo.
Samostudium
Ta holka, ta holka, ta holka...
Goto fakt válel.
Kecáš.
Spala jsi s ním?
Ne, s ním bych do toho nešla.
Se– Nevěřím, že zrovna ty...
Proč ne? Nech ho jenom ochutnat.
Panebože ne!
Vy vulgární, sexem posedlý krávy!
Moment. To bylo na nás?
N–
Vlastně ano.
Proč vůbec chodíte do školy?
Vyhlédnout si nového hřebce k souloži?
Co?!
Co máš kurňa za problém?!
Opovaž se to zopakovat!
Nevšímej si jí.
Nejspíš jen žárlí, protože jste takový kočky.
Jen se na ni koukni.
Že jsi jí to nandala!
Ani nevím, proč se obtěžuju!
Konečně sklapla.
Táhni, šeredo.
Docela ji lituju...
Je hrozně otravná.
Už toho nechte...
Jako fakt?
Podle vás je Sonezaki šereda?
Mně přijde docela hezká.
Je vysoká a štíhlá, docela jako modelka, ne?
O čem to meleš, Amagiri?
Tobě se líbí podivínky?
Od kdy modelky ječí jak protržený?
Buďte zticha! Kde máte–
Aha, samostudium. Ztište se!
Dobře.
Jasně.
Co s ním... Utahuje si ze mě?
Sonezaki a Niina pořád nejdou.
Myslíte, že se ještě zlobí?
Snad ne...
Dneska jsme měly číst Utíkej, Melosi!?
Utíkej...
... Melosi.
Co je?
Nic!
Dneska nás hodně chybí, takže to zrušíme?
Jasně.
Zatím ahoj.
Měj se!
Že jsi slyšela "Utíkej, Erosi"?!
Že jo?!
Poslední dobou myslím jenom na jedno!
Díky bohu!
Myslela jsem, že jsem jediná posedlá sexem!
Nejlepší kámošky!
Z neustálého čtení knih začínáme pomalu blbnout.
Možná bychom měly jít na vzduch a trochu se hýbat...
Jo.
Skočím si na záchod.
Počkám na tebe.
Dobře!
"Erose zachránily před průšvihem jen rychlé nohy."
"Třeba by zachránily i mě–"
S Izumim je sranda!
Je tak nevinnej, úplně jako panic!
Je to zázrak, že takovej fešák nemá žádnou přítulku.
Tak si ho ulov!
Vezmi si jeho panictví!
Bože můj, o čem to mluvíš?
Ale není to blbej nápad.
Hezká jsi dost!
Myslíš?
No jasně!
Chápu...
Izumi je oblíbený, takže...
Kdyby chtěl s někým spát...
Klidně by mohl.
Ne, ne, ne!
Vždyť Izumi ani nejí mrkev
a rád si pročítá jízdní řády, žádný pornáče!
Kazuso! Můžeš přijít dolů?
Už jdu!
Prosím, odnes to Izumimu.
Jenom nasekané okurky s trochou lopuchu.
A ještě hamburger.
A stále nejí mrkev, že?
Rozpůlená dýně!
Šel někam ven?
Izumi?
Ahoj.
Dneska je horko.
Izumi...
Zase jsi mi přinesla večeři?
Co jsi...?
Hej...
Udržíš tajemství?
To nebyl... To nebyl Izumi, kterýho znám!
Můj Izumi není...
O sexu nic neví...
On není, není...
U velkého Ptáka
Čínská restaurace
Pachinko
u frantíka
Horké
masité
buchty
Zahradní
úhoři
Ne!!
Na tomhle světě je příliš mnoho sexu.
To není možný... Není!
To nejde...
To se tam nemůže vejít!
Vejde.
Já nechci...
Nesnáším to... Nenávidím!
Nechci svůj život podřídit sexu!
Pane bože, pověz mi.
Pane bože? Řekni...
(Copak?)
(Tak se ptej)
Pane bože? Řekni...
Mají snad dospělí raději hořké?
Prosím, řekni mi to!
Nikdy mi pořádně neodpovíš.
(Tak se nezlob)
Natočila jsem si video, pro sebe za deset let,
ale hned potom jsem ho smazala.
Musím se snažit, abych přežila týden,
celý kalendář začerním.
Těžko se nevzrušit v tomhle počasí.
Zamilovaná Popelka se tolik snaží dospět.
Sebrali jí lesk, rozbili skleněné střevíčky.
Přestaň se tolik hnát, uklidni se, zhluboka nadechni.
Tak je to správně, užij si své současné já.
Opatruj ten prchavý sen.
Příště
Svědí mě vagína!
Impozantní sexuální past.
Co to děláš?
Es-é-iks.
Sonezaki, ty jsi protrhla svou panenskou blánu?
Takhle jsem Kazusu nikdy neviděla...
Mohla bys na to zapomenout?
Nenechám se obtěžovat těmi vulgárními prasaty!
Vážně tě mám moc a moc ráda...
Budu na tebe čekat!
Já...!
Jo, jasně.
A co s tím uděláš, Kazuso?
Druhá část:
Es é iks
Svědí mě... Tolik mě svědí!