Oomukade
Copak si zítra s Kii zahrajeme?
Co to bylo?
Ty pohyby...
To snad ne!
Auvajs...
Co se stalo, Kitsune?
Dávala sis šlofíka?
Jsi v pořádku?
No, popravdě...
T-Tohle je...
Kii je v nebezpečí!
Kii!
Jdeme pozdě?
Hele, no tak...
Pozor!
Můj dům!
Hej! Co to má být?!
To je Oomukade.
Ale tohle je nejhorší youkai ze všech.
Tvoje rodina ho prý zapečetila
před mnoha lety, ale...
Oomukade
Když jsem byl ve skladu, tak...
Asi jsem to zase zpackal.
Ne! Zasáhla bys Onii-chana!
Ne! Nedovolím ti to!
Asi už ho dýl neudržím!
Mám to! Jsem si jistá, že mi jednou
Suzu říkala, jaká je jeho slabina!
A byly to...
lidské vlasy!
Tohle?
Jo, tohle!
Fajn!
Počkat... Možná to byly lidské nehty.
Cože?!
Nejsem si jistá, je to dávno, co jsem to slyšela...
Ale není to lidský sopel?
Ale, no tak! Už jsem si vytrhl vlasy!
A nebo to byla plíseň z nohy atleta...
Ne, ocas člověka.
Nebo křídla člověka?
Berte to už vážně!
Co je to tu za povyk?
Jeho slabina je lidský plivanec.
Odchází!
Nenechám tě jen tak odejít!
Použiju svojí zakázanou techniku,
abych to ukončil dřív, než to moje rodina zjistí!
Tajná technika: Plivancomet!
Plivancomet
Hm...
Páni...
Hej! Neplivej po nás!
Neee!
Sbohem!
Skvělé, Kii!
Působivé.
To jo, ale...
Jsi opravdu super člověk...
Kiitaro?
Kiitaro!
Překlad: Usagi-Shi
Beta: Talrak
Co dělají tihle youkaiové!!
Oomukade!
Obří, zlý, stonožkový youkai, který žije v horách.
Můžete ho porazit pliváním, ale...
Onii-chan byl opravdu úžasný.
Možná je víc youkai než kdokoliv z nás.