Nadešel čas.
V pustinách hor na východě stála Východní armáda,
v jejímž čele stál fešný chlapec Kiitaro,
a Západní armáda, které velela zashiki warashi Suzu.
Démoni rozdělení do těchto dvou armád
se měli pustit do osudové bitvy...
Velká
démoní válka
... jež proslula jako Velká démoní válka.
Kiitarův démoní deníček
Na ně, chlapi!
Do útoku!
Dostanu tě!
Neřekl bych!
Tady jste!
Na ně!
Chuligáni!
Nic proti mně nezmůžete!
Dokážeš projít?
Dokázala jsi to. Ale i tak...
Jsem tu!
Naše šance přijde! Neukvapujme se!
Pojď!
Mám tě!
Modli se!
Jak se opovažuješ sníst moje wafle s matchou?!
Cože?! A ty ses zase posledně vykašlala na úklid!
Sklapni! Zashiki warashi doma nikdy neuklízí!
Jsi starší než já!
Tvůj názor mě nezajímá, máš se o mě starat!
Ty hnusnej sobče!
Moc si o sobě nemysli jen proto, že jsi hezoun!
Hej...
Jo...
Nikdy jsme jim neřekli...
Aby to brali takhle vážně.
Proč se tolik snažili?
To je tvoje vina!
Už jsi vzhůru?
Tak mě napadá, že jsme se prali kvůli úplný pitomosti.
Souhlasím.
Život v míru nic nepřekoná, viď, Suzu?
Máš pravdu.
Války jsou hloupost.
Toto je příběh mých vzácných dnů, jež jsem strávil se svými démoními přáteli
Vycházejme spolu!
a zaznamenal si je do mého milého deníku.