Kiitarův démoní deníček
Futtachi a strážkyně rodinného krbu
Je jich tu opravdu hodně.
Tomu říkám štědrý podzim.
Co jsi to sebral?!
Jauva!
Hej, Suzu! Pojď sem na chvíli!
Tohle mi připadá jako dva křečci, co spolu zápasí v kendu.
Vskutku náhodička.
Mně to připadá úplně stejně.
Jsou to démoni?
Ano, nejspíš jedni z futtachi.
Tak se říká zvířatům,
která žijí nepřirozeně dlouho a jednají jako lidé.
Liškám a kočkám
se obvykle rozdělí ocas a stanou se z nich yoko a bakeneko,
ale křečka jsem v této podobě ještě neviděla.
Kluci, měli byste se najíst.
Labůžo! Žaludy bez práce nikdy nic nepřekoná!
Matka příroda je boží!
Ichiro, měl bys věnovat více pozornosti svému okolí.
S matkou přírodou jde ruku v ruce i nebezpečí.
Bráško! Něco mě honí!
Vidíš?!
Vždyť je to jen had.
Není čeho se bát. Stůjte za mnou.
My už nejsme obyčejnými křečky.
Ukážu vám, jak se vypořádat
s naším přirozeným nepřítelem.
Jo, tohle naštve.
Nedocvaklo mi, že mě spolkne vcelku.
Nemůžu se ani pohnout.
Bráško!
Bratře!
Bráško, já tě zachráním!
Nemáš jak. Ta mrcha má neuvěřitelný sání.
A navíc to bolí. Nech mě.
Radši umřu, než aby to tolik bolelo.
Bráško!
Bráško, vzdáváš se příliš rychle!
Nejspíš je po mně.
Až se znovuzrodím, chtěl bych být žlutou myškou...
Neměla bych se do toho míchat,
ale jsme jednoho druhu, ty a já.
A co tam děláte vy?
Jenom náhodný dabing.
To bylo až moc dobrý, ty pako.
Smála jsem se jejich smůle!
A kdo jsi ty?
To nepoznáš? Dám ti nápovědu!
Tu máš! Zadus se mým poprsím!
Hej! Nekousej!
Ona je yoko.
A ty tady přestaň blbnout.
Dělej svou liščí práci.
Jakou práci?
Jistě, jsem strážkyně démoní rodiny.
Ochraňuji mír v našich horách
a dohlížím na své démoní příbuzné,
aby příliš neotravovali vesničany.
Mě každopádně otravujou...
Ale tvůj dům slouží jako hráz.
A za to ti děkuji!
Takže se o své povinnosti vlastně nestaráš?
Neodpustitelný!
Co je to?!
Přestrojila ses za Suzu?
Ale mě neoblafneš!
Kyááá!
Trest byl vykonán.
Kon, kon!
Futtachi!
Představujeme démony!!
Obecné jméno pro démoní zvířata, jež za svůj dlouhý život nabrala duchovní síly.
Existuje jich mnoho typů, dokonce i opice a ptáci!
Ale my yoko jsme nejznámější!
Kde ses tady vzala, liško?!
Nezaobírej se zbytečnostmi, Kii.
Nedávej mi přezdívky!