Kiitarův démoní deníček
Tenome
Královský fleš!
Vůbec ti to nejde, Sněženko.
A ty jsi v tom moc dobrý, bráško.
Dobrý den!
Mohl byste být pánem tohoto domu,
který je prý dobrý v každé hře?
Vskutku, to budu já.
A vy jste kdo?
Dovolte mi se představit.
Nazývají mě Tenome.
Co říkáte na malou sázku?
To zní dobře.
Bráško...
Ničeho se neboj, Sněženko!
Však víš, jak jsem soutěživý.
Ale Kiitaro prohrával jednu hru za druhou!
Zabaveno
A s každou sázkou se jeho majetek zmenšoval.
Už nemáte co vsadit.
Co kdybyste mi odevzdal i oblečení, jež máte na sobě,
abychom mohli ukončit naši hru?
Nemůžu uvěřit, že je tak dobrý...
Jaké fígle asi používá?
Nemůžu vyhrát ani jedinou hru!
Je ten chlap...
Tenome, nebuďte ukvapený.
Zábava teprve začíná.
Přece se nepřestaneme bavit!
Má na sobě jen trenky, a přesto je stále úžasný!
Psst, špity... špit...
Z Kiitarova náhlého striptýzu byli všichni úplně paf!
Není pochyb, že tenhle démon švindluje,
přesto však nedělá žádné podezřelé pohyby.
A kdyby podváděl svými démonskými schopnostmi, jistě bych si toho všiml.
Jak jenom uhádnout, co má v ruce...
V ruce?
A tehdy jako by do Kiitara uhodil blesk!
Nazýváš se Tenome, že?
Už chápu. Jsi démon s okem v ruce.
Jednoduchý trik, jež mne zasáhl do slabého místa.
Ani jsem si ho nevšiml.
Bráško!
Co kdybychom zapečetili tvé oko a pokračovali ve hře?
Ale pane, už nemáte co vsadit...
Jistě. Prohrál jsem dokonce i své oblečení...
Ale příště vsadím Suzuiny kalhotky–
Ať tě to ani nenapadne, ty blbče!
Co s nimi máme udělat?
Navrhuji je nasekat do lančmítu,
jak se na prasata sluší.
Ne.
Pusťte je.
Naučil jsem se od nich spoustu věcí.
Vážně hromadu.
My tedy vyrazíme na cestu.
Jasně. Příště mě nauč svoje švindly.
To bych moc rád.
Přátelství!
Nepřekonatelná síla přátelství!
Tenome!
Představujeme démony!!
Démoní hazardní hráč, jenž velmi rád podvádí.
Říká se mu také Tenome Bozu.
Nemyslíš, že si musel oholit hlavu, protože prohrál sázku?
Sám jsem se málem musel oholit.
Je to děsivý démon, Suzu.