Kiitarův démoní deníček
Myší kodama
Bráško, tudy!
Stůj! Nebo za sebe neručím!
Ale ne!
Utíkej, utíkej!
Uklidněte se. Běhání je nebezpečné.
Tudy!
Já tě dostanu!
Jauva...
Ty jsi kulíšek! Copak jsi zač?
To je myší kodama! Pryč od něj!
Když se naštve, tak se zvětšuje a zvětšuje...
Jau!
Au!
Dokud nevybouchne!
Je to strašlivý démon!
Jednou jsem ho potkala a pořád mě straší ve snech...
Takový berušek! Je úplně krotký.
Hej! Poslouchejte mě!
Ihned tu věc položte a zdrhejte!
Teď jsme to vymňoukli!
Hej, nejsme teď ve vážným průšvihu?
Nestojíte o vlastní děsivé vzpomínky, že ne?!
Musíme utéct, hned!
Dobře!
Záhada
Yuki!
Omlouvám se!
Utíkej, Kiitaro!
Vteřinku. Na, dej si sušenku.
Vidíš? Už je úplně klidný.
To je můj Kiitaro!
Bože, vyděsil jsi mě k smrti.
Když už ses nažral, koukej se smrsknout.
Co?!
Hej! Suzu!
Nedotýkej se ho bez rozmyslu!
Suzu, jsi neopatrná. Hrozně neopatrná!
Prosím. Mám víc sušenek.
Fajn, zkusím tajnou techniku!
Budu hladit do úplnýho vyhlazení!
Hej! Jak tomu pomůžeš,
když se ho budeš víc dotýkat?!
Ne, trošku to funguje!
Už téměř dosáhl hranice!
Zkusím jeden trik!
Napodobím svoji mámu!
Jsi mrňavý zbytečný čuně,
který se umí tak akorát napučet.
Balónkový čuně!
Přestal!
Tohle zvířátko je nějakej typ úchyla?
Tolik se stydím!
Zřejmě jsi nás zachránila.
Už chápu! Musíme ho co nejvíc urážet!
Koukej se smrsknout, ty čuně na héliu!
Bože, Suzu! Copak se nikdy nepoučíš?!
Proč se tohle děje jenom mně?!
Je po nás!
Ahoj!
Copak děláte?
Dnešní ztráty
Suzu je v deliriu (už zas)
Všechno je mazlavý... takovej sajrajt...
Sněženka je v šoku (postrádá imunitu)
Tolik červené...
Technicky jsem zvíře, takže jsem zvyklá, ale...
A já jsem zvyklý na různé duchy a démony,
takže jsem v zásadě v klidu, ale...
Karma je opravdu mrcha...
Myší kodama!
Představujeme démony!!
Strašlivý démon, který má sklony k nafukování a výbuchům!
A přitom vypadal tak roztomile...
Nesuď knihu podle obalu!