Maskovaná láska - Liu Yu Pin
♫ Streľba do môjho srdca, je vážne zasiahnuté ♫
♫ Nedá sa povedať či prežijem, bude to zázrak ♫
♫ Pri pohľade späť skúšam uhádnuť, kto sa ho snaží obsadiť. ♫
♫ Tep v srdci sa zrýchľuje a bije nepretržite  ♫
♫ Si to ty? Ó áno~ ♫
♫ Moje úprimné srdce, ktoré si ulovil, ma príjemne prekvapuje ♫
♫ Čerstvý a svižný dej so špeciálnymi efektmi ♫
♫ Znič všetky tajomstvá, žiadne formality ♫
♫ Už nie je potrebné znovu vyjadrovať vôľu ♫
♫ Moja hlava sa točí, stále točí a točí nonstop ♫
♫ Maskovaná láska ♫
♫ Divoko bež ako vládzeš, takže nebudem musieť čakať ♫
♫ Drž sa pevne stopy a nechoď inde ♫
♫ Ak budem navždy prijímať všetku odvahu ♫
♫ Dokonca ťa nájdem aj na druhom konci sveta ♫
♫ Vždy ťa dohoním, ak budeš stále v mojom živote ♫
♫ Oh moja láska~  ♫
♫ La La moja láska~  ♫
Maskovaná láska [Misia 5.]
Povedz mi pravdu. Zamilovala si
sa do neho?
Preložím Gu Le Juna ako nového šéfa
našej pobočky v Thajsku.
Sestra Feng, neveríte tomu chlapovi Gu, však?
Hovor! Kto vlastne si?
Keďže nemôžeme prísť na minulosť Gu Le Juna,
- nechajme ho bojovať so Zhao Tian Xingom ako psi.
- Kto vás poslal?
- Zhao Tian Xing!
- Zhao Tian Xing?
Dcéra tvojej sestry, Xiao Jing,
sa čoskoro vráti z Anglicka.
Tvoja sestra jej sľúbila, že sa stretne
s jej biologickým otcom.
Nehovoríš mi, aby som si našla vhodného manžela
a spojila ho s Xiao Jing, však?
Gu Le Jun! Buď mojim manželom!
To neprijímam.
Už si videl niekoho, kto si so sebou
privedie takých hrozivých podriadených?
Je to len jednoduché jedlo a film.
Napriek tomu sa musíš správať akoby si
zbieral výpalné. Kto by s tebou chcel ísť na rande?
Dobre. Tretie rande urobím podľa
tvojich predstáv.
- Neprivediem sem mužov. Urobím, čo budeš chcieť.
- Ešte sa o tom porozprávame.
Si si istý, že tetovanie na chrbte
Wu Ping An vyzerá takto?
Veľmi istý. Nemôžem sa mýliť.
Kto je tá žena v aute s Wu Ping An?
Anglické titulky: @Viki
Preložila: Shiho
Chyť to.
Veľký brat, toto je vstup pre zamestnancov.
Bez prístupovej karty nemôžeš vojsť.
Zvláštne. Zranila sa naposledy
Wu Ping An? Prečo prišla do nemocnice?
Dokonca tajne priviedla niekoho,
kto nie je zo spoločnosti?
Čo plánuje?
Nič o tom neviem. Čo keby sme
sa išli najskôr najesť?
Najesť? Počkaj!
Hej!
Videl som už dosť ľudí ako vy. Nebojím sa
bez ohľadu na to, koľko vás je.
Poď!
Toto auto nie je zlé.
Správne. Páči sa ti? Kúpim ti ho.
Ahoj.
Idem šoférovať.
Veľký brat! Veľký brat!
Naozaj je to tak.
Ty a Wu Ping An ste si blízky, nie? Môžeš ísť
hore a získať informácie. Tak to bude dobré.
Vieš, že nemám priateľku a som nedospelý, preto
nemôžem tak skoro zomrieť. Buď opatrný. Pôjdem.
[ VIP 502 ]
Sestra. Vždy, keď som mala ťažkosti,
ktoré som nemohla zdolať,
učila si ma, čo mám robiť
a vymyslela si pre mňa riešenie.
Ale tento raz sa nemôžem spoliehať
na to, že všetko vyriešim sama.
Pretože... myslím, že som niekomu prepadla.
Vtipné je,
že táto osoba zostáva so mnou
kvôli tvojmu menu, Wu Ping An.
Ak by som bola stále Wu Ping Fan,
nemyslím si, že by som sa s ním
niekedy stretla.
Sestra, poviem ti. Keď som ho prvýkrát stretla
povedal mi to isté, čo ty.
- Ver mi.
Naozaj je to dobrý človek.
Ochraňoval ma znovu a znovu. Zachránil ma.
Naučil ma, ako zostať na tvojom mieste.
Cítim, že kým je tam, nemám sa čoho báť.
Ale aj kvôli tomu
mu nemôžem dovoliť, aby ďalej
riskoval svoj život
a bol zranený.
Vtedy som tomu nerozumela.
Prečo si nikomu nepovedala, kto je
otcom Xiao Jing? Ani mne.
Ale teraz už rozumiem.
Pretože si ho chcela ochrániť. Preto si
sa rozhodla všetko utajiť.
Aj keď je táto voľba bolestivá a ťažká,
myslím si, že je to lepšie než predlžovať bolesť.
Mala by som sa od neho držať ďalej skôr,
než sa na ňom stanem ešte viac závislá.
Je to najlepšie rozhodnutie, nie?
Gu Le Jun! Čo tu robíš?
Vy dve...
Ktorá z vás je Wu Ping An?
Nikto nevie, že som späť, áno?
Viem to len ja. No prezidentka sa nakoniec
dozvie, že som jej nič nepovedal
a potom dostanem elektrický šok.
Neboj sa. Poď.
Čo?
Budem ťa kryť. Konečne môžem vidieť ocka.
Neviem ani ako vyzerá.
Dnes večer chcem mamu prekvapiť.
Nehovor jej to. Inak ťa už nebudem kryť.
Áno, malá princezná.
- Dobre, poďme.
- Áno.
Ako ti to tu našiel? Rýchlo odíď!
Prečo by som mal odísť? Musím pochopiť,
čo sa to tu deje.
Videl si, čo si nemal vidieť. Tvoj život
je v ohrození. Rýchlo odíď!
- Život v ohrození? Chceš ma zabiť?
- Prečo by som ťa chcela zabiť?
Už dlho som cítil, že sa v mnohých veciach
líšiš od šéfky skupiny Yi Ching.
Zdá sa, že si falošná. Kto vlastne si?
Ak to chceš naozaj vedieť, poviem ti to.
Ale musíš mi sľúbiť jedno. Keď si to vypočuješ,
čo najskôr opustíš Taiwan. A nikdy sa nevrátiš.
Rýchlo mi to povedz.
Som Wu Ping Fan. Som mladšia sestra Wu Ping An.
Sme dvojičky.
Lenže, nikto nevie, že existujem.
Keď som bola malá, mama ma
poslala do zahraničia.
Len vtedy, keď sestra upadla do kómy
kvôli autonehode,
zavolala ma naspäť, aby som prevzala
miesto svojej sestry,
ako šéfka spoločnosti Yi Ching.
Chápem.
Niet divu. Nedivím sa, že si  odo mňa chcela špeciálny
tréning. Dokonca si mi klamala, že máš amnéziu.
Teraz, keď všetko vieš, moja mama
a Zhao Tian Xing ťa nenechajú len tak.
- Takže odíď.
- Prečo by som mal odísť?
Dobre, keďže tak dychtíš, aby som odišiel,
odpovedz mi najskôr na moju otázku.
Prečo si ma vtedy na bowlingu požiadala,
aby som bol tvoj falošný manžel?
Čo máš v pláne?
To preto, že sa sestrina dcéra Xiao Jing
vracia späť.
Nikdy predtým nevidela svojho
biologického otca.
Potrebujem niekoho, kto by v tomto
akte pokračoval.
Pokračoval v akte.
Ako dlho v tom chceš pokračovať? Dokonca aj lajk
vidí, že tvoje správanie je plné dier.
Myslíš si, že to isté budú schopní povedať
aj tí, čo ťa chcú zabiť?
Preto nechcem, aby si
zostal po mojom boku.
- Prečo?
- Pretože...
Pretože ťa mám rada.
Haló, Xiao Zhi?
Starší brat Le Jun, rýchlo priveď
prezidentku späť domov. Niečo sa stalo.
Dobre.
Zvážim tvoj návrh.
Ale keďže nie si skutočným šéfom,
rozhodnem sa, ako ďalej. Už viac
nemáš právo dávať mi rozkazy.
Teraz ťa zaveziem späť.
Zdá sa, že moja intuícia bola v poslednej dobe správna.
Ona a Wu Ping An sú dve rôzne osoby.
Hoci Ah Gou nepriamo zomrel kvôli Wu Ping An,
Wu Ping An je teraz vo vegetatívnom stave.
Predpokladám, že sa Ah Guo osobne pomstil z neba.
Keďže už vieš, kto som, už sa
o mňa viac nemusíš starať.
- Vlastne-
- Návrh, ktorý som ti dala, musíš poriadne zvážiť.
Aby som zamaskovala svoju identitu,
priviedla som ťa do situácii, v ktorých
si bol znovu a znovu zranený.
Je mi to veľmi ľúto.
Nemusíš byť ku mne zdvorilá.
Tiež si mi zachránila život.
Všetky tieto ospravedlňujeme tam a späť...
Ani neviem, čo povedať.
Hej, počkaj.
Čo?
Xiao Zhi povedal, že došlo k núdzovej situácii
a požiadal nás, aby sme sa rýchlo vrátili.
Ale vchodové dvere boli otvorené,
dom je v tme a nikoho tu nepočuť.
Asi sa niečo stalo. Zostaň za mnou.
Si v poriadku? Si zranená?
Prekvapenie!
Xiao Zhi? Čo sa deje?
Nebol to môj nápad. To malá princezná
povedala, že chce prezidentku prekvapiť.
Čože?
Môžete sa vrátiť. Pre vás tu nič nie je?
To je môj ocko?
Som Xiao Jing. Konečne ťa stretávam!
Strýko Xiao Zhi a ja sme ťa chceli len prekvapiť.
Kto vedel, že so sebou privedieš aj ocka?
Xiao Jing, musím ti niečo povedať.
On je-
Takže ty si Xiao Jing?
Ahoj, toto je naše prvé stretnutie.
Predstavím sa.
Som Gu Le Jun.
Predtým si sa tak veľmi snažil ochrániť mamu.
Si môj ocko, však?
- Xiao Jing.
- Správne.
Som tvoj ocko.
Prečo si sa vrátil len teraz?
Mama hovorila, že si bol zaneprázdnený
svojou prácou v zahraničí.
Už viac nechceš byť so mnou a mamou?
Nie, tak to nie je.
Tak o čo ide? Vieš, že všetci moji spolužiaci
hovoria, že som klamárka?
Prečo klamárka?
Moji spolužiaci hovorili, že nie si v zámorí.
Že vlastne nemám otca,
pretože som ťa nikdy nevidela.
Neklamala som, ale nikdy som ťa nevidela.
Chcela som ťa vidieť.
Prepáč, Xiao Jing.
Nechcem tvoje ospravedlnenie.
Chcem, aby si ostal tu a bol mojim ockom.
Prečo si sa vrátil len teraz?
Xiao Jing, to je dobré. Neplač.
Je to v poriadku.
Najneznesiteľnejšou vecou je pre mňa
takýto srdcový zvrat.
- Xiao Zhi.
- Áno, madam.
Je neskoro. Odvez Mi Qi späť.
Na ceste buď opatrný.
Áno, madam.
Och, idem teda domov.
Gratulujem, že si si našla manželka.
Oci, aká je tvoja práca?
Mojou prácou je zarábať peniaze.
Rovnako ako pri mojich spolužiakoch. Aj práca
ich otcov je o zarábaní peňazí.
Aké si znamenie zverokruhu?
Som 'prioritné miesto'. (hra so slovom 'Zuo' ktoré znamená znamenie alebo sedadlo = prioritné sedadlo v autobusoch / vo vlakoch atď.)
Prioritné miesto? Si zábavný.
- Vie celkom dobre rozosmiať dieťa.
- Aké ovocie máš rád?
- Preto si si ho vybrala?
- ... potom, ako ovocie má rada?
Nemyslela som si, že sa to takto vyvinie.
Jem rád ovocie bez šťavy...
Keďže ho nemôžeme poslať preč,
zblížiť sa s ním je tiež riešením.
- Len dúfam, že bude vedieť rozpoznať, čo je hra...
- a čo sú skutočné pocity.
Každopádne, nie je to to isté,
ako čo si vyberie falošná mama?
Stačí, keď to urobí Xiao Jing šťastnú.
Pre dospelých je tu čaj. Xiao Jing, tvoje koblihy.
Čokoláda! Milujem čokoládu!
Akú príchuť máš rád?
Tiež sa mi najviac páči čokoládová.
Naozaj? Niet divu, že si môj ocko.
Ďakujem.
- Počkaj, babička.
- Áno?
Pomôž mi s rodinou fotkou s mamou a ockom.
Chcem to poslať tiež mojim spolužiakom.
Dobre.
1, 2, 3.
- Ešte jednu, ešte jednu. Všetci si zoberieme koblihy.
- Oh, koblihy.
Dobre. Tak takto.
Mami, oci, dajte mi pusu.
Dobre.
Moja malá princezná je najkrajšia.
- Ďakujem, babička.
- Nemáš za čo.
Oci, mami, dáme si test veľkej pravdy, dobre?
Pravdy?
Veľký test?
Dobre.
Popíšte druhého ako zviera a uveďte dôvod.
Gepard. Ostražitý a statočný.
Ovečka. Jednoduchá a zlatá.
Ktorá časť tela sa vám na tom druhom
najviac páči? Rýchlo odpovedzte.
Oči.
Pery.
Povedzte niečo, čo naozaj chcete
pošepkať druhej osobe.
Mali by ste si to pošepkať do ucha.
Xiao Jing, je čas ísť do postele.
Nehovorila som ti, že keď pôjdeš skôr do postele,
budeš šikovnejšia, tvoja pokožka bude
krajšia a vyrastieš?
Ale ocko si s mamou ešte nepošepkali.
Pôjdeš už teraz spať?
Dobrú noc, ocko a mama.
- Dobrú noc.
Poďme.
Pôjdem.
Oci, kam ideš?
Prečo nejdeš s mamou do izby?
Pôjdeme spať. Mala by si ísť do postele.
Dobrú noc.
Zajtra ráno chcem raňajkovať s ockom.
Dobre.
Nejdete spať?
Rýchlo choďte spať.
Dobre.
Prečo si ochotný predstierať, že si otcom Xiao Jing?
Nechcela si práve to?
Nežiada si ma, aby som bol tvojim falošným
manželom, aby ma videlo to malé dieťa?
Ale... už si ma odmietol. Nehovoril si tiež,
že srdce nemôžeš nútiť?
Videl som, ako sa na mňa Xiao Jing pozerá s očakávaním.
Nemohol som ju sklamať.
Príliš o tom nepremýšľaj. Chcel
som ti len pomôcť.
Táto pomoc nie je taká jednoduchá,
ako si myslíš.
Vieš, čo to znamená v tejto rodine?
Nebudeš môcť odísť. Budeš sa musieť držať
totožnosti ako manžel Wu Ping An.
Potom všetky útoky, ktoré si spomínal,
sa zamerajú na teba.
Nebojí sa?
A čo ty? Ak sa Wu Ping An už nikdy neprebudí,
budeš aj naďalej pokračovať v tomto predstieraní?
Chystáš sa byť navždy staršou sestrou?
A čo Wu Ping Fan? Čo so životom Wu Ping Fan?
- To je moja starosť, nie tvoja.
- Ako to nemôže byť moja starosť?
Nemáš so mnou nič spoločné.
Vôbec tomu nerozumieš. Prečo sa chceš
miešať do môjho života?
Ocko, mami, hádate sa?
Nie.
Len pomáham tvojej mame so skúškou k prípadovej
správe. Boli sme trochu hluční. To ťa znepokojilo.
Správne. Skúšame.
Prečo nezostaneš vo svojej izbe ako dobré
dievča? Rýchlo sa vráť do postele!
Nechcem spať sama. Chcem
spať s vami.
Chuti to dobre.
Toto je úplne úžasné.
Tiež by som si dal. Zabudni na to.
Poviem ti. Gu Le Jun je šéfkin muž.
Už som to predtým videl.
Lenže, ako sa ukázalo, brat Le Jun je otcom
Xiao Jing. Nie je to príliš zapletené?
Myslíš si, že Xiao Jing a brat Le Jun sú si podobní?
Xiao Jing je dievča. Samozrejme, že sa
podobá na svoju mamu.
Tiež pravda. Dobre, že som bol
vtedy taký pokojný.
Neprejavil som žiadne emócie.
To pretože som taký šikovný
a prezidentka ma má veľmi rada.
Keď ľudia hovoria o tých, ktorí nemajú
mozog, pričom vlastne hovoria...
Hovorila som, že si taký krehký muž...
Je naozaj zriedkavé, vídať mužov,
ktorí nosia vreckovky.
Samozrejme. Nemôžem nechať svoje pery ružové,
keď jem zmrzlinu a mlátim ľudí, nie?
Ale keďže je manželom tvojej šéfky, táto úloha
je veľmi citlivá. Rozumieš?
Preto si myslím, že by sme o tom nemali
každému hovoriť.
Nakoniec, všetci v blízkosti šéfky
sú vždy vo veľkom riziku.
To dáva zmysel. Nikdy by som nepovedal,
že vieš tak veľa o našich kruhoch.
Som prezidentkina najlepšia priateľka.
Hej, Xiao Zhi, mám pocit, že by
si sa mal viac zaujímať
o Gu Le Juna v kancelárii.
Pretože môže byť tiež považovaný za tvojho...
ako by som to povedala...
Pána? Švagra?
Na tom nezáleží. Prezidentkina rodina je moja rodina.
- Prezidentkin manžel je aj môj-
- Manžel?
To je jedno. Naďalej budem len
dobrým bodyguardom.
Dobre. Bodyguard. Najlepší priateľ.
- Najlepší priateľ je testovaný ako bodyguard.
- Správne.
Špinavé... to je v poriadku. Ďakujem.
Oci, páči sa ti tričko, ktoré som vybrala?
Páči sa mi to.
Kúpila som to zo zámoria,
aby sa ti to páčilo.
Ďakujem.
Je to oblečenie pre pár, keď ste vy dvaja spolu.
Plus ja a je to rodinné oblečenie.
Párové oblečenie?
Ja som malá kvetinka. Mam je kvietok.
Ocko je strážca kvietkov.
Oci, vieš čo sa mi teraz najviac páči?
Čo?
Konečne budúci mesiac so mnou
narodeniny oslávi aj môj ocko.
Predtým so mnou boli len Xiao Zhi a strýko Tian Xing.
Ale byť s nimi je tiež celkom pôsobivé.
Nie, nie je. Mali prísť moji dvaja dobrí priatelia,
ale nakoniec nikto iný neprišiel.
♫  Veľa šťastia zdravia! Veľa šťastia zdravia! ♫
♫  Veľa šťastia zdravia!  ♫
Želáme slečne Xiao Jing šťastné narodeniny!
Toto je špeciálna torta, ktorú dala
pripraviť madam.
Preto ju musíte celú zjesť.
Prepáčte, naša rodina má ešte nejakú prácu.
Ďakujeme za vaše pozvanie.
Prepáčte. Máme ešte nejaké kurzy zručností
a talentu. Musíme ísť.
Som tu! Čas na fotku!
Kam išli?
To bolo naozaj strašné.
Preto som mala každý rok len
jedno narodeninové prianie.
Aby bola moja mama zdravá a ocko prišiel domov.
Naša rodina sa nikdy nerozdelí.
Želala som si to každý rok. Tento rok
sa mi to konečne splnilo.
Počkaj. Počkaj, kým nezaspí trochu
hlbšie. Nebuď ju.
Minulú noc-
Naozaj ďakujem za poslednú noc.
Upokojila som sa a premýšľala o tom.
Nemôžem žiť v tejto lži navždy.
Na teraz necháme Xiao Jing, aby bola šťastná.
Keď budeme jedného dňa prezradení,
škoda, ktorá bude spôsobená,
bude určite oveľa väčšia.
Čo cheš teda urobiť?
Chcem jej povedať pravdu,
že nie je jej otec.
Včera večer vyzerala Xiao Jing tak šťastne.
Tiež nám povedala, na čo všetko myslí.
Teraz, keď sa zobudí, chceš jej povedať, že jej mama
nie je jej mama a otec nie je jej otcom.
Nemyslíš si, že je to pre dieťa príliš kruté?
Čo toto? Xiao Jing povedala, že má
budúci mesiac narodeniny.
Kým príde tento deň, som ochotný predstierať,
nech má aspoň na narodeniny otca.
A čo po narodeninách?
Po narodeninách, bude Xiao Jing
stále dieťaťom bez otca.
Poznám ten pocit, keď ťa odstrčí rodina.
Nechcem, aby sa Xiao Jing cítila tak
osamelo, ako ja vtedy.
Potom si ju vezmem ako svoje krstňa.
Budem jej otcom celý život.
♫ Horím. ♫
♫ Ticho a mĺkvosť v mojich snoch. ♫
♫ Rovnako ako ranné hviezdy,
po prílivových dažďoch, žiaria jasnejšie. ♫
♫ Maskovaná láska ♫
♫ Divoko bež ako vládzeš, takže nebudem musieť čakať ♫
♫ Drž sa pevne stopy a nechoď inde ♫
- Gu Le Jun!
- Ktorá z vás je Wu Ping An?
Som Wu Ping Fan. Som mladšia sestra Wu Ping An.
Sme dvojičky.
Keď sestra upadla po autonehode do kómy,
zavolala ma naspäť, aby som prevzala jej miesto.
Keďže už vieš, kto som, už sa
o mňa viac nemusíš starať.
Keď už poznám pravú identitu Wu Ping Fan,
prečo ju stále ochraňujem?
Nešiel som k tajnej polícii kvôli Wu Ping An?
♫ Nemôžem hovoriť o skutočnom srdci v nás dvoch ♫
Som veľmi rád, že ty si ty.
♫ Ako sa milujeme s odvahou bez vyhýbania ♫
♫ Priblížim sa k tebe, ale nemôžem sa dostať k tvojmu
srdcu, nemôžeme vidieť, čo je v srdci druhého ♫
Ďakujem za všetko, čo si urobil.
♫  Miluj ma a objím ma ♫
♫ Tvoje objatie, aj keď je krátke ako sekunda ♫
Ktorá časť tela sa vám na druhom najviac
páči? Rýchlo odpovedajte.
Oči.
Pery.
♫ Láska je posilnená ♫
Prečo sa jej páčia moje oči?
Pretože tvoje oči sú veľmi čisté.
Umožňujú mi úplne ti dôverovať.
Prečo sa ti tak veľmi páčia moje pery?
Pretože-
Vziať sa?
Keď sa majú dvaja vziať,
najskôr si musia dôverovať.
Ja verím tebe a ty mne, nie?
Xiao Jing, prečo neješ?
Nebudeš jesť svoj obľúbený francúzsky toast?
Tiež toto, QQ malá chobotničia.
Včera sme sa dohodli, že sa spolu naraňajkujeme.
Prečo ocko zmizol?
Pretože som ti chcel pripraviť prekvapenie.
Oci!
Princezná, mama a ja dnes nepôjdeme do práce.
Pôjdeme sa s tebou zabávať, dobre?
Naozaj? Potom sa chcem ísť hrať na lietanie,
strieľať balóny a jazdiť s ockom na horskej dráhe.
Dobre.
Pred odchodom si ale musíš
dojesť svoje raňajky.
Tak sa poponáhľam a všetko zjem!
Jedz pomaly!
- Dobré ráno, druhý brat.
- Dobré ráno.
Dáš si šálku kávy?
Chlapček ešte nebol poslaný do Thajska?
Už som mu kúpil letenku,
ale chystám sa ho vyzdvihnúť len dnes.
Keď plníš úlohu, nerob ju len spoly.
Musíš ju dokončiť úplne.
Áno, druhý brat. Keď sa dnes uvoľním,
hneď sa o to postarám
a pošlem toho chlapa preč.
Máš čas na spoločné jedlo?
Chceš ísť na jedlo?
Druhý brat, tentoraz vybavím niečo veľké,
napríklad prenajmem telocvičňu,
bowlingové centrum alebo-
Vybaviť čo?! Nebolo to dostatočné potrestanie,
keď si naposledy musel dokončiť misku rezancov?
Chceš byť potrestaný v telocvični?
Dáš si tú kávu alebo nie?
Tvoja kolegyňa hovorila, že piješ kávu
len s mliekom, bez cukru.
Poď so mnou.
Nehovorila som ti, že som zaneprázdnená?
Ale ja mám voľno. Prišiel som navštíviť mamu.
No počkám na teba aj celý deň,
kým neskončíš v práci.
Ak chceš čakať, tak čakaj.
♫ Prší a zrazu prestane, je jasno ♫
♫ Slnko ohreje vzduch ♫
♫ Pripomeniem si, že ťa mám;
zhlboka sa nadýchnem ♫
- Posaď sa.
- Dobre.
♫ Nosíš najkrajšie plavky, Och~ ♫
Ešte vás dnes bolí hlava?
Teta, poviem vám tajomstvo,
ktoré vás poteší.
Náš druhý brat sleduje sestru
s menom Gu Jing Xuan.
Vzhľadom k šarmu nášho druhého brata
verím, že budete mať čoskoro vnúčatá.
Počas vášho prijatia je využitie vozíka
zadarmo. Ale jedlo...
Nie. Nie je to dobré.
Mala vaša babička nedávno
príznaky vysokého krvného tlaku?
Má. Mala príznaky vysokého
krvného tlaku.
Potom poďte so mnou dnu vyplniť
formulár, pomôžem vám.
Dobre. Dobre. Ďakujem.
♫ Prečo musím tak veľmi trpieť? ♫
♫ Byť šťastný je nemožné ♫
♫ S tebou po boku ♫
Ako to, že sa mama zhoršia so zbraňou?
♫ Avšak, veľmi milujem moje nedokonalé ja ♫
♫ Byť šťastný je nemožné ♫
♫ Nie je problém byť na teba raz zlý ♫
♫ Nahlas plakať a... ♫
Mami, ocko je lepší, než ty.
♫ srdečne sa smiať bez obmedzenia. ♫
Preto sa ti ocko tak páči?
Tvoja mama mi len dovoľuje byť
v centre pozornosti.
Máš rozviazané štnúrky.
♫ Byť šťastný je nemožné ♫
♫ S tebou po boku môžem začať odznova ♫
♫ Avšak, veľmi milujem ♫
♫ moje nedokonalé ja ♫
♫ Byť šťastný je nemožné ♫
♫ Nie je problém sa kvôli tebe
ešte raz zblázniť ♫
♫ Plač a hlasný smiech bez zdržanlivosti ♫
Jing Xuan, už je čas ísť domov.
- Máš pravdu.
- Tvrdo si pracovala.
Nechceš sa najesť? Poďme. Som hladná.
Choď sa teda najskôr prezliecť. Počkám ťa tu.
Vezmi si veľký kúsok.
Xiao Jing, najedz sa sama, dobre?
Mami, chceš vyskúšať?
Dobre.
- Pre teba.
- Dobre.
Oci, zjedz to. Rýchlo to zjedz.
Nechcem...
Ty jedz. Už viac nechcem.
Mama a otec neboli spolu príliš dlho,
preto sa už tak dobre nepoznajú?
Musím vymyslieť, ako ich znovu zladiť,
aby sa do seba zamilovali.
Toto je pre teba. Urobil som to, takže
to najskôr budeš môcť zjesť.
Vonia to dobre.
Je to dobré!
Ale tvoja práca je dosť únavná.
Je jedna miska rezancov naozaj dosť?
Nevieš, že ak si bol celý deň hladný, mal by si
jesť veci, ktoré miluješ
ako terapiu?
Jedz pomaly. Dám ti aj túto misku.
Lekári a zdravotné sestry boli v prvom
rade profesionáli.
Ale teraz sa s nami zaobchádza ako
s pracovníkmi služieb.
Nielen, že preskakujeme jedlá, ale na konci zmeny
máme nohy zvyčajne veľmi unavené.
Uvedom si, že si nikdy nevidel celú zmenu.
Rovnako ako predajkyne v obchodných domoch.
Och, vydrží to tvoje zdravie?
Preto má mnoho zdravotných sestier
problémy so žalúdkom.
A je tu aj veľký tlak. Nemôžeme s tým nič robiť.
Prepáč. Nevedel som, že sestry...
čo myslím je to, že zdravotné sestry to majú ťažké.
Inak by som...
Čo by si? Nebojoval? Alebo by si to urobil ľahšie?
Chcem tým povedať, že poviem všetkým svojim
mužom, aby sa v nemocnici viac neukazovali.
Mám niečo dôležité, o čo sa musím postarať.
Už tu s tebou nemôžem byť.
Znovu ti zavolám.
Čo to bolo? Snaží sa ma skúšať?
To je skvelé. Mám ďalšie želanie,
ktoré sa mi plní.
Aké želanie?
Keď som chodila cez park,
naozaj som závidela ostatným deťom, že môžu mať
ocka na jednej strane a mamku na druhej,
aby sa spolu hrali na hojdačke.
Teraz sa mi to konečne splnilo.
Na hojdačke? Hrať sa na hojdačke
je už príliš staromódne.
Zahráme sa... na horskú dráhu, čo ty na to?
Je tu aj horská dráha?
Tu je. Poď.
Najskôr daj mame medveďa.
Tu, zavri oči. Nepodvádzaj.
Dobre, otočíme sa.
Jedno kolo, druhé kolo,
tretie kolo, štvrté kolo,
piate kolo, stop.
Horská dráha sa začína.
Hore! Začíname!
Je to veľmi vysoko. Skoč.
Ideme dole.
Dobre.
Bola to zábava?
Naozaj to bolo veľmi podobné.
Naozaj?
Vyfotím vás.
Dobre. Pozri sa sem.
Poď. Chceš si objať medveďa?
Pozri sa sem.
Táto vzdialenosť stále nestačí.
Len pôjdem o trochu ďalej.
Toto je lepšie. Táto vzdialenosť je lepšia.
Pripravte sa. Pozrite sa sem. 1, 2, 3...
- Poď von!
- Pusti ma! Pusti!
- Prečo nás tajne fotíš?
- Nefotím vás. Fotím okolie!
- Videl som ťa.
- Oci!
- Pusti ma!
- Xiao Jing, nechoď tam!
Pusti ma!
Oci!
Si v poriadku?
Som v poriadku. Len som si trochu vymkla nohu.
Prepáč, mami. Veľmi to bolí?
To je v poriadku, Xiao Jing. Môžem pomaly ísť.
Je to v poriadku.
Ponesiem ťa.
To nevadí. Pôjdem sama.
Ponesiem ťa v náručí alebo na
chrbte. Jedno si vyber.
Nechcem ani jedno.
♫ Horím. ♫
♫ Ticho a mĺkvosť v mojich snoch. ♫
♫ Rovnako ako ranné hviezdy,
po prílivových dažďoch, žiaria jasnejšie. ♫
♫ Horím. ♫
♫ Maskovaná láska ♫
♫ Divoko bež ako vládzeš, takže nebudem musieť čakať ♫
♫ Drž sa pevne stopy a nechoď inde ♫
Ponesiem ťa v náručí alebo na
chrbte. Jedno si vyber.
Nechcem ani jedno.
Gu Le Jun!
Hej, Gu Le Jun!
Vyzerá to zle! Daj ma dole!
Nechceš, aby som ťa niesol v náručí ani na chrbte,
tak ťa k autu môžem odniesť len takto na ramene.
Daj ma dole!
- Gu Le Jun!
- Kto je ťažší, ja alebo mamka?
Samozrejme to je...
Samozrejme, že to ty si ťažšia. Kto ti povedal, aby si toľko veľa
zjedla na raňajky? Skoro som pod tou váhou skolaboval.
Gu Le Jun, len ma polož.
Môj ocko je taký pekný, že?
Veľmi pekný.
Pozerajú a smejú sa. Smejú.
Buď dobrá a zostaň tam.
Gu Le Jun!
S vymknutým členkom musíš
nohu udržať hore,
aby to nebolo viac opuchnuté.
- Dám ti ľad-
- Urobím to sama.
Keď skončíš s ľadom, dám ti nejaký liek.
Haló?
Brat Le Jun, nočný klub má problémy. Hostia mali
párty s drogami a prišli policajti.
Rozumiem.
Xiao Zhi povedal, že v nočnom klube sú problémy.
- Tak rýchlo poďme.
- Tvoja noha.
- To je v poriadku.
- Vymením ti topánky.
Rýchlo poďme.
Prezidentka.
Prezidentka,
hosť, ktorý zorganizoval párty s drogami
už bol odvezený do väzenia.
Položky boli naozaj pašované. Polícia ešte stále
vo vnútri zbiera dôkazy.
Poďme.
Xiao Zhi, musím si ísť von zavolať.
Choďte prví.
Dobre.
Som osoba zodpovedná za tento
nočný klub, Wu Ping An.
Položky priniesli samotný hostia.
Už z nášho klubu odišli,
takže táto záležitosť s nami nemá nič spoločné.
Neponáhľajte sa hádzať vinu na iných.
Už sme sa pýtali.
Ľudia, ktorí predávajú drogové cukríky a kávu
sú z vašej spoločnosti Yi Ching.
Hei Biao, čo sa naozaj deje?
Prezidentka, viceprezident, naozaj som
bol nesprávne obvinený.
Ja som to naozaj nebol!
Tu je obchodná správa od jedného zo zákazníkov.
Pozrite sa a sami uvidíte, kto to je.
Nie! Ja som to nebol!
Niekto mi musel ukradnúť LINE účet. Neodvážil by som sa
urobiť niečo, čo šéfka zakazuje, aj keby som mal odvahu z nebies.
Čo to robíš? Celý nočný klub si dostal do takého
neporiadku a stále tvrdíš, že ti to nebol ty?
Si príliš slepý. Tvoj podriadený
Ah Guo bol predtým špiónom.
Teraz je to tá istá situácia.
Keďže má polícia dôkazy vo svojich rukách,
len pôjdeme s Hei Biaom na policajnú stanicu.
Ak je naozaj podozrivý, potom ho zatknú.
Nenechajte sa do toho všetci vtiahnuť.
- Dobre.
- Poďme!
Prezidentka! Bol som falošne obvinený!
Prezidentka! Musíte mi veriť!
Prezidentka!
Prezidentka! Bol som falošne obvinený!
Pustite ma! Pustite!
Pustite ma! Pustite ma!
Po tom, čo porazili tím USA vyhrali šampionát.
Máš nejaké novinky?
Počas môjho pozorovania spoločnosti Yi Ching
v posledných dňoch,
naozaj obmedzujú pohyb svojich ľudí.
V súčasnosti je tu projekt rekreačného strediska,
ktorý by mohol viesť ku konfliktu medzi nimi a Rong Fu Xiongom.
Ohľadom ostatých, stále som nenašiel dôkazy
o protiprávnej činnosti.
Wu Ping An a jej reputácia hviezdnej
vrahyne podsvetia nie je falošná.
Hoci stále hovorí, že v posledných rokoch mení svoj obchodný
štýl, neverím, že by to mohla urobiť hneď.
Inak by Ah Gou nezomrel.
Všimol si si teraz nejaké zvláštne
pohyby okolo Wu Ping An?
Ktorá z vás je Wu Ping An?
♫ Horím. Ticho a mĺkvosť v mojich snoch. ♫
♫ Rovnako ako ranné hviezdy,
po prílivových dažďoch, žiaria jasnejšie. ♫
♫ Maskovaná láska ♫
♫ Divoko bež ako vládzeš, takže nebudem musieť čakať ♫
♫ Drž sa pevne stopy a nechoď inde ♫
Všimol si si teraz nejaké zvláštne
pohyby okolo Wu Ping An?
Som Wu Ping Fan. Som mladšia sestra Wu Ping An.
Nikto nevie, že existujem.
Keď som bola malá, moja
mama ma poslala do zahraničia.
Len vtedy, keď sestra upadla do kómy
kvôli autonehode,
zavolala ma naspäť, aby som prevzala
miesto svojej sestry,
ako šéfka spoločnosti Yi Ching.
Ak sa polícia dozvie, že je Wu Ping An
teraz v kóme,
určite urobia veľké záťahy aby všetko vyčistili.
Potom to pritiahne nevinnú Ping Fan
do problémov.
Yi Ching v súčasnosti nemá žiadne
dôkazy o svojej nezákonnej činnosti.
Bude lepšie, ak to nateraz udržím v tajnosti.
Najlepšie bude teraz spojiť Hei Biaoa s drogami.
Po svojej autonehode zostáva Wu Ping An pri zemi.
Keď niečo rieši, nie je taká nepríjemná ako predtým.
Okrem toho som v spoločnosti Yi Ching len chvíľu.
Ešte stále som nedostal vlastné podnikanie
a nezačal šéfovať ich ľuďom.
Keď získam nejaké pevné dôkazy,
ihneď to ohlásim.
V skutočnosti pár ľudí na polícii nebolo nadšených,
keď si opustil policajné zložky.
Keďže je ťažké prejsť cez obranu Yi Ching,
nebudeš zvažovať, ako sa odtiaľ dostať,
kým v tom ešte nie si tak hlboko?
Nechcem ustúpiť. Včera som našiel stopy
o nelegálnych drogách v Yi Ching.
Chcem jasne vyšetriť zdroj.
Potom si musíš zabezpečiť dobrú cestu,
ak by si musel ustúpiť.
Nedostaň sa príliš hlboko. Potom by som
to musel vysvetľovať tvojmu otcovi.
Hei Biaove účty boli ukradnuté.
Polícia však nemá žiadne dôkazy o podnikaní,
preto to nebude mať dopad na nočný klub.
To je dobre.
Ale keďže nám Hei Biao postupne
spôsobil problémy,
vyhodil som ho, keď ho prepustili zo stanice.
Prenechal som Ah Liangovi spravovať
obchody po Hei Biaovi.
Dobre si sa o to postaral.
Okamžite zastavenie krvácania môže
pomôcť k zastaveniu infekcie.
Odteraz na to musíš dať pozor. Nesmieš dovoliť,
aby bolo meno Yi Ching poškodené.
Áno. Budem to pozorne sledovať.
Och, správne, prezidentka. Ohľadom veci s Hei Biaom
som si spomenul, že som vám niečo neohlásil.
Čo?
Ide o to vyšetrovanie, ktoré ste mi nakázali spraviť ohľadom
toho muža, ktorý prišiel zachrániť Ah Gua a s ktorým ste bojovali.
Všetky nahrávky z kamier v blízkosti dokov boli vymazané.
Obávam sa, že o tom nemôžem nájsť
žiadne informácie.
Nevadí. Potom to nevyšetruj.
Gu Le Jun, daj mi na chvíľu dokumenty
o usporiadaní, ktoré si mal dokončiť.
Áno.
Hosť, ktorý zorganizoval párty s drogami
už bol odvezený do väzenia.
- Prezidentka, ak už nič nemáš, pôjdem.
- Dobre.
Xiao Zhi, poď na chvíľu so mnou.
Musím sa ťa na niečo spýtať.
Áno, druhý brat.
Ako je možné, že tu chýba strana?
Nedostal si fotokópie?
Gu Le Jun. Gu Le Jun!
Táto stránka naozaj chýba alebo nebola skopírovaná?
Poď.
Hovoril si, že nejaký tajomný muž predtým
bojoval s prezidentkou?
Čo sa stalo?
Bolo to pred prezidentkinou autonehodou. Pod
Hei Biaom bol tajný policajt Ah Gou, ktorého sme našli.
Keď ho prezidentka vypočúvala, náhle sa objavil
muž v helme, ktorý sa snažil Ah Goua oslobodiť.
Dokonca bojoval s prezidentkou. Bol celkom dobrý
a podarilo sa mu ju zraniť.
Stalo sa to, keď som bol ešte v Thajsku?
Čo bolo potom?
Potom... Ah Gou padol do mora a ten chlap
skočil za ním, aby ho zachránil.
Potom prišla polícia, takže sme museli
rýchlo odísť.
Preto sme nemohli vidieť skutočnú
identitu toho muža.
Existuje vôbec človek s takými dobrými bojovými
schopnosťami, ktorý by mohol ublížiť našej šéfke?
Prišiel si tam svojim autom?
Prišiel.
Druhý brat.
Naozaj ste našim druhým veliteľom Yi Ching.
Ste múdrejší než ja.
Ako ste prišli na to, že to mohla
natočiť kamera v mojom aute?
Takto už mám správu pre prezidentku.
Bojový postoj tohto muža...
je veľmi podlí a zvláštny. Ako to,
že sa trochu podobá na Gu Le Juna?
Naozaj? Sú bojové schopnosti brata
Le Juna také dobré?
Či už je to on alebo nie, dozvieme sa
to, len keď ho konfrontujeme.
♫ Horím. Ticho a mĺkvosť v mojich snoch. ♫
♫ Rovnako ako ranné hviezdy,
po prílivových dažďoch, žiaria jasnejšie. ♫
♫ Maskovaná láska ♫
♫ Divoko bež ako vládzeš, takže nebudem musieť čakať ♫
♫ Drž sa pevne stopy a nechoď inde ♫
Teta, už ste boli prepustená?
Váš syn vás neprišiel vyzdvihnúť?
Bojím sa, že je príliš zaneprázdnený
a nemá na to čas.
Avšak, už mi je lepšie, tak som požiadala,
aby ma prepustili skôr. Nechcem ho viac znepokojovať.
Ale máte toľko vecí... Ako to
ponesiete sama všetko domov?
Ja...
Čo toto? Náhodou som skončila.
Môžem vám ich zobrať.
- To je v poriadku, v poriadku. Zvládnem to.
- Ste pacientka, o ktorú som sa starala.
Len sa ubezpečím, že ste sa
dostali bezpečne domov.
- Pomôžem vám. To je v poriadku. Je tu výťah.
- Ja...
- Och, ďakujem.
- To je v poriadku.
- Zvládate to?
- Zvládam.
Prepáčte. Je tu ešte jedno poschodie.
Teta, váš syn je viceprezident spoločnosti
Yi Ching, však?
Prečo vám nekúpil budovu s výťahom?
Nechať vás, aby ste v tomto veku
chodili takýmito schodmi.
To ja som nechcela zmeniť domov.
Keď bol Tian Tian malý, boli sme veľmi chudobní.
Nemali sme peniaze na prenájom domu.
Vždy nás každý nájomca vyhnal.
Toto je prvý domov, ktorý mi Tian Xing
kúpil, keď začal zarábať peniaze.
Aj keď to nie je dobrý dom,
je to prvý dom, ktorý sme si mohli dovoliť.
Prepáčte, nevedela som, že pre vás
má tento dom taký význam.
Tian Xing je naozaj dobrý syn.
Stále mi hovorí, že ma presťahuje
do väčšieho domu s výťahom.
Ale nemôžem to tu opustiť.
Nepozerajte sa na to, aký je Tian Xing mocný.
Síce ho veľa ľudí volá druhým bratom,
ale v skutočnosti je veľmi sentimentálny.
Pokiaľ s ním niekto dobre zaobchádza,
bude si to navždy pamätať.
Naozaj...
Potom, ak niekoho len teraz stretol,
nebude si ho pamätať navždy, však?
- Toto je náš dom.
- Dobre.
Tu.
- Prosím, poďte.
- Ďakujem.
Poďte. Rýchlo poďte dnu. Veci nechajte tu.
Šéfe.
Yi Ching už zistili, že sa Hei Biao
zaoberal obchodom s drogami.
Ale potom, vedenie, ktoré sledujeme,
prerušilo kontatky.
Neexistujú vlny bez vetra. Takéto
konanie sa tak ľahko nezastaví.
Všetci musíte pokračovať v sledovaní
obchodov Yi Ching. Rozumiete?
Áno, šéfe.
Och, správne. Keď som naposledy bol
na razii nočného klubu Yi Ching,
asi som videl Gu Le Juna.
Existujú zvesti, že Gu Le Jun
je novým milencom Wu Ping An
a že sa dokonca presťahoval
do domu Ping An, aby s ňou žil.
Ak sú tieto zvesti pravdivé, naozaj
som sa v ňom predtým zmýlil.
Opustil dobrú prácu policajta,
aby sa stal mafiánom.
Budem túto situáciu naďalej monitorovať.
Daj pozor na svoje vedenie.
Áno, šéfe.
Nechcem ustúpiť. Včera som
našiel dôkazy o drogách v Yi Ching.
Chcem najskôr preskúmať zdroj.
Nemôžeme Yi Ching ani spojiť s drogami,
tak čo môže Gu Le Jun zistiť?
Trval na tom, že neodíde. Naozaj
mohol prepadnúť tomu dievčaťu?
Viceprezident, prečo si nás tu dnes
zrazu zhromaždil?
Každý vie, že to nie je dávno,
čo mala vo vnútri Yi Ching myš,
ktorou bol Hei Biaov muž, Ah Gou.
Ah Gou bol policajný informátor.
Keď ho šéfka chytila, prišiel niekto,
kto ho zachránil.
Táto osoba tiež bojovala so šéfkou.
Mám podozrenie, že táto osoba
je taktiež policajtom.
A že je vo vnútri Yi Ching.
Hovoríš, že vo vnútri Yi Ching je policajt?
Správne.
Máš dôkazy?
Samozrejme. Inak by som tu o tom nehovoril.
Toto je nahrávka získaná z auta Xiao Zhia.
Hoci táto osoba má prilbu a nemôžeme vidieť jeho tvár,
jeho pohyby sa nemenia.
Pozorne sleduj. Ako vyzerá táto osoba?
Viceprezident teda hovorí, že som policajt,
ktorý prišiel v utajení do Yi Qhing?
Ty... a nie si?
Anglické titulky: @Viki
Preložila: Shiho
Priznám sa, že posledné dni si bol naozaj odlišný
od toho, kým som si myslela, že si.
Keď sa neustále staráš o svoju rodinu
a priateľov, robí ťa to šťastným, nie?
Buď teda mojou ženou.
Prečo ma odvtedy stále ochraňuješ?
Toto je moja dôvera k tebe.
Kým budeš po mojom boku,
nesklam ma a budem ti aj naďalej dôverovať.
Dúfam, že keď zistíš moju identitu,
nepustíš mi ruku.
Zamilovali sme sa do tmy, no dávali si sľuby vo svetle.
Horím - Ian Chen
♫ Milujem odvážne. ♫
♫ Nebudem plachý kvet v skleníku. ♫
♫ Emočný príliv a odliv. ♫
♫ Ak budem rozčarovaný, moje srdce nebude slobodné. ♫
♫ Padol som, bol som zranený.
Tiež som sa vzdal svojich úsmevov. ♫
♫ Nebudem akceptovať každé slovo
starostlivosti a obáv. ♫
♫ Plakal som, nenávidel som.
Myslel som, že je to všetko. ♫
♫ Ale žiadaš ma, aby som ťa pustil zo svojich snov.
Poďme o tom hovoriť, keď som vynaložil všetko úsilie. ♫
♫ Horím. Ticho a mĺkvosť
v mojich snoch. ♫
♫ Rovnako ako ranné hviezdy,
po prílivových dažďoch, žiaria jasnejšie. ♫
♫ Horím, horím. ♫
♫ Moja krása je spálená. ♫
♫ Horí ako starodávne melódie, ktoré sú podmanivé. ♫
♫ Milujem odvážne. ♫
♫ Nebudem plachý kvet v skleníku. ♫
♫ Emočný príliv a odliv. ♫
♫ Ak budem rozčarovaný, moje srdce nebude slobodné. ♫