Maskovaná láska - Liu Yu Pin
♫ Streľba do môjho srdca, je vážne zasiahnuté ♫
♫ Nedá sa povedať či prežijem, bude to zázrak ♫
♫ Pri pohľade späť skúšam uhádnuť, kto sa ho snaží obsadiť ♫
♫ Tep v srdci sa zrýchľuje a bije nepretržite ♫
♫ Si to ty? Ó áno~ ♫
♫ Moje úprimné srdce, ktoré si ulovil, ma príjemne prekvapuje ♫
♫ Čerstvý a svižný dej so špeciálnymi efektmi ♫
♫ Znič všetky tajomstvá, žiadne formality ♫
♫ Už nie je potrebné znovu vyjadrovať vôľu ♫
♫ Moja hlava sa točí, stále točí a točí nonstop ♫
♫ Maskovaná láska ♫
♫ Divoko bež ako vládzeš, takže nebudem musieť čakať ♫
♫ Drž sa pevne stopy a nechoď inde ♫
♫ Ak budem navždy prijímať všetku odvahu ♫
♫ Dokonca ťa nájdem aj na druhom konci sveta ♫
♫ Vždy ťa dohoním, ak budeš stále v mojom živote ♫
♫ Oh moja láska~  ♫
♫ La La moja láska~ ♫"The Masked Lover" - Misia 16.
Som jediná hlava spoločnosti Yi Ching.
Odteraz platia už len moje rozkazy.
Sestra, sľubujem ti, že nedovolím len tak
odísť tým, ktorí ti ublížili.
Dcéra má tendenciu držať stranu svojmu
mužovi. Želám tvojmu novému obchodu úspech.
Bratia, dostaňte ho!
Zničte to tu!
Kto ti povedal, aby ste zničili obchod?
O skutočnej identite šéfky
nesmie nikto vedieť.
- Teraz máš novú lásku a už nechceš svoju starú.
- Inak sa Zhao Tian Xing vráti do Yi Ching a prevezme ju.
Šéf Rong, počul som, že Wu Ping An vložila
dosť peňazí do rozvoja pozemkov.
- Vypadni! Keď hovorím, že to nepredám, tak nepredám!
- Ale je tam pozemok, ktorý nie sú schopní kúpiť. Ten pozemok medzi nami rozhodne.
Už som volala s mamou. Povedala, že je ochotná
ma nechať hovoriť s otcom, aby ste to mohli kúpiť.
Nemali ani cent, no podarilo sa im
získať ten pozemok!
Kde je tých 100 miliónov, ktoré si dostal?
Tie peniaze som nevzal.
Takže tie peniaze máš ty.
Xiao Zhi, zober pár chlapov na vrakovisko.
Použitie nelegálneho trestu je jediná
správna cesta.
Potom ma donútiš.... aby som ťa poslal do väzenia!
Čo tým myslíš?
[ Detektív kriminálneho vyšetrovania ]
Nikdy som si nemyslel, že budem
musieť takto odhaliť
svoju skutočnú identitu žene,
ktorú milujem.
Ty si
policajt?
Som Gu Le Jun zo skupiny rýchleho nasadenia
z 1. vyšetrovacieho zboru.
Wu Ping An!
Poďme!
Nemôžem! Je to príliš ďaleko.
Ver mi!
Prečo o mne nikdy nepochybuješ?
Toto je moja dôvera v teba.
Sestrina fotka...
Skrývaš predo mnou niečo?
Mám dosť peňazí.
Čo teda chceš?
Šancu, aby som sa k tebe priblížil.
Och...
Takže toto je to tajomstvo, ktoré si mi nepovedal.
Pán Policajt.
Takže... keď si ma prvý raz zachránil,
bol to všetko len podvod, mám pravdu?
Zachránil si ma, aby som ti dôverovala,
dokonca si súhlasil s tým byť otcom Xiao Jing,
kľakol si si, aby si mohol byť mojim manželom
a všetko malo byť v pohode?
Neprinášaš príliš veľa obetí, aby si
splnil svoje poslanie?
Myslím, že by si mal získať Oscara.
Moje pocity k vám všetkým sú skutočné.
Nehral som to.
Nehral?
Stále má odvahu to povedať?
Toto je naozaj vtipné.
Najskôr som myslela, že som
konečne našla muža,
ktorému sa môžem so všetkým zveriť.
Nikdy by mi nenapadlo... že v skutočnosti je to
tajný policajt v našej spoločnosti.
Dovolil si, aby som sa stala najpoľutovanejšou
a najsmiešnejšou ženou na svete, vieš to?
Anglické titulky: @Viki
Preložila: Shiho
Nie si kvalifikovaný byť mojim mužom.
Gu Le Jun, zradil si moju dôveru.
Nenávidím ťa.
Už nikdy ti nebudem veriť.
Tak ma teda nenáviď.
Aj keby som sa stal osobou, ktorú
nemôže tolerovať ani jedna strana zákona,
stále ťa musím vytiahnuť z pekla.
Priviedol som ti toho človeka.
Xiao Zhi.
Naozaj si šéfka spoločnosti Yi Ching. Robíš
veci veľmi jednoducho.
Dobre. Tak ti ho tu prenechám.
- Poďme.
- Šéf Rong, nenechávajte ma tu!
Šéf Rong!
Hej...
Xiao Zhi, prikáž všetkým, aby sa vzdialili k hlavnej bráne.
Tento človek... je len môj.
Áno. Poďme.
Okej.
Vieš, čo je toto za miesto?
Je tu auto toho, ktorého si najal,
aby nabúral do auta mojej sestry.
Dám ti na výber dve cesty,
ktorými sa môžeš vydať.
Prvá, zisti, ktoré auto nabúralo do mojej sestry.
Posaď sa do neho a dovoľ mi,
aby som do teba raz nabúrala.
Ak nezomrieš,
Yi Ching po tebe už viac nepôjde.
Aká je druhá možnosť?
Keďže si ma tak veľmi zabil,
urobme teda stávku. Pokiaľ
nado mnou dokážeš zvíťaziť,
potom ti dám kľúče od auta a môžeš ujsť.
Samozrejme, že si vyberiem druhú
možnosť. Aj keby som bol zbitý,
stále som silnejší než malá ovca,
ktorá nevie bojovať.
Tak sa na to pozrime.
Prestaň ma mlátiť...
Osoba ako ty
si nezaslúži byť ani človekom. Nie si
hodný, aby ti bolo odpustené.
Zastavte ich!
Ako to, že na ňu miery zbraňou?
Čo to má znamenať?!
Prečo nás blokujete?! Vypadnite!
Vaša šéfka teraz zomrie.
Čo keď ideme proti vám?!
Povedz to znovu!
Nie! Nie! Šéf Rong, odpustite mi!
- Nie!
- Dobre!
Chceš zostať nažive?
Áno...
Ak to chceš,
dám ti ešte šancu, ako napraviť
svoju chybu.
Áno... Šéf Rong, urobím čokoľvek,
čo budete chcieť.
Kým...
Mladšia sestra Wu Ping An ma požiadala,
aby som ťa jej odovzdal.
Čo teda máme robiť? Teraz záleží
len na tom,
aká silná je tvoja vôľa žiť.
Čo keď sme proti vám?!
Povedz to znovu!
- Ako sa opovažuješ?
- Naspäť!
Polícia! Všetci k zemi a nehýbte sa!
Na kolená!
Je to naozaj policajt? O čo ide?
Neviem.
Zlož zbraň.
Naozaj si policajt?
Šéfe, je tu polícia.
Čo budeme robiť? Nemali by sme zdrhnúť?
Čoho sa bojíš? Ešte si neobedoval
na policajnej stanici?
Ak táto žena dnes nezomrie, nebudem spokojný.
Poď sem.
Neutekaj!
Nechoď za ním! Nechoď!
Si niekde zranená?
Nepotrebujem, aby si sa staral
do mojich záležitostí.
Čo? Prišiel si ma zatknúť?
Chceš mi nasadiť putá?
Bez ohľadu na to, kým teraz som,
chcem ťa len ochrániť.
Chcem ťa len vidieť v bezpečí.
Aké je vaše meno? Telefónne číslo, adresa,
vypíšte si to. Ostatný dozadu!
Je to prvý raz, čo ješ na policajnej
stanici obed?
Čo je? Nemáš chuť?
Po čase si na to zvykneš.
Nabudúce povedz svojmu manželovi,
aby kúpil lepší obed.
Ak s ním má jeho žena prvýkrát jesť
na policajnej stanici,
ako mohol kúpiť takýto obed?
Čo to hovoríte?
Šéfka, Mi Qi neodpovedá. Koho by sme
teda mali zohnať, aby nás pustili?
- Čo keby sme zavolali druhého brata?
- Nie, tomu nevolaj.
Už odišiel z Yi Ching. Táto vec s ním nemá nič
spoločné. Snaž sa ďalej dovolať MI Qi.
Áno.
Urobím to.
Rong Fu Xiong,
- je ten obed dobrý?
- Čo myslíš?
Dovoľte ma vás informovať, že naša polícia
už vydala zatykač
na člena vašej skupiny Zeng Guo Haa za spáchani
trestného činu pokusu o vraždu Wu Ping An.
Ak ho budete aj naďalej chrániť a robiť ťažkosti,
uvidíte, čo sa stane nabudúce.
Spočiatku som si myslel, že si len vyžírka.
Nikdy som si nemyslel, že by
si bol tajný.
Niet divu, že si sa mi v ten
deň dokonca vyhrážal.
Povedal si, že boj s tebou budem ľutovať.
Dievča, bola si taká dobrá v šéfovaní mafie,
že si si za manžela vzala policajta.
Áno, áno, áno...
Hej, manžel šéfky skupiny Yi Ching je
policajt. Nie je to smiešne?
Naozaj je to vydarený vtip.
Áno, áno.
Ak chcete hádzať kameňom do ostatných,
najskôr sa pozrite na seba.
Zbraň, ktorú nechal Zeng Guo Hao v aute má aj váš
odtlačok prsta. Ako to vysvetlíte?
Vy ste dali Zeng Guo Haovi zbraň?!
Nechutné! Chceli ste ho využiť,
aby ste sa ma mohli zbaviť.
Neunáhľuj sa.
Toto je policajná stanica, nie spoločnosť Yi Ching.
Takže čo ak sú tam odtlačky prstov?
Je tam snáď vytesaná moja tvár s menom?
Prosím, polícia sa nemôže spoliehať
len na jeho ústa.
Ukážte mi dôkazy.
Máte pravdu. Musím mať dôkazy.
Preto určite prešetríme zdroj, odkiaľ zbraň
pochádza, aby ste sa mohli dobrovoľne priznať.
Komisár!
Rong Fu Xiong?
Komisár.
Je to už viac ako desať rokov. Ako to,
že si sa ešte nepoučil?
Stále si tu dávaš obed.
Nepolepšil som sa?
Ani obed na tvojej stanici sa nijako nezlepšil.
Takže, Gu Le Jun je tvoj syn?
Wow, musím ti naozaj zablahoželať.
Keď už si odišiel do dôchodku, tvoj syn ti pomohol
nájsť šéfku podsvetia, aby sa stala vašou nevestou.
Kedy ma pozveš na ich svadobnú hostinu?
Určite vám dám takúto veľkú červenú obálku.
Oci, poďme si pohovoriť.
Komisár, postaraj sa o seba!
Oci, ďakujem že si prišiel pomôcť
s kauciou pre Ping Fan.
Neskôr ťa musím poprosiť, aby si so mnou
išiel za okresným prokurátorom.
Bol som policajtom skoro celý život. Toto je prvýkrát
čo pomáham von niekomu z podsvetia. A dokonca
je to samotná šéfka podsvetia.
Moju najväčšiu trpezlivosť voči podsvetiu
už vyčerpali dve deti.
Ak by to nebolo preto, že viem,
že je falošnou šéfkou,
bez trestného záznamu, ani by som
nevedel, ako sa mám tváriť.
Keďže tvoja identita praskala,
rozhodni sa, ako veci napravíš.
Da Fei,
spoločnosť Yi Ching bude teraz určite zaneprázdnená.
Musia si najskôr vyriešiť svoj manželský konflikt.
Myslím, že už nebudú mať čas s nami bojovať.
Rong Fu Xiong,
objasním vám pár vecí.
Chceli ste použiť život Zeng Guo Haoa, aby ste
dostali späť peniaze a zároveň ju zabil,
a potom necháte Zeng Guo Haoa, ktorý vie o všetkých
vašich tajomstvách, aby išiel do väzenia, mám pravdu?
To len vy, šéf Rong, môžete
prísť s takým zlým plánom.
Ale všetko sa teraz skončí.
Od dnešného dňa už nedostanete šancu
sa jej znovu dotknúť.
Už si s vami nepotrasiem.
Vezmem ťa späť.
Už s tebou nemám žiadny vzťah.
Vráť sa späť do svojej policajnej skupiny.
Naskoč.
Kto by chcel ísť na tvojej motorke?
Strať sa!
Ak nenasadneš na motorku, zatknem ťa za napadnutie.
Potom sa budeš musieť vrátiť na policajnú stanicu.
Len ťa chcem bezpečne odviesť
domov. Dobre?
- Naozaj je to policajt?
- Vyzerajú ako skôr milenci v hádke.
Hej!
Poďme.
Prepáč, si v poriadku?
Máš zranený chrbát a krvácaš.
Je to v poriadku. Je to len
povrchové zranenie.
Čo robíš?
Viem, že ma teraz veľmi nenávidíš. Ale nenávisť
je nenávisť a bezpečnosť je niečo iné, tak sa ma drž.
Inak to bude nebezpečné a spadneš.
Prečo sa zaujímaš o to, čo sa mi stane?
Len ma rýchlo odvez domov.
Pevne sa drž.
Prepáč!
Pôjdem kamkoľvek pôjdeš aj ty.
Keďže si sa rozhodla ísť do pekla a dostať
všetkých, ktorí ti ublížili,
pôjdem do pekla s tebou.
Zosadni.
Nepovedal si, že ma vezmeš späť?
Prečo sme tu?
- Zosadni.
- Nechcem.
Ak nezosadneš, nevezmem ťa späť.
Počkaj ma.
Och...
Slečna, toto sú naše špeciálne príchute,
ktoré vyrábame len u nás v obchode.
Prvá je z longanu a druhá z fermentovanej
ryže. Tretia je s príchuťou lotosu.
Vyskúšajte ich. Nikde inde ich
nenájdete.
Vyskúšajte.
- Ďakujem.
- Nemáte za čo.
Ďakujem.
Čo sú to za divné zmrzlinové príchute?
Len to skús.
Longan, fermentovaná ryža a lotos
- všetky tri chuťové kombinácie.
Sú na to... aby si mi odpustila.
Odpusti mi.
Nechcem to. Ak ma nechceš vziať
späť, pôjdem pešo.
Daj si z každej aspoň trochu.
Ak to chceš jesť, tak to zedz sám.
Keď sa stretneme s bratom Tian Xingom, najlepšie
bude, ak vy dvaja budete mlčať.
Ak poviete niečo nevhodné uvidíme,
či po vás ešte niekedy prídem na policajnú stanicu.
Brat Tian Xing!
Rýchlo poďte dnu. Klobásky sú už hotové.
Prečo ešte stále stojíte vonku?
Okej!
Och, bože, prečo ste taký hladní? Čo sa stalo?
Poviem ti. Dnes-
Len miluješ jedenie knedlíkov
od druhého brata.
Radšej nehovor nič náhodné, inak sa
postarám o tvoje ústa!
Ako sa darí teraz spoločnosti? Stalo sa niečo?
- Nie.
- Nie, všetko je v poriadku.
To je dobre.
Je to tu príliš pokojné. Cítim sa divne.
Bojím sa, že šéf Rong by mohol spôsobiť
šéfke nejaké problémy.
Čo Gu Le Jun? Je on a šéfka v poriadku?
Druhý brat, poviem ti. Gu Le Jun
je v skutočnosti-
Ja... ti to poviem!
Náš nočný klub aktuálne prechádza rekonštrukciou.
Preto... riaditeľka obom nariadila, aby dohliadali na
renovačné práce a ja zas na nich.
Už je čas. Takže pôjdeme.
Ďakujeme za pohostenie, druhý brat.
Bolo to naozaj dobré.
- Ďakujeme, druhý brat.
- Keďže sme ochutnali knedlíky naplnené láskou druhého brata, môžeme ísť.
Maj sa!
- Už sme plní.
- Okej.
- Dovidenia.
- Majte sa.
Hej, Mi Qi! Ohľadom toho, že je
Le Jun policajtom,
druhý brat sa to skôr či neskôr dozvie.
Ak sa druhý brat dozvie, že sme pred nim
skrývali toľko vecí, určite zomrieme.
Vy dvaja ste poriadne zhovorčiví, čo?
Čo riaditeľkine príkazy? Nesmieme
mu to povedať.
Alebo chcete, aby sa druhý brat vrátil späť
do Yi Ching a bol znovu všetkého súčasťou?
Naozaj ste veľmi hlúpi, preto ste
obaja gangstrami.
Mi Qi! Ja nie som hlúpy!
Bratova identita bola odhalená.
Tian Xing to čoskoro zistí. Čo budem robiť?
Hej.
Prečo taká omráčená stojíš vonku?
Požiadal som Xiao Zhia a Ah Lianga, aby sem prišli
a mohol som sa ich trochu popýtať, no akoby predo mnou niečo skrývali.
Preto sa v týchto dňoch musím
vrátiť do Yi Ching.
Vraciaš sa späť do Yi Ching?
Neboj sa. Pôjdem len skontrolovať
šéfku a našich bratov.
Už do týchto vecí nebudem zasahovať.
Rýchlo choď za doktorom.
Hej...
Chcem, aby si sa na teraz starala
o tieto prstene.
Neviem, kedy mi odpustíš.
Tá voľba je na tebe.
Keď sa mi rozhodneš odpustiť,
môžeš mi prsteň vrátiť.
Tento raz... niečo nie je v poriadku.
Vy dvaja... aká je medzi vami vlastne situácia?
Takže ste boli od začiatku obaja falošní?
Ty si falošná šéfka, to viem. Ale on
je tiež falošným človekom z podsvetia?
Och bože. Naozaj...
Niet divu, že vie tak dobre bojovať.
Vtedy Tian Xing stále hovoril,
že mu niečo nesedí.
Snažil sa odhaliť jeho identitu všetkými
možnými spôsobmi.
Iba ja som mu hlúpo verila.
Hej.
Aj keď skryl svoju pravú identitu
a to aj pred tebou,
stále môže byť považovaný za policajta
s náklonnosťou a lojalitou.
Mať náklonnosť a byť lojálny.
Jeho dôvod na vstup do Yi Ching nebol
taký jednoduchý.
Povedal, že hľadá najlepšieho šéfa,
no chcel len nájsť dôkazy proti
mojej staršej sestre.
Staršia sestra tu už teraz nie je.
Už nemá koho chytiť.
Preto bol ochotný odhaliť svoju skutočnú
totožnosť. O čom to je?
Dobre vieš, že zvyčajne obdivujem sestru
Ping An a brata Tian Xinga,
pretože si myslím, že podsvetie je cool.
Ale keby sa ma snažili zabiť alebo
na mňa zaútočili,
naozaj by som sa bála smrti.
Čo tým myslíš?
Videla si niekedy svoju sestru,
ako niekoho mláti?
Aj keď skupina Yi Ching už mení svoj obraz
a teda je aj menej bojov,
tvoja sestra bola po tom všetkom
naozaj šéfkou z podsvetia.
Bitie ľudí, ktorí neplatili pôžičky, pomsta za svojich
bratov, bojovanie a zabíjanie,
to všetko bolo nevyhnutné.
Len sme to nechceli vidieť.
Odkedy som sa dostala na túto pozíciu premýšľam,
či som YI Ching neriadila príliš jemne.
Ale odkedy som sa stretla so šéfom Rongom
chápem, že podsvetie je naozaj zlé a kruté.
Nie je to tak. Aj keď... ten policajt...
nemal nám klamať.
Bolo to už príliš. Ale od začiatku ti
nikdy neublížil
a dokonca ťa vždy chránil.
Sprevádzal ťa do boja proti podsvetiu
ako šéf Rong
a dokonca s tebou prešiel veľa
ťažkých skúšok.
Neboj sa. Určite ti budem pomáhať
až dokonca.
Úprimne. Ak by som sa stretla s tajným
policajtom ako on,
mohol by byť porovnávaný s Andym Lauom,
(Andy Lau je slávny herec, ktorý hral policajta.)
aj keď špióna vo filme 'Volavka' hral Tony Leung.
Moje identita bola odhalená. Musíš sa pripraviť
na to, ako to povedať Zhao Tian Xingovi.
A tiež neskôr zašiješ moje rany.
Čo je? Nad čím premýšľaš?
Určite si unavená. Nezaveziem ťa domov? Alebo si
pozrieme nočný výhľad a dáme si prechádzku?
Chcem sa ťa niečo spýtať.
Ak by som ťa jedného dňa klamala,
pretože som nemala na výber,
ale naozaj som to nechcela,
vinil by si ma?
Biješ ma a využívaš ma,
v čom by si mi mohla klamať?
Najskôr mi odpovedz.
V našom svete je najdôležitejšou
vecou vernosť.
Vec, ktorú najviac nenávidím a najviac
neznesiem je preto zrada.
Teraz to už veľa mladých ľudí
tak nevníma.
Ale v mojom svete je to
jediný princíp.
Potom... čo by si urobil tým,
ktorí ťa klamali a zradili ťa?
V minulosti som takým vzal jeden
či dva prsty ako trest.
Aj keď som teraz už iný, stále
nemôžem prijať zradu.
Takže by som ho poriadne zbil a vyhodil
zo svojho sveta.
Také brutálne?
Čo je?
Plánuješ si nájsť nového muža?
Nedám ti k tomu šancu.
Ja...
Nemyslela si na vlastnú bezpečnosť a prekročila
čiaru rozdeľujúcu biely a čierny svet,
preto je také ťažké prísť a kráčať
v mojom svete.
Si moja najmilovanejšia žena.
Verím, že by si neurobila niečo,
čo by ma zradilo.
♫ Horím. ♫
♫ Ticho a mĺkvosť v mojich snoch. ♫
♫ Rovnako ako ranné hviezdy, ♫
♫ po prílivových dažďoch, žiaria jasnejšie. ♫
♫ Maskovaná láska ♫
♫ Divoko bež ako vládzeš, takže nebudem musieť čakať ♫
♫ Drž sa pevne stopy a nechoď inde ♫
Hotovo!
Ďakujem.
Ping Fan sa chce teraz len pomstiť.
Bál som sa... že sa dostane do násilnej
bitky s druhým gangom.
Preto som jej musel všetko povedať.
Viem. Pred pár dňami požiadal Tian Xing pár chlapov z Yi Ching,
aby prišli do reštaurácie a snažil sa od nich zistiť situáciu v spoločnosti.
Boli ochotní mu to povedať.
No počula som to len náhodou.
Byť tajným policajtom bolo
mojim poslaním.
Ak mu to poviem, potom nezadržím
jeho hnev proti tebe.
Ale Zhao Tian Xing
bude zrejem hľadať pomstu ako Ping Fan
a nebude počúvať vysvetlenie,
preto sa musíš psychicky pripraviť
na to, že sa rozídete.
Nebojím sa, že sa rozídeme,
ale že sa s horúcou hlavou vráti
k svojej predchádzajúcej ceste.
Zdá sa, že naša gulička Gu vyrástla.
Si veľmi znepokojená Zhao Tian Xingom...
ako brat už začínam trochu žiarliť.
Nie je to, akoby si nevedel, prečo odišiel z Yi Ching.
Teraz ho môžem vidieť každý deň
v reštaurácii
a nemusím sa báť, kedy ho niekto
napadne.
Som naozaj šťastná.
A čo ty a švagriná? Veľmi ťa
teraz nenávidí?
Pamätám si, ako som ti raz povedal,
že použijem svoje vlastné metódy,
aby som ju získal späť.
Preto medzitým
budem používať metódy, ktoré môžem,
aby som ju mohol stále ochraňovať
a byť pri nej.
Kto je tam?
Brat Le Jun, dáš si kávu?
Hlúposť. Smradľavý poliš, prečo si tu?
Pomôž mi spýtať sa tvojej šéfky,
či potrebuje, aby som niečo urobil.
Dobre. Spýtam sa.
Ale tu...
Šéfka! Je tu ten policajt!
Čo budeme robiť?
Vykopni ho von!
Mi Qi, pozri! Tieto účty sa stále nezhodujú.
Och... pozriem sa.
Tu.
Brat Le Jun... smradľavý policajt, riaditeľka
ma požiadala, aby som ťa vyviedol von.
Nenúť ma, aby som proti tebe
použil silu.
Brat Le Jun, jemne...
Nelám mi ruku. Robím len to,
čo hovorí riaditeľka.
Inak by som sa s tebou neodvážil bojovať.
Doručíš jej teda správu. Dávaj pozor,
nech ti neunikne jediné slovo.
Povedz svojej šéfke, že odteraz,
či už som policajt alebo jej priateľ,
nepustím ju z dohľadu.
- Rýchlo choď.
- Áno.
Ten... policajt vonku povedal, že bez ohľadu
na to, či je vašim mužom alebo priateľom,
nespustí vás z očí.
Och, nie, šéfka, teraz sa na vás zamerala
polícia. Čo budeme robiť?
Kto sa zameral? Toto je úplne iná
forma ochrany.
Choď a povedz mu, "Prečo je táto polícia
také nečinná?
Tak teda pokračuj v sledovaní.
Nikam sa nechystám ujsť."
- Choď.
- Áno.
To... riaditeľka povedala...
Čo povedala?
Moja hlava je už zmätená.
Brat policajt, prosím, už sa so mnou nezahrávaj.
Prečo mi nenájdeš niečo na jedenie?
Stále ma žiadaš, aby som doručoval správy...
Moja hladina cukru sa znižuje.
Jahodový sendvič, aby si si doplnil cukor.
Dobre chraňuj svoju šéfku. Budem len vonku
v aute. Ak sa niečo stane, povedz mi to.
Ďakujem, brat policajt Le Jun.
To som ja.
Len som ti chcel pripomenúť,
že opätovné podpísanie zmluvy na
hotelový rezort prebehne zajtra.
A tiež musíš ísť
do banky, aby si sa postarala
o dokumenty ohľadom financií.
Nezabudni sa aj najesť.
Ak si hladná, v chladničke sú stále
Zhao Tian Xingove knedle.
Asi ich zješ, však?
Choď si odpočinúť. Budem ťa
chrániť zvonku.
Dobre sa vyspi.
Dobrú noc.
Som 'malá kvetinka'. Ty si 'kvet'.
Ocko je 'strážca kvetov'.
Nevadí, ak si ublížil len mne.
Ale ako očakávaš, že to vysvetlím Xiao Jing?
Nielen, že si falošný otec,
ale aj, že si policajt, ktorý prišiel
zatknúť jej mamu?
Neplač.
Oddýchni si.
Dobrú noc.
♫ Horím. ♫
♫ Ticho a mĺkvosť v mojich snoch. ♫
♫ Rovnako ako ranné hviezdy, ♫
♫ po prílivových dažďoch, žiaria jasnejšie. ♫
♫ Maskovaná láska ♫
♫ Divoko bež ako vládzeš, takže nebudem musieť čakať ♫
♫ Drž sa pevne stopy a nechoď inde ♫
Tian Xing! Čo tu robíš?
Spôsobil ti šéf Rong nejaké problémy?
Nie. Len som trochu masochista.
Teraz žijem príliš pokojne a moje kosti
začínajú práchnivieť.
Len som sa chcel pozrieť na našich bratov.
Hej, šéfka, prečo vyzeráš tak zle?
Som v poriadku.
Ale tento človek nie je.
Gu Le Jun, prečo stojíš tam vzadu?
Neochraňuješ riaditeľku 24/7?
Čo je? Pohádali ste sa?
Môžeš sa ho spýtať sám. Mi Qi, poďme.
Poď. Porozprávame sa na našom\zvyčajnom mieste.
Pohádal si sa so šéfkou? Toto ne prvý raz
čo vás vidím tak od seba.
Aj keď pôsobí šéfka tvrdo, je to
stále žena.
Chlap by nemal byť taký malicherný. Len jej trochu ustúp,
pobav ju a všetko bude v poriadku.
Pamätáš si ešte, čo si sa ma pýtal,
keď sme sa prvý raz stretli,
aký motív som mal na príchod do Yi Ching?
Stále si to pamätám. Vtedy, bez ohľadu na to, ako som sa na teba
pozrel, stále som v tebe videl fízla, ktorý prišiel do Yi Ching v utajení.
Preto som bol naozaj krutý,
keď som ťa mlátil.
Čo? Prišiel si splatiť starý dlh?
Tvoje inštinkty boli správne.
Mal si pravdu.
[ Detektív kriminálneho vyšetrovania ]
Som policajt.
Čo je to?!
Si šéfkin muž a otec Xiao Jing!
A si policajt? Čo chceš robiť v Yi Ching?
Prišiel som sem v utajení, aby som
chytil Wu Ping An!
Teraz je Wu Ping An mŕtva a preto
som odhalil svoju identitu.
Myslíš, že som idiot?!
Šéfka je vo svojej kancelárii
a úplne v poriadku.
Nemysli si, že keď si policajt, môžeš len tak
zradiť moju šéfku. Je to tvoja žena!
Osoba, ktorá sedí v jej kancelárii
je Wu Ping Anino mladšie dvojča, Wu Ping Fan!
Odkedy si sa vrátil z Thajska,
vždy to bola Wu Ping Fan!
Čo si to povedal?
Hovoríš, že osoba, ktorá sedí dole v kancelárii
je šéfkina mladšia
sestra?
Ty a Wu Ping An ste sa počas mnohých rokov
stretli s mnohými nebezpečenstvami.
Nikdy ti nenapadlo, že sa po autonehode Wu Ping An
zmenila trochu príliš?
Nie zlé. Tvrdo si pracoval.
Čo si to povedala?
Nikdy predtým si mi nepovedala
"tvrdo si pracoval".
Tento plán rezortu ešte stále
nie je perfektný.
Ako tu a tu,
mohli by sme to trochu upraviť.
Prepáčte. Môj priateľ nerozumel tomu,
čo hovoríte.
Myslel som... šéfka je šéfka.
Aj keď je trochu divná, stále sme
priateľmi s prísahou na život a na smrť.
Preto som o nej nikdy nepochyboval.
Počkať, čo si to povedal? Wu Ping An čo?
Prečo je potrebné, aby ju nahradila jej sestra?
Čo sa deje?!
Po autonehode zostala Wu Ping An v kóme.
Sestra Feng vyhľadala dvojča Wu Ping An, Wu Ping Fan,
aby skryla šéfkin stav a pokračovala
vo vedení Yi Ching.
Pred pár dňami, keď si sa snažil odísť z Yi Ching,
Zeng Guo Hao našiel Wu Ping An v nemocnici.
Išiel do nemocnice
a odpojil ventilátor Wu Ping An.
Po resuscitácii
bola nakoniec potvrdená smrť Wu Ping A.
Šéf.
Našiel si  doktora? Nezomrie, však?
Doktor povedal, že bude mať ešte pár dní horúčky.
Ak sa znovu objaví vnútorné krvácanie, bude musieť ísť k doktorovi.
Dobre.
Nikdy by mi nenapadlo,
že je Gu Le Jun policajt.
Ukryl sa skutočne poriadne hlboko.
Dokonca oklamal svoju vlastnú ženu.
Šéfe, polícia už vydala zatykať na Zeng Guo Haa.
Ak polícia zistí, že ho tu ukrývame,
neviem či...
Si hlupák? Tak im nedovoľ, aby to zistili.
Spoločnosť Yi Ching práve teraz
nemá žiadneho Zhao Tian Xinga. Gu Le Jun
sa už tiež vrátil na policajnú stanicu.
Čo to teda znamená? Vieš?
To znamená, že spoločnosť Yi Ching má teraz
len pár priemerných ľudí.
Ak nevyužijeme tento čas na pohltenie celej Yi Ching,
kedy by sme to mohli znovu urobiť?
Šéfe, úžasné.
Aké úžasné?
Povedz dvom chlapom, aby ho strážili.
Táto Wu Ping Fan určite ho hľadá,
aby sa pomstila.
Áno.
Udrž ho nažive. V kritickom bode rokovania
s Wu Ping Fan,
bude veľmi užitočný.
Nedovoľ mu utiecť. Rozumieš?
Áno, šéfe.
Hej, vy dvaja ho budete strážiť. Ak budete
niečo potrebovať, poviete mne.
Áno.
Keď si tieto dni nebol v Yi Ching,
šéf Rong odhalil pravú identitu Ping Fan.
Preto ponuka rezortu prepadla z dôvodu
falšovania podpisu.
Najväčší projekt potom získal šéf Rong.
Preto sa spoločnosť Yi Ching dostala do finančných
problémov a takmer zbankrotovala.
Nebolo to ľahké, no s Ping Fan sme
dokázali získať ponuku späť.
Ale Ping Fan sa len snaží pomstiť
svoju sestru.
Sama išla na súboj so Zeng Guo Haom
a skoro zomrela.
Dokonca aj teraz sa stále nevzdala pomsty.
Dúfam, že zvážiš priateľstvo z minulosti
a v týchto kritických chvíľach
sa vrátiš a pomôžeš Ping Fan a Yi Ching
prekonať tieto problémy.
Prečo by som mal počúvať policajta?
Vyjasnime si to.
Miesto, na ktorom teraz stojíš,
patrí Yi Ching.
O toto územie som s Wu Ping An tvrdo bojoval.
Odteraz už nemáš právo tu byť.
Určite mám právo tu stáť
a žiadať to od teba.
Už len kvôli tomu, že milujem Ping Fan
a musím ju ochraňovať.
Už len preto, že osoba, ktorú miluješ,
je moja malá sestra a potrebujem tvoju pomoc!
- Naozaj si Jing Xuanin...
- Správne.
Som brat Jing Xuan.
♫ Horím. ♫
♫ Ticho a mĺkvosť v mojich snoch. ♫
♫ Rovnako ako ranné hviezdy, ♫
♫ po prílivových dažďoch, žiaria jasnejšie. ♫
♫ Maskovaná láska ♫
♫ Divoko bež ako vládzeš, takže nebudem musieť čakať ♫
♫ Drž sa pevne stopy a nechoď inde ♫
Miesto, na ktorom teraz stojíš,
patrí Yi Ching.
O toto územie som s Wu Ping An tvrdo bojoval.
Odteraz už nemáš právo tu byť.
Určite mám právo tu stáť a
žiadať to od teba.
Už len kvôli tomu, že milujem Ping Fan
a musím ju ochraňovať.
Už len preto, že osoba, ktorú miluješ,
je moja malá sestra a potrebujem tvoju pomoc!
- Naozaj si Jing Xuanin...
- Správne.
Som brat Jing Xuan.
Našu rodinu tvoria policajti už
po tri generácie.
Je to môj vzdialený príbuzný.
- Jing Xuan...
- Naozaj ti to nemôžem povedať! Nenúť ma!
Chcem sa ťa spýtať. Ak by som ťa jedného
dňa klamala, pretože som nemala na výber,
ale naozaj som to nechcela,
vinil by si ma?
Snažíš sa ma dostať ako prasa?
Prečo je to takto?
Už si robil policajta. Ak si chcel byť tajným
agentom, mal si to urobiť poriadne.
Prečo si nepripravil nejaký veľký prípad,
ktorý by nás všetkých poslal do väzenia?
Čo si myslíš, že robíš?
Myslí, že som chcel, aby to bolo takto?
Keď som prišiel do Yi Ching ako tajný agent, vôbec som
netušil, že Wu Ping An je v skutočnosti Wu Ping Fan.
Keď som sa do nej zamiloval, bolo toľko chvíľ,
kedy som jej to chcel naozaj povedať.
Myslíš, že som chcel, aby bola moja žena v slzách,
keď sa dozvedela o mojej skutočnej totožnosti?
Nikdy som nevidel, že by sa policajt
zamiloval do šéfky podsvetia.
A dokonca do toho zatiahol celú rodinu.
Čo si myslíte o našom podsvetí?
Myslíš, že sa tu môžeš len tak hrať?
Nehovor mi, že si prinútil ešte aj
Jing Xuan, aby sa ku mne dostala.
Rozhodne nie!
To, že sa do teba Jing Xuan zamilovala
išlo úplne mimo mňa.
Nie je súčasťou mojej misie.
Dosť! Už viac nechcem počúvať
tvoje hlúposti!
Vráť sa späť na svoje územie. Odteraz
sa o veci Yi Ching postaráme sami.
Nemysli si, že znovu vložíš ruky
do našich záležitostí.
Tian Xing, dúfam, že sa upokojíš,
všetko to stráviš a povieš mi svoje rozhodnutie.
Verím, že nie si len chlap z podsvetia,
ktorý má len päste, ale aj mozog.
Prečo mi celý deň nedvíha telefón
a ani neotvoril obchod?
Kde je?
Haló? Zhao Tian Xing, kde si? Prečo
mi nedvíhaš telefón?
Kto si? Prečo hľadáš druhého brata?
Druhý brat, poď...
Nemôžem uveriť, že sem prišiel druhý
veliteľ skupiny Yi Ching.
Ako je to možné? Nikdy predtým
o nás ani nezakopol.
Ako to, že si to dnes rozmyslel?
Dnes si musím dať nebeské jedlo.
Druhý veliteľ je môj. Takže ruky preč!
Hej!
Kde je Zhao Tian Xing? Zoberte ma za ním.
- Druhý brat, musíš sa napiť.
- Daj si sústo.
Daj si trochu. Pomôžem ti.
Zhao Tian Xing!
Druhý brat, kto je to?
Kto?
Asi nováčik. Choď sa prezliecť.
Také neprofesionálne.
Odíďte!
Ako sa to ku mne správaš? Nesľúbil si
mojim rodičom, že budeš dobrý?
Pusti ma!
Naozaj zvláštne...
Nie ste národná kráska alebo pivónia.
Prečo som z teba taký pobláznený?
A to som dokonca odišiel z postu druhého
veliteľa Yi Ching, aby som predával knedle.
Bol som naozaj blázon.
Aké nezmysli to hovoríš?
Ak sa so mnou nevrátiš, vrátim sa sama.
Nevidela si moje gangsterské spôsoby?
Vydesil som ťa?
Toto je skutočný svet druhého veliteľa Yi Ching!
Takéto malé sladkosti a romantika,
všetko to zodpovedalo tvojmu štýlu.
Naozaj si ma sklamala.
Ty... si ako tvoj starší brat.
Zblížila si sa so mnou, aby si
ma dostala z Yi Ching.
Let Yi Ching fragment. Mám pravdu? Povedz!
Zhao Tian Xing, ako o mne môžeš niečo také povedať?!
Od začiatku si ma trýznil ty!
To ty si ma požiadal, aby som vošla do tvojho sveta,
aké právo ti dovoľuje mi teraz niečo také hovoriť?
Povedal si už príliš!
Udrieť ma môže len moja žena.
Takže prepáč.
Svoje právo si už stratila.
♫ Horím. ♫
♫ Ticho a mĺkvosť v mojich snoch. ♫
♫ Rovnako ako ranné hviezdy, ♫
♫ po prílivových dažďoch, žiaria jasnejšie. ♫
♫ Maskovaná láska ♫
♫ Divoko bež ako vládzeš, takže nebudem musieť čakať ♫
♫ Drž sa pevne stopy a nechoď inde ♫
Povedal si už príliš!
Udrieť ma môže len moja žena.
Takže prepáč.
Svoje právo si už stratila.
Čo to znamená?
To znamená že...
od tohto okamihu už viac
nie si mojou ženou.
Už som odhalil tvoju falošnosť. Nie si
hodná, aby som kvôli tebe ešte krvácal.
Preto sa vraciam späť do môjho
sveta. Už rozumieš?!
- Zhao Tian Xing, si blázon! Zjedol si zlý liek?
- Áno, zjedol som zlý liek!
Predtým som si myslel, že môžem
držať tvoju ruku
a ísť s tebou do bieleho (čistého) sveta
a zabudnúť na všetku temnotu, ktorá je vo mne.
Ale uvedomil som si, že to všetko
bol len smiešny podvod.
Dohodla si sa so svojim bratom,
aby ste oklamali moje a šéfkine pocity.
Oklamali ste dôveru všetkých bratov v Yi Ching!
Prestaň to používať... preboha, akoby si
rečnila pred celým svetom,
že 'biela a čierna spolu nemôžu existovať'!
Čo sú to za kecy?!
Vráť sa späť do svojho sveta!
Odíď!
Ty si to povedal. Neľutuj to.
Druhý brat, už sa nehnevaj.
Už odtiaľto utiekla.
Straťte sa! Odíďte!
Zhao Tian Xing, ty špinavý gangster!
V skutočnosti ma nemiluješ!
A ja som ťa tak veľmi milovala,
dokonca som sa za teba postavila.
Smradľavý gangster, nenávidím ťa.
Strať sa!
Nenávidím ťa!
Už ťa nikdy nechcem vidieť. Vypadni!
♫ Sledoval som rozmazaný horizont
v mojich spomienkach ♫
♫ Prehliadol som zabudnutý čas ♫
♫ Než som odišiel, stretol som
ťa vo svojom sne ♫
♫ Nekonečná túžba lieta okolo očí ♫
Neboj sa.
Viem, že pokiaľ ide o moju
lásku k tebe,
stále ťa nemôžem len tak nechať.
♫ Napriek tomu nemôžem nájsť
okamih, kedy si prepadla ♫
♫ Sme ako padajúce listy, ktoré sa lúčia
počas sezóny, aby mohli padnúť ♫
Slečna, to vzadu je váš priateľ?
Nemáme na neho počkať?
♫ Sledoval som rozmazaný horizont
v mojich spomienkach  ♫
Nezastavujte. Prosím, choďte rýchlejšie
a nevšímajte si ho.
♫ Prehliadol som zabudnutý čas ♫
♫ Než som odišiel, stretol som
ťa vo svojom sne ♫
♫ Nekonečná túžba lieta okolo očí ♫
♫ Prehľadal som všetky
zažltnuté stránky v mojom denníku ♫
♫ Napriek tomu nemôžem nájsť
okamih, kedy si prepadla ♫
♫ Sme ako padajúce listy, ktoré sa lúčia
počas sezóny, aby mohli padnúť ♫
Jing Xuan...
♫ Udržovať hranicu sveta bez teba,
ísť len za dobrodružstvom ♫
dnes ťa nechám ísť.
Zajtra...
Zajtra ťa budem môcť
znovu vidieť.
Anglické titulky: @Viki
Preložila: Shiho
Rýchlo.
Pusti ma!
Zmenil som názor. Keďže na tebe nemôžem prestať
byť závislí, ako šéf Yi Ching,
ťa musím nechať na pokoji.
Ľúbim ťa.
♫ Úsmev ♫
Zamilovali sme sa do tmy, no dávali si sľuby vo svetle.
Horím - Ian Chen
♫ Milujem odvážne. ♫
♫ Nebudem plachý kvet v skleníku. ♫
♫ Emočný príliv a odliv. ♫
♫ Ak budem rozčarovaný, moje srdce nebude slobodné. ♫
♫ Padol som, bol som zranený. ♫
♫ Tiež som sa vzdal svojich úsmevov. ♫
♫ Nebudem akceptovať každé slovo starostlivosti a obáv. ♫
♫ Plakal som, nenávidel som. ♫
♫ Myslel som, že je to všetko. ♫
♫ Ale žiadaš ma, aby som ťa pustil zo svojich snov. ♫
♫ Poďme o tom hovoriť, keď som vynaložil všetko úsilie. ♫
♫ Horím. ♫
♫ Ticho a mĺkvosť v mojich snoch. ♫
♫ Rovnako ako ranné hviezdy, ♫
♫ po prílivových dažďoch, žiaria jasnejšie. ♫
♫ Horím, horím. ♫
♫ Moja krása je spálená. ♫
♫ Horí ako starodávne melódie, ♫
♫ ktoré sú podmanivé. ♫
♫ Milujem odvážne. ♫
♫ Nebudem plachý kvet v skleníku. ♫
♫ Emočný príliv a odliv. ♫
♫ Ak budem rozčarovaný, moje srdce nebude slobodné. ♫