Miluju Yui!
Kdybych udělala něco takovýho, byla bys šťastná?
Ne. Je to nechutný.
A co bych teda měla zakřičet?
Nic vykřikovat nemusíš.
Tak něco řekni!
No jo! V poslední době nad něčím přemýšlím...
Chtěla bych se oblečená vykoupat ve vaně!
Aha. To mi zní docela eroticky.
Trochu jo.
Co?
A co ty, Yui?
Co bys chtěla dělat?
Dala bych si hovězí z horkýho hrnce.
A oblečená?
Pochopitelně!
Jauva!
To je fakt, nudle by mohly cáknout do polévky.
O tohle ti šlo?
Yui, chce se ti spát?
Ne, zatím v pohodě.
Zajímalo by mě, jestli jsou holky, který přespávají u Ai, pořád vzhůru.
Jsou dvě ráno. Pořád by měly...
Jak znám Ai, neudrží otevřený oči, kočanda jedna!
Ale byla by sranda nutit ji vydržet vzhůru tak dlouho, dokud se nerozbrečí!
Nechte mě už spát!
Tak ji nech!
Nebo dokud kolem sebe nezačne mlátit!
Už mě nechte spát!
Tak ji prosím nechte...
Nenapíšeme jí?
Jasně! Pošleme jí fotku!
Chiho, tvůj telefon.
Díky.
To je od Nonohary!
Takže jsou pořád vzhůru.
A bez řidičáku.
Co to proboha dělají tak pozdě v noci?
Kde by vůbec sehnala řidičák na tvoje záda?
Co?
Asi v autoškole?
Musíš se na něj učit dlouho?
Ne, když se budeš snažit!
A kolik bude stát?
Je zadarmo!
Tak já se budu snažit!
Zářit společně začínáme...
A siluety naše blyštivé
přinutí svět, aby se točil kolem nás.
Větvemi stromů nad ulicí slunce prosvítá,
obloha nad námi tak daleko se zdá.
Pak náhle vánek uprostřed léta
zatočí se dokola, vzdálenost překoná.
A jak se snaží vyrovnat naše tempa odlišná,
roční období kolem nás prostřídá.
Některé střípky vzpomínek do dneška neznáme,
přesto je každá, každičká z nich, darem našemu současnému já.
Speciál
!
Je tu spousta věcí, které nás nutí kupředu jít,
pomalu zářit začínáme.
Tak rodí se nespočet jiskřivých dnů.
Bonusová epizoda
Když někoho škádlíte a oni škádlí vás
No a včera v televizi mluvili o různých zvycích
a já si uvědomila, že před sebe často pokládám ruce, právě takhle!
Jo, to rozhodně děláš.
Vážně?!
A když něco vysvětluješ,
tak právě takhle často zdůrazňuješ, co říkáš.
Cože?! Ale...
Ale ne, už to dělám zas!
Dobrý ráno!
Co zase ne?
Dobré ráno!
Ahoj!
Však víš, když něco vysvětluju,
ruce mi vždycky takhle vyskočí, když na něco přijdu!
Jo, to dělají, opravdu!
Že jo?
Yukari! Právě mi došlo,
že umíš tentononc, o čem jsem nevěděla!
Neměla bys využívat její zlozvyky.
Využila mě!
Tady.
Děkuju moc!
Tak to vypadá, že jsem využila naši ranní Yukari.
Ranní...?
Takže večerní Yukari využiješ ty, Yui?
Využiju?
Dám do toho všechno!
To vážně nemusíš!
Cože? Já se nemusím snažit?
Vážně nemusíš, ne.
Takže flákání je v pohodě?
Promiňte, nechtěla jsem se takhle zasmát.
Beru to zpátky. Snaž se aspoň trochu.
Mám hlad!
Už se ani nehnu.
Cože? Ale vyprodají nám všechen chleba.
Už bys měla vědět, na co mám chuť.
Spoléhám na tebe!
Vážně? Taková otrava...
Co by si dala?
Nejspíš nic sladkého, když má takový hlad.
Školní
bufet
Ale radši ani nic sytého, protože pak by se nevzmohla už vůbec na nic.
Něco smaženého by mohlo být v pohodě.
Možná něco s lehkou náplní?
Nebo tři menší kousky?
Že bych jí koupila onigiri?
Génius.
Tresčí kaviár
Mini pizza
Mix
sendvičů
Toyoto
Mléko
Ty jsi génius.
Chvalozpěvy se na tebe budou pět až v Aomori!
Vážně?!
Tresčí kaviár
Toyoto
Mléko
Miř aspoň trochu víc na sever.
Ale v cestě nám překáží průliv Tsugaru.
Chleba
Mohl by se v něm zaseknout chleba.
Tresčí kaviár
Toyoto
Mléko
O čem to mluvíš?
Protože je takový?
Jako jaký?
Podzim...
Brouk!
Chytila jsem ho!
Máš ho?
Ty jsi toho brouka chytila?
Byl to úctyhodný protivník. Ukážu vám ho.
Fajn.
Tradá!
Tra da dá!
Tra da da dam! Da da dam!
Tra da dá! Bmm tss tss! Tss tss bmm!
Tak už ho ukaž!
Že ty jsi kecala? A nakonec jsi ho nechytla?
Já nelžu.
Je tam.
A pokud tam není, udělám to.
Zamňoukám jako kočka!
Co prosím?
Fajn, jdu na to.
Mňau.
Takže tam není?!
Mňau!
Co se stalo s tím broukem?
Někam uletěl.
Už jsem ho našla.
Je mrtvý.
Teď mám pocit, že jsem promrhala svou kočičí pověst.
Kočičí pověst?
Písk, písk...
To je myš!
Stornovací myš!
Já to nechápu!
Vůbec nechápu vaše pravidla!
Abych pravdu řekla,
hrála jsem s tebou, i když je taky nechápu.
Trefila jsem se?
Jo, byla jsi přesná!
Vy dvě si fakt rozumíte, co?
Jo, rozumíme si úplně dokonale!
To teda!
Jste úplně beznadějný.
Jaká zvířata máte rády?
Kočky!
Psy!
Vůbec se k sobě nehodíte!
Ale já mám ráda třeba i Yui.
Takže se k sobě hodíme! Hodíme se k sobě!
Vy dvě jste vážně beznadějný.
Hoplá!
Měla bys vědět, že jsem právě měla šílený nutkání chytit tě za nohu!
Ale nějak se mi povedlo zastavit ho jenom silou vůle!
Aha. Tak to děkuju.
Ale ne! Nemohla jsem si pomoct!
Jasně...
Chápu.
To bylo docela roztomilý.
Asi jo.
Yukari, vydrž! Bojuj s tím!
Bože...
Nemůže s tím přestat! Je úplně rozkošná!
Fajn, máme hotovo.
Už jsme vyčerpaly dnešní příděl zlobení Yui.
Máme hotovo.
Dnešní příděl?
Už nám zbývá jenom zlobení Ai, že jo?
Hned toho nechte!
Ale ji zlobíme jenom ze 30 %, kdežto tebe ze 70 %!
Já to přežiju, i když se soustředíte jenom na mě...
Mně by stačilo i těch 30 %...
Co je? Něco je špatně?
Jen jsem něco zaslechla...
Je to docela legrace někoho škádlit,
nebo být tím, koho někdo škádlí, že ano?
Takže tě můžeme pozlobit?
Jistě, jen do mě.
Ne že bych chtěla.
Takže tě můžeme zlobit ze 100 % času?
To by bylo jenom otravný.
Podívej, jsme takový soukromý oddíl určený ke zlobení Yui.
To jsme!
Co jste zač?
Můj fanklub?
To jsme!
Takže jste moje fanynky...
Pokračuj v tom, co děláš!
Jo, díky.
Ale jestli jde o tenhle případ,
co za fanoušky by si utahovalo ze svého idolu?
Je nám to moc líto! To my jenom z lásky!
Protože tě milujeme!
Takže jde o nějaký typ kruté lásky?!
Klub informatiky
Psychologie skrytá za utahováním si z někoho...
Dobře míněné škádlení je způsob, jak na sebe upozornit.
Přesně.
Podívejme...
Rozhodně.
Hej, podívej se na to, Yui!
Jo!
Hej, Yui, udělej tohle!
Udělej to!
Jste hrozně asertivní!
Tady se píše, že se doporučuje být po škádlení na dotyčného hodný.
Je všechno v pořádku, Yui?
Není ti zima, že ne?
Už to začíná!
Yui, nemám ti dýchnout na ruce?
Chceš, abych tvé studené ruce zahřála svým dechem?
Ne, díky!
Kdo je tam?!
Jsi nepřítel?! Nebo máš ráda chleba?!
Co je to za možnosti?!
Klub informatiky
Určitě máš velký prsa!
Asi jsem si nevybrala nejvhodnější dobu...
Aha, určitě ti přijde moc trapný vejít!
S dovolením...
Promiň mi to.
Fajn, můžeš si sednout na Yuinu židli!
Dobře...
Jaké to je? Jak se ti sedí na Yuině židli?
Jsi blbá?!
informatiky
Jak se všichni máte?
Mamčo!
Dobře!
To je dosti neobvyklé, že tu máme hosta.
Abych pravdu řekla, ona tu už byla.
Jo!
Vážně?
Přijď za námi, kdykoliv budeš chtít, Aikawo.
Dobře.
Páni, chová se jako opravdová máma.
Když mám čas, často za nimi chodím.
Chápu.
Nebudou si povídat o bolavých ramenou?
Cože?
Tato dáma by si přála vědět, jestli spolu hodlají mluvit o zatraceně bolavých ramenou!
Tak sakra budou?
Ne, ony sakra nebudou!
Hele, Ai, nechceš naší učitelce taky říkat mamčo?
Prosím, jen jednou! Jen jednou, kvůli mně!
Jsi snad nějakej její zoufalej kluk?!
Mamčo?
Jo, skvělý. A teď se dívej na ni.
Co je to s tebou?
Pro lásku... Vážně? Jako vážně?
Klub informatiky
No dobře, musím se vrátit.
Dobře.
Uvidíme se pak!
Ahoj.
To je od Okano?
Jo, Fumio mi napsala, že už skončila v klubu.
Jak jste se vy tři tak skamarádily?
No...
Ve třídě jsem poprvé promluvila právě s Okou...
A než jsem i to uvědomila, už jsme spolu s Fumio a Okou vycházely vážně skvěle
a už jsme spolu zůstaly.
Vážně?
Obvykle nezačínám rozhovory zrovna snadno, takže jsem byla opravdu šťastná.
To je super.
Klub informatiky
Zajímalo by mě, proč se rozhodly sblížit zrovna s Ai.
Možná proto, že je tak roztomilá?
Cože?!
Klub informatiky
Nazdar.
Čus.
Ahoj.
Zrovna jsme mluvily o tom, jak jste se vy tři poznaly.
Vážně?
Proč jste poprvé promluvily právě na Ai?
Hm?
Protože byla roztomilá.
Nejroztomilejší.
Už je mi to jasný.
Jo.
A co ty, Hasegawo?
Jak ses skamarádila s Okano?
Protože mi jí bylo líto?
Cože?!
Yuyushiki!
Září!
Ale on už je říjen, víš?
Já vím, ale líbí se mi zvuk toho slova.
Prosinec!
Tobě se líbí hlavně konec toho slova, co?
Hele, vatička do uší!
Jo.
Fajn, tohle je perfektní.
Yui, pojď sem.
Já nechci. Ani náhodou.
Ale proč? Uděláme ouška čistící párty!
Uděláme to!
Co to vlastně je? Co si pod tím představujete?
No, vyčistíme ti uši a...
Vyměníme dárečky?
Jo tak.
Ale jde hlavně o čištění uší, myslím večer.
To mi nezní moc zajímavě.
Cože?! To by mělo!
Je to švanda!
Švanda? Jak?
A co třeba kari párty?
Skáčeš od uším ke kari?!
Ale taky by se mi líbila víc.
Tak si příště uděláme kari párty?
Dobrý nápad!
Ale mohly bychom tam zakomponovat i trochu čištění uší?
Jsi na ně snad úchylná, nebo co?
Možná bychom mohly udělat i dortíkovou párty!
Dobrej nápad!
Ale i tak, prosím!
Ta tvoje úchylka mě začíná děsit.
Takže nemůžeme...
Skočila jsi na to.
To bolí.
Yui se tak snadno nachytá!
Funguje to úplně pokaždý!
Podívej se na ni. Úplně pokaždý!
Nemůže si pomoct!
Ale no tak, Yui, necháš se moc snadno.
Budeš v pohodě?
Nevyhyneš nám, že ne?
O čem to mluvíš?
Já jsem jediná zástupkyně svého druhu.
Aha!
To je docela...
Úžasný! Jsi jediná na světě!
Tohle platí pro všechny.
To je děsivý!
A všemu bude konec,
když nám budeš pořád nalítávat!
Asi jo.
Už se nikdy nesmíš nechat nachytat, Yui!
Jsi jediná zástupkyně svého druhu!
Dobře.
Ta holka je úplně beznadějná! Prostě nemá šanci!
No tak, Yui...
Opravdu si tě budeme muset ohlídat.
Ohlídat?
Já na to už ale nikomu jinému neskočím, víte?
Vážně?
Takže jenom mně a Yukari?
Jo, asi jo.
Co s ní budeme dělat?
S tou nic dělat nemůžeme.
Já vím, omlouvám se.
Takže když to teď Yui pochopila, nezajdeme někam?
Yui!
Je docela zima, nezdá se vám?
To je! Zajímalo by mě proč.
Ptáš se proč?
Tak jsme venku, ale kam půjdeme dál?
Já bych chtěla do školy.
Cože?
Ale ne! Nevěděla jsem kam jít,
tak se ukázala moje dospělejší stránka!
Tvoje dospělejší co?
Ale ukazuje se dost často.
Jsi vlastně docela dospělá.
Jako bych to mohla říct.
Ta dospělost z tebe úplně přetéká, co?
Promiň.
Ale jo, ve skutečnosti je docela vyspělá.
Dobře se učí, má pružnou mysl...
Yukari se před cizími lidmi už také nestydí...
Chovají se skoro jako dospělé.
Už je říjen našeho druháku...
Kam půjdeme dál?
K Yui domů?
Jsme doma!
Vítejte zpátky.
Nečekala jsem, že tam bude taková zima.
Že jo? Ale v knihkupectví bylo teplo!
Fajn, Yui. Přečti nám knížku, kterou sis koupila.
Nechci.
Přečti nám tu milostnou scénu na začátku!
Přečti ji!
Tam žádný milostný scény nejsou!
Nejsou?
A já myslela, že jsi vybrala knížku, která nám vyrazí dech!
Která vám vyrazí dech?
Však víš, vždyť o tom pořád mluvíš.
Co si o mně vlastně myslíte?
A jo! Yukari má příští měsíc narozeniny!
To je pravda.
Jak je za rok oslavíme?
Oslavíme nejdřív tenhle!
Když budeme plánovat příliš daleko dopředu, přijdou démoni a zkazí nám to.
Jasně.
Démoni. Kaziči oslav.
Pochybuju, že by nějakej šel na narozeninovou oslavu.
Kdo ví, co mají démoni vůbec rádi?
Bavíme se o démonech. Co myslíte, že pijou?
Cože?
Krev?
Jako třeba lidskou?
To je hnusný!
Myslíte, že si lidi solí?
Takže jim chutnají osolení?!
Citronádu?
Jako ke grilovačce?
Vaše snaha vylepšit lidskou chuť mě docela děsí.
No? O čem jsme se to původně bavily?
O našich plánech na Yukariny narozeniny.
Až je budeme slavit za rok, budeme už ve třeťáku.
Jo.
Tenhle rok i ten další, budeme spolu dělat spousty věcí!
Jo, budeme dělat všechno!
Všechno?
Uděláme všechno, abychom mohly na všechno vzpomínat!
Jo!
To je nemožný.
A rozhodně bych s váma chtěla vyrazit na výlet!
Já taky!
A můžeme tě na tom výletu ztratit?
Ne!
Rozhodně ne! A myslím to vážně!
Já bych si ten výlet ráda užila, jasný?!
No, já bych si ho užila.
Já taky.
To se vsadím.
Vždycky jsem si myslela, že se ráda díváš, jak se bavíme.
Copak jsem váš táta?
Myslela jsem, že to je tvoje jediná radost.
Takže táta, kterej nemá pro co jinýho žít?
Chci se jít vykoupat!
Chci skočit do vany a zařvat: "Sh'pon!"
A proč jako?
No, to se špatně vysvětluje...
Omlouvám se, já jen...
Cítím to tak srdcem, ne hlavou!
To sh'pon v srdci.
Já chci taky sh'ponovat.
Že jo?
Tak to řekneme, až se budeme koupat.
Vaše rodiny se o vás budou bát.
Myslíš?
Kdybych řekla, že chci umřít, báli by se víc.
To asi jo, ale...
A co tohle? "Já nechci umřít!"
No ty kráso! To by je úplně vyděsilo!
Jo.
Vlastně by je to vyděsilo až moc.
To už ani není vtipný.
"Sh'pon" taky ne.
Kdyby někdo z mojí rodiny řekl ve vaně, že nechce umřít,
co bych asi dělala?
Těžko říct...
Byla bych tak vyděšená, že bych se udusila nudlema!
Ty přece snadno kloužou do krku!
Že ty sis na ně dala moc octa?
To bude tím.
Příště místo něj vyzkoušej javorový sirup.
Tak já půjdu domů.
A neplakej, Yui!
Nebuď hloupá!
Venku se už docela setmělo.
Dávejte na sebe pozor.
Budeme v pohodě.
Fajn! Až přijdeme domů, tak se vykoupem!
Ale? Co jsme to chtěly vykřikovat ve vaně?
Nebyla to prosba o světový mír?
Nejdřív vana, a teď svět?!
Ne, tak se to překládá.
A v jaké řeči to tvoje "sh'pon" vlastně je?
Tak zatím, Yui!
Ahoj.
A nezapomeň vykřiknout: "Sh'pon!"
Já to neřeknu!
Hele, tady jedna je.
Tak trochu milostná scéna.
Ne že by na tom záleželo.
Stejně je to jedno.
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Byla tam milostná scéna.
Yui
Přijaté
Fajn, půjdu se vykoupat!
Asi se půjdu vykoupat.
Sh'pon!
Sh'pon...
Pokud se opozdíme, půjdeme.
Pokud budeme ospalé, usneme.
Pokud budeme hladové, domů vykročíme.
Vymysli si pár výmluv.
Až třískneme dveřmi, pojďme si hrát.
Když se ti nechce, nesmutni.
Se stejným účesem můžeme se smát.
Není takovej život prostě super?
Přála bych si pár zázraků jako z filmu,
i když nemám magii, jakou mají oni.
Ale když srovnám vrabčí hnízdo z postele, celý svět se změní.
Zítra se také nezapomeň smát! Je to slib, uvidíme se pak!
Stačí mi, že jsme spolu.
Uvidíme spolu více modré oblohy.
Když bude čistá a jindy třeba i zamračená.
A když pak začne náhle pršet,
stačí se chytit za ruce a neplašit, pak všechno bude v pořádku!
Následujme duhu, pochodem vchod!
Přála bych si, aby nás tyhle kousíčky štěstí
doprovázely navěky věků.
Nejde o nic důležitého, ale pojďme si povídat,
dokud školní zvonek nezazvoní...