Český překlad vám přináší Himitsu a Hiragaen.
Druhé dějství
Oživení
Páni, to byla ale hrozná
turbulence, co?
Cože?
Co je?
Oznámila kabina odchod ven?
Když tak o tom přemýšlím...
Nikdo tady není?
Je tady někdo?
Před čtyřmi měsíci
došlo v Sarugakských léčivách k nehodě,
která vyústila v ohromný výbuch.
Firma popsala incident,
jako náhodný výbuch v laboratoři.
Nehoda
v Sarugakských
léčivech
Podezřelý,
bývalý profesor,
zmizel
Byl padlý génius
zapletený
do Sarugakského incidentu?
Uspořádali tiskovou konferenci,
kde se před médii omluvili,
a tím, jak to vypadá, incident skončil.
Ale od toho incidentu
zde byly opakovaně viděny
neznámé příšery v okolí budovy.
A jejich vztah k nehodě se stává
mezi mladými jakýmsi druhem urban legend.
Podezřelý, bývalý profesor, zmizel
Uprostřed toho všeho je Banba Sousuke,
šílený, ale geniální, genetický inženýr.
a Kimura Masaki, který v Sarugaku
pracoval na nějakém divném projektu.
Jsou stále pohřešováni.
Zkurvysyn editor
Haló?
Kawakami! Kde sakra jsi?
Pracuji na výzkumu.
Výzkumu?
Ty máš pozorovat hotel,
kde si idol s někým užívá.
Kde jsi?
Jste si jistý, že na palubě nikdo nebyl?
Ne, našli jsme jednu členku posádky.
Policie a doktoři z EMT tady za chvíli budou.
Poznámka: EMT je víceméně v anglicky mluvících zemích něco jako pohotovost
Co se stalo?
Kde jsou pasažéři?
Všechny je to dostalo...
To?
Hej, vzpamatuj se!
Já...
jsem to viděla.
Došlo k silné turbulenci,
než jsme přistáli na letišti...
Ehm, potřeboval bych jít na toaletu.
Začali jsme s přistávacím procesem.
Prosím, chvilku počkejte.
Dobře.
Co se děje?
Pojď na své místo!
Omlouvám se.
Uklidni se.
Proč jsi zrovna ty tak nervózní?
To je pravda...
Co to bylo?
Ehm...
Omlouvám se, ale vážně potřebuji na záchod!
Ale, ne! Přivedu ho zpět!
Pospěš si!
Pane?
Co?
Kdo sakra jsi?!
Co děláš-
Stalo se něco?
Byla jsem v nákladovém prostoru,
dokud mě nezachránili.
To není možné.
Příšera se dostala do letadla za letu
a snědla všechny pasažéry?
Tohle není hororový film.
Nepřibližuj se!
Pomozte mi někdo!
Vězení Raibetsu-Uchi
Číslo 44!
Je čas na tvoje přesunutí!
Vylez ven!