Český překlad vám přináší Himitsu a Hiragaen.
Druhé dějství
Závěrečný souboj
Profesore Banbo,
vy máte sílu Kagewaniho,
takže byste měl rozumět.
Jako vykonavatelé tohoto skvostného plánu,
máme povinnost vůči lidstvu,
ne, vůči veškerému životu na Zemi,
vést je do další fáze.
Nyní si podejme ruce
jako vyvolení!
To nemůžu udělat.
Nemůžeš?
Jak to myslíš?
Ty jsi nebyl vyvolen.
Stejně ani já nebyl.
Chápu.
Je škoda, že nemůžeme
dospět k porozumění.
Poté to tedy vypadá,
že jsi také venku ze hry.
Ukážu ti sílu
nového lidstva.
Profesore Banbo, tohle je rozloučení.
Také si vezmu všechny klony,
které jsi ode mě ukradl.
Skvělé!
Takže tohle je síla,
která překonává dokonce toho původního?
Nech to na mně.
Slib mi...
Že ukončíš naší chybu...
Tohle je konec.
Myslela sis, že bys mohla zastavit
úsvit nového světa
tímto kusem železa?
Jestli ano...
Tak to shledávám znepokojujícím.
Omlouvám se, stařeno.
Nemohla jsem splnit můj slib.
Ale pořád obdivuji, čeho tvůj klan
dosáhl stvořením Kagewaniho.
Jako odměnu ti zaručuji
klidnou smrt.
Vypadá to,
že to ty jsi venku ze hry.
Ty...
Nemůžeš mě zastavit!
Jsi venku ze hry!
Ještě ne...
Nemůže to tady skončit.
Já jsem vyvolený!
To je ono... tohle je jen další zkouška!
Kterou můžu překonat!
Honma řekl, že jsem venku ze hry.
Ale to odmítám přijmout!
Odmítám!
Kimuro...
Profesore Banbo...
Vysměješ se mi?
Nebyl jsem nikdy vyvoleným?
Tohle nemůže nikdo posoudit.
Ano, tak to je, ne?
Ale nech mě alespoň
učinit své konečné rozhodnutí.
Kimuro...
Profesore Banbo!
Pospěš si...
Zabij mě a Kagewaniho!
Hej.
Jo.
Jsem ti doopravdy téměř vděčný.
Tohle je tým bravo.
Žádné stopy po těle Kimury.
Tady!
Co je?
Našli jsme tělo Honmy!
Dobře. Přineste ho.
Co je sakra tahle věc?