Hotovo!
Himenina zahrádka.
Minizahrádka je hotova!
Venku je to lepší, ne, mami?
Jaké to je? Líbí se ti to?
Hotovo, mami.
Teď vykvete pěkná kytička?
Kytička nevykvete jen proto, es jí zasadila.
Potřebuje hlínu, vodu a sluneční paprsky.
Kdyby jí něco z toho chybělo,
tak nevykvete.
Take se o ně musíš hezky starat
a chránit je.
Ano, rozumím! Budu chránit kytičky!
Chránit?
Mám spíš pocit, e to mě
chrání všichni ostatní.
Ale kdy budu mít depresi,
nic se tím nevyřeší!
Take tady máte spoustu vody!
Ale ne!
Omlouvám se!
Mayune!
Zůstaň kde jsi!
Hateshinai mirai hirogaru kono sora
Nekonečná budoucnost přes celou oblohu
Atarashii jibun ni umare kawaru
A já jsem čerstvě znovuzrozena
Sekaijuu shiawase no yuki o furasete miseru yo
Nechám sníh štěstí padat všude po světě
Biši-fansubs přinášejí:
Prétear
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Unmei wa tsukamu mono kono te jiyuu ni nobaseba ii
Osud je tu, tak natáhni ruce a chy ho do dlaní
Kimerareta ashita wa nai
Neexistuje zítřek, který by byl předpovězen
Damatte ite mo wakaru ano hi deai wa guuzen janai
I kdy to neřekneš, vím, e naše setkání nebyla náhoda
Tooi hitomi ni eien kanjita
Ve tvém nepřítomném pohledu vidím věčnost
Kurete yuku yuuhi ga kirei
Světlo zapadajícího slunce je nádherné
Tsumetai kaze ga hikareba
Kdy zafouká studený vítr
Anata no koe sotto kikoeteru
Slyším tvůj hlas na něm plout
Kokoro no naka hitori janai koto itai hodo
Vím, e ve svém srdci nejsem sama
Kono mune o atsuku suru
Hřeje to tak moc, a to bolí
Hajimaru ne shinjiru koto kara
Všechno začíná důvěrou
Kono kimochi ikiru akashi
Ty pocity jsou důkazem, e jsem naivu
Hateshinai mirai hirogaru kono sora
Nekonečná budoucnost a rozpínající se nebe
Atarashii jibun ni umare kawaru
Dovol mi znovu se zrodit
Sekaijuu shiawase no yuki o furasete miseru yo
Nechám sníh štěstí padat všude po světě
Sono te tsunaide
Budu se s tebou dret za ruku
Slib pod slunečními paprsky
U je to měsíc, co jsem začal pouívat
ten přípravek na růst vlasů.
e by to bylo stresem?
Dobré ráno, madam!
Dobré ráno...
Madam!
...Kaoru!
Dobré ráno, Natsue.
Miláčku, kdepak jsi byl?
Byl jsem se projít po zahradě.
Ale já bych ráda šla s tebou.
Určitě to musí být stresem!
Dobře, Mayune není nikde vidět.
Léčiva Awayuki
Měj se!
Tati, co to bylo?
Dobré ráno, Himeno.
Natsue říkala, e má jednání
představenstva ve firmě s léčivy.
Chápu. To byl velkolepý odchod...
Tuhle sádru...
Kam ji mám dát?
Hayate?!
Co ty tady děláš?!
Táta tě uvidí!
Ty ho znáš, Himeno?
To je Hayate, můj nový pomocník.
Pomocník?! Ty jsi ho najal, tati?!
Ano, potuloval se tady okolo na pozemku,
a já chtěl někoho k ruce, tak...
A z tohohle důvodu jen tak někoho najmeš?!
Ani nemluvím o tom...
Co já dělám, není tvoje starost.
Ty jeden!
Děku...
Co to děláš?!
Přestaň tu poletovat, tulipánová hlavo.
Tu, tu...
Komu říkáš tulipánová hlavo?!
Komu jinému ne tobě?
To je ošklivé! Ze všech lidí
zrovna ty máš nervy na to...
Mám to!
Hayate, udělám to!
Teď to pojďme připravit!
Hej! Poslouchejte a do konce,
kdy na vás lidé mluví!
Ještě to není, Keii?
Honem, honem!
Buďte zticha a nespěchejte na mě.
Váně dokáeš předpovědět,
kde se objeví další démoní larva?
Právě vkládám data o předchozích démoních larvách,
abychom předpověděli příští výskyt semene.
Tady to máme.
To je to místo...
Sídlo Awayuki.
Tam bydlí Himeno, ne?
Tohle bude zajímavé!
DObrá! Pojďme to nahlásit Himeno!
Pravděpodobnost výskytu
Program pro předpovídání výskytu larev démonů
Program pro předpovídání výskytu larev
démonů Pravděpodobnost výskytu 25 %?
Tak to není důvod, abych šel taky.
Démoní larva někde v sídle Awayuki?!
Jo, i kdy neznáme přesnou polohu.
Pojďme najít semeno démoní larvy a zlikvidovat ho!
S vámi třemi?!
Ale nemyslíte, e se na to potřebujete
trochu víc připravit?
Ty nechceš jít??
Tak to ne...
No, tak nechoď.
My půjdeme sami.
Take se o ně musíš dobře starat...
...a chránit je.
Mami...
Dobrá!
Rozumím!  Jdu taky!
Dobře!
Na oplátku mě budete poslouchat
a nebudete dělat nic nebezpečného.
Já nejsem dítě!
Kadopádně to prostě nechte na mně!
Dobrá! Začneme hledat v tomhle lese!
Všichni mě následujte!
Ona nevyrůstala v tomto domě?
Jo, její pravá matka zemřela,
kdy byla ještě hodně malá
Nejspíš byla celou tu dobu osamělá..
Hayate, ty jsi její kamarád, ne?
No, vlastně ani ne.
Kadopádně vycházej s ní dobře, prosím.
Co je tohle?!
Nejspíš je to past, kterou tu někdo nastrail.
Jo...
Chudák Himeno.
Cokoliv, hlavně mě dostaňte dolů!
Jsi v pořádku, Himeno?
Kdo jen nastrail tuhle past?
To jsem byl asi já.
Pane Tanako?!
Z bezpečnostních důvodů jsou
po celém pozemku rodiny Awayuki nastraeny různorodé pasti!
Tohle není místo pro hledání démoní larvy.
Démoní larva?
No, démoní larva je jako hmyz,
ale vlastně není...
Nechte to na mně, prosím!
Moná na to nevypadám, ale v dětství,
mi říkali Síka Tanaka!
Nebyl nikdo, kdo by se mi mohl vyrovnat,
kdy přišlo na sbírání hmyzu.
Coe?
Kadopádně začneme hledat v budově!
Slečno, počkejte prosím! Budu vás doprovázet!
Počkejte prosím!
Himenina zahrádka
Co to má být?
Připadá mi, e jsem se ztratila ve vlastním domě.
No tak, Himeno!
Ještě pár dalších kroků...
Himeno, Himeno, Himeno,
Ukáu ti, kam patříš!
Budeš litovat, es na mě vylila vodu
při svém nízkém původu!
Mu, dávající peníze chudým
Teď!
Přenechte chytání hmyzu Síce Tanakovi!
Co to?!
To je med.
Skvělé! Přivábí to různé druhy brouků.
Proč? Proč?
A ještě je to nejlepší kvalita, hodící se k rodině Awayuki.
Důleitější je, proč se med...
Kdyby se Tanaka neukázal!
Jen počkej, Himeno!
Tentokrát vezmu tohle průmyslové balení majonézy...
To je ten kluk Hayate!
Ten nechápavec, který nerozumí mé kráse,
si tu chodí okolo.
Hned se zastav!
Hej, ty!
Dávej pozor kam...
Jste v pořádku?
Oh, boíčku, to je krásný mu.
Zdáte se mi v pořádku. Omluvte mě.
Spěchám, tak...
Shodíte na slečnu
průmyslové balení majonézy
a myslíte si, e se
to vyřeší prostým "Jste v pořádku"?
Pojďte se mnou!
Ale já to musím doručit!
O to se nemusíte starat!
Aha, take se jmenujete Go.
No...
můete mi být vděčný.
Hodlám vám protentokrát prominout
ten ohavný útok,
za který by byl obvykle trest smrti.
Teď padne Go na kolena
a zamiluje se do mě.
Je to takové zlatíčko,
ale pro tak naivního mue,
jako je on, je tohle účinný plán.
Hej, Go! Namasíruješ mi...
Zdravím!
Slečno Takato! Co vy tady děláte?!
Slyšela jsem, e vaše matka a pan Tanaka byli spoluáci,
tak bych se o tom chtěla dozvědět víc!
Coe? O ničem takovém nevím.
A stejně, kde je Go?
Jít! Správně, mu si potřebuje jít za svým!
I kdy věděla, e je to hřích,
byla přitahována muem,
který měl enu a děti, a
který se trápil pro zakázanou lásku!
Jeliko si toho byl vědom,
nebylo nic, co by mohl pan Tanaka udělat.
Hodiny klasické literatury byly
jako mučící nástroj z pekla!
Mohl jen pozorovat ty dva,
kteří měli oči jen jeden pro druhého!
Och, pane Tanako! Jak hluboké jsou vaše city!
CO je s tou holkou?
Tanako!
Kdy jde o hmyz,
nechte to na Síce Tanakovi!
Tady v okolí se vyskytuje hodně motýlů
a doporučuji motýly Masaki Uranamijano.
A proč mají takové divné jméno?
Protoe je objevil doktor Masaki.
Hele, veverka!
Kde? Kde?
Protoe je objevil doktor Masaki.
Himeno, myslíš, e je v pořádku mít s sebou
tohodle dědu, kdy hledáme démoní larvu?
Nepodařilo se nám ho setřást, i kdy jsme se snaili!
Ale je to divné. Vůbec necítím přítomnost démoní larvy.
To proto, e je to ještě semeno, ne?
Ani ty ho nedokáeš vycítit...
Take ten hmyz je nějaký druh semene!
To je velmi neobvyklé!
Pane Tanako! Volant! Volant!
Nemusíte mít strach.
Mám s řízením patnáctileté zkušenosti.
Jezdím a točím tady okolo kadý den.
Můu řídit i se zavřenýma očima.
Ale vaše nohy!  Jak to, e auto jede?!
No, to bude proto e se řítíme dolů z kopce!
Spíš padáme!
Tahle zahrada je skvělá pro hledání
nových druhů hmyzu!
Tohle je zahrada?!
Slyším nějaké divné zvuky.
Členové rodiny Awayuki
milují zvířata,
take jich tu chováme v zajetí mnoho druhů.
Vypadá to tu velmi nebezpečně.
Musím být silná a chránit tyhle děti!
Dobře, kamkoliv půjdete, nevzdalujte se ode mě.
Správně, jsou v zajetí, take to jsou domácí zvířátka.
Není moné, aby velké...
Páni! Ten je velký!
Pane gorilo! Pane gorilo!
Oh, ahoj, Michaeli.
Michaeli?!
Mannene! Hajime! Shine!
Vrate se...
Ahoj, Rodriguezi!
Ó, neměj strach, to on si jen hraje.
Zvláštní reportá o Sasameho bráně slov
Jaká ve skutečnosti je osoba,
která k sobě přitahuje dívky?
Proč jsou mladé dívky přitahovány k rádiu?
Zvláštní reportá o Sasameho bráně slov
Jaká ve skutečnosti je osoba,
která k sobě přitahuje dívky?
Proč jsou mladé dívky přitahovány k rádiu?
Děkuji ti za tvůj dopis.
Ještě jednou...
Omlouvám se, ale ztratil jsem se.
Kudy se dostanu do sochařského ateliéru?
Socharšký ateliér je támhle.
Och, děkuji vám.
Tak hloupé.
Take ta cesta vede a sem?
To byla zábava!
Pan gorila nám dokonce dal dárky.
Teď na tohle není čas, kluci!
Ztratili jsme Himeno.
Hlupáku! Kdy budeš dělat kravál,
někdo sem přijde!
Co se stalo, kluci?
Ale, tobě upadl banán?
Tak já ti za to dám tyhle sušenky.
Odkud jste, kluci?
Z Jinsenie...
U musíme jít domů.
Nashle, slečno sluko!
Ahoj!
Dávejte na sebe po cestě domů pozor.
Moc mluvíš, kruci.
To byla ale milá slečna.
Kadopádně bychom se měli podívat po Himeno.
Nejspíš se ztratila.
Mannene!
Hajime! Shine!
Je to v pořádku, jsou s Michaelem.
Ozvěte se!
Měli bychom se podívat po tom novém
hmyzu, démoní larvě, nebo jak.
Nedokázala jsem ochránit ani ty děti.
Jako Prétear jsem k ničemu.
Oh, to jsi ty, Bobe!
Bobe?
Dlouho jsme se neviděli!
Obejmi mě!
Ahoj, Roberto, daří se ti dobře?
Julie, ty jsi ale vyrostla.
Claude, Claude, Claude!
Nemusíte je zdravit.
Oh, slečno, zastavte prosím, zastavte, zastavte!
U s tím přestaňte, pane Tanako!
V téhle baině je spousta močálů,
tak dávejte pozor, kam šlapete.
To jste mi to nemohl říct dřív?!
Musím najít ty děti, ne se dostanou do problémů.
Něco mě tahá za nohu!
To je nejspíš Pierre.
Pierre?!
Pierre je co?!
Vydrte.
Jdu vás všechny zachránit.
Sice se nám nepodařilo najít
ten nový druh hmyzu, démoní larvu,
ale k objevení nového druhu je nutná trpěli...
Oh, ahoj, Marilyn.
Coe? Tys našla neobvyklé zvíře?!
Výborně, Marilyn!
Pane Tanako?! Kam to jdete?!
Je pryč...
Coe?!
Našel jsem tě, Himeno!
Himeno?
Omlouvám se za zdrení!
Sem, sem! Kari ze severního pólu
z bistra Blanche!
Je skvělé!
Omlouvám se, e jdu pozdě.
Chytila mě nějaká divná osoba.
To je nebezpečné. Tady, Hayate, pojďme jíst.
Co ty tady děláš, Hayate?
Pracuju.
Chápu.
Tak tedy, nashledanou.
Děkujeme za doručení!
Jsem tak unavený.
Nakonec jsme démoní larvu nenašli.
No, je dobře, e jsem ji nenašli.
Tady je ale kytek.
Co? Jedna z nich je jiná.
To jsem vypěstovala s mojí maminkou.
Je to můj poklad.
Shine!
Nesahej na moje kytky!
Mannene!
Hayate?
Nenech se rozptylovat!
Himeno!
Beyondios!
Himeno, teď!
Mám to!
Vodní bič!
Dokázali jsme to, Himeno!
Nejsi zraněný, Hajime?
Nejsem.
Mannene? Shine?
Nic.
Jsem v pořádku.
To jsem ráda...
Co? Co se děje?
Omlouvám se!
Co to...
Kdybych...
Kdybych byla zodpovědnější...
Himeno...
Květiny ti děkují.
Mami...
Je skvělé, e jsme dokázali
ochránit ty květiny.
Hloupé je, e jsem neměl monost stát se hrdinou.
Himeno tě zachraňovala!
Ty jeden!
Hayate!
Tvůj otec tě chce vidět, tulipánová hlavo.
Co se děje, tati?
Ta-dá!
Dokončil jsem své poslední dílo!
Chtěl jsem, abys byla první, kdo ho uvidí!
Zatáhni za lano, zatáhni!
Ta-tada-dá!
Himeno
Jmenuje se to "Himeno"!
To je hrozné, Himeno!
Byla to tak pěkná socha!
Ne, to nebyla!
Oh, fantastické!
muselo to pro vás být těké, pane Tanako,
vidět ji trpět zakázanou láskou k jejímu učiteli!
Kdy si pomyslím, e jste tak árlil,
e jste ho uhodil a byl za to pak vyloučen!
Tohle je to neobvyklé zvíře, které jsi našla?
Pak byl ten učitel přeloen do Paříe,
ona za ním letěla a vy jste ji následoval ve svém autě,
měl jste nehodu a ztratil jste všechny své vzpomínky!
Kdy si pomyslím, co jsi podstoupil, abys mohl
pracovat pro jejího otce a dávat tak na ni pozor.
Já...
Já splním své povinnosti Rytíře Jinseie tak, jak já chci.
Povinnosti Rytíře?
Máte pocity, které byste chtěli sdělit,
ale nedokáete se přinutit to udělat, e?
Je to pro vás důleité,
ale místo toho uděláte opak a odstrčíte je.
Chcete být s tím člověkem,
ale stojí vás to všechny síly, abyste ho jen sledovali z povzdálí.
Ale vaše pocity se k němu jistě dostanou.
Jednoho dne, určitě...
Akari o keshita heya no mado kara miru
Dívám se z okna z pokoje bez světla
Yozora ni hoshi ga hikaru
Hvězdy na obloze svítí
Kyo koso anata no seiza sagashi
Dnes určitě najdeš své souhvězdí
Katte na jinkusu
které ti přinese smůlu
Nanatsume no hoshi o mitsuketara Lucky Star
Najdeš-li ale sedmou hvězdu, bude tvou šastnou hvězdou
Ashita wa egao de
Zítra s úsměvem na tváři
Ohayoutte koe o kakete ageru wa
Popřeji ti dobré ráno
Shikatanai tokubetsu
Je to zvláštní věc, vdy víš
My Sweet Heart
Moje zlatíčko
Watashi bakari ga muchuu da nante masaka
Nemůu to být jen já, kdo to všechno cítí
Arienai yurusenai
To nejde a já to podporovat nebudu
Anata no naka no kimochi nozokitai
Chci vidět, co cítíš ve svém srdci
Kizukarenai you ni naisho de
Udělám to tak, abys o tom nevěděl
Mannene, kdo je ve skutečnosti Princezna Zkázy?
Kdy budeš mít potíe, prostě se se mou spoj!
Váně?
Úsměv temnoty
Take mě neporazí ani v příštím díle!