S tak malými schopnostmi není moné, abys vyhrála.
Já neprohraju!
Já určitě neprohraju!
Hayate!
Asi se mi to jen zdálo?
Slečno, snídaně je ho...
Nejspíš jsem jen něco slyšela.
Hateshinai mirai hirogaru kono sora
Nekonečná budoucnost přes celou oblohu
Atarashii jibun ni umare kawaru
A já jsem čerstvě znovuzrozena
Sekaijuu shiawase no yuki o furasete miseru yo
Nechám sníh štěstí padat všude po světě
Biši-fansubs přinášejí:
Prétear
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Unmei wa tsukamu mono kono te jiyuu ni nobaseba ii
Osud je tu, tak natáhni ruce a chy ho do dlaní
Kimerareta ashita wa nai
Neexistuje zítřek, který by byl předpovězen
Damatte ite mo wakaru ano hi deai wa guuzen janai
I kdy to neřekneš, vím, e naše setkání nebyla náhoda
Tooi hitomi ni eien kanjita
Ve tvém nepřítomném pohledu vidím věčnost
Kurete yuku yuuhi ga kirei
Světlo zapadajícího slunce je nádherné
Tsumetai kaze ga hikareba
Kdy zafouká studený vítr
Anata no koe sotto kikoeteru
Slyším tvůj hlas na něm plout
Kokoro no naka hitori janai koto itai hodo
Vím, e ve svém srdci nejsem sama
Kono mune o atsuku suru
Hřeje to tak moc, a to bolí
Hajimaru ne shinjiru koto kara
Všechno začíná důvěrou
Kono kimochi ikiru akashi
Ty pocity jsou důkazem, e jsem naivu
Hateshinai mirai hirogaru kono sora
Nekonečná budoucnost a rozpínající se nebe
Atarashii jibun ni umare kawaru
Dovol mi znovu se zrodit
Sekaijuu shiawase no yuki o furasete miseru yo
Nechám sníh štěstí padat všude po světě
Sono te tsunaide
Budu se s tebou dret za ruku
Tajemství rtěnky
Ham!
Chutná, Kaoru? Je to dobré?
Super skvělé! Opravdu vynikající!
Cítím z toho tvou lásku!
Tvá ústa říkají věci, které mě uvádějí do rozpaků.
Ham!
To je dobré! Cítím z toho tvou lásku!
Slečno Himeno, dala byste si ještě jeden chléb?
Oh, to je skvělé!
Tady, vemte si.
Který byste chtěla?
Vynikající! Vynikající!
Oh,ne, díky.
Oh, jsem tak šastná!
Oh, ne, díky.
U jsem plná.
Bylo to dobré,
Nemáš horečku? Nebo tě bolí břicho?
Proč?
Protoe vůbec nemáš chu k jídlu!
Po tom, co snědla všechno tohle,
říkáš, e nemá chu k jídlu?
Natsue, tohle je něco, co poznám,
protoe jsem její otec.
Kdy je Himeno dobře, tak taková není.
To vybere rýi z hrnce do posledního zrníčka!
Zhltá zbytky zeleniny jako divé zvíře!
Vylíe zbytky jídla z hrnce a pak sní i hrnec samotný!
To teda nedělám!
Eeeeek! Kaoru!
Slečno Himeno!
Oh, ano, omlouvám se.
Himeno! Mám o tebe strach!
Jdi ode mě pryč!
Slečno Himeno!
Jak si dovolujete dělat něco takového vlastnímu otci?!
Oh, omlouvám se!
Hayate, kam jsi zmizel?
Připrav se na smrt.
To není fér!
Mannene! Teď jsem na řadě já!
Tak mě zkus chytit!
To není fér, není fér!
Kdy se nedáme dohromady,
tak budou trpět tyhle děti!
Moná by bylo lepší, slečno, kdybyste tohle nedělala.
Zmlkni!
Moje elegantní past je pro takové jako Himeno a moc dobrá!
Jen asni na tímto novým vysoce kvalitním výmyslem!
Ve chvíli, kdy otevře dveře, bude ta hloupá Himeno
dřív, ne si to uvědomí, celá od inkoustu.
Pane Tanako, jdu na chvíli pryč.
Slečno Mayune, no...
Tanako!
Proč já?
Byla to snad moje chyba?
Hledáš stopy týkající se Princezny Zkázy?
Zrovna teď ji Himeno nedokáe porazit.
Nechci, aby s ní Himeno bojovala.
Nechci, aby se Himeno zranila.
Hayate, víš...
Sasame tu není.
Hej, našel jsi tam Himeno?
Ne, nenašel.
Tady taky není.
Boe! Kam mohla vůbec jít?!
Nejspíš se brzy vrátí.
Můeme počkat u Himeno v pokoji, ne?
Hlupáku! To není způsob jak být její stráí!
Jestli tohle zjistí Go, nakope nám zadky.
Hej!
Děti! Zase jste se sem vplíily?!
Oh, sakra. To je Chromová koule Tanaka!
Utíkejte!
Ty, Keii.
Copak je?
Co to děláš?
Nevidíš? Pracuju.
Ne, myslím co to děláš za hru?
Hraješ hry?
Ani ne.
Take bys to nepochopila, ani kdybych ti to řekl..
Asi jo, nejspíš.
Stalo se něco?
No, ani ne.
Jde o Prétear?
To bude v pořádku. Tvoje síly se ještě stále vyvíjejí,
ještě je čas, ne se Princezna Zkázy vrátí.
Ty jen musíš v tom čase zesílit.
A máš taky nás.
Na.
Klidně si to vem.
To je pro štěstí.
Ah, díky.
Oh, Himeno!
Vítej a posaď se.
Proč se tak tváříš?
Co se stalo?
Něco ti dělá starosti?
To ti není podobné! Vzmu se, Himeno!
Tady, dej si, zvu tě.
Nestěuj si, e toho je málo.
Moc dobře tady neplatí.
Sněz to a buď zase taková, jako vdycky.
Počítám s tebou.
Díky, Go.
Co to dělám?
Co bych chtěla dělat?
To není dobré, takhle ne.
Musím být silnější.
To bude v pořádku
Počítám s tebou.
Pořád spoléhám na všechny ostatní.
Ale...
Slečno Himeno?
Mikage!
Nakupujete?
No, já...
Váně? Take sis koupila nové oblečení!
A budu mít příště volno, tak mám rande.
Take sis našla přítele?!
Mawato...
Mawato!
Jdu dělat sochy z hlíny.
Napadlo mě, e by mohlo být zábavné
vyzkoušet jednou něco jiného ne sádru.
Co ty na to? Chceš to zkusit se mnou?
No, kdy ne...
No jo.
Ušpinila by sis ruce.
Oh, promiň, promiň.
Vypadá to, e tě nutím?
Jsem otravný?
Nechtěla bys to přece jen zkusit?
Nevěděl jsem, e u jsi pracovala s hlínou předtím.
Byla jsem tehdy hodně malá.
No, je to pochopitelné.
Vdy tu máte takový úasný ateliér.
Udělej cokoliv chceš.
Kdybys cokoliv nevěděla, tak se zeptej.
Kaoru!
Podívej na můj nový obleček!
Váně ti moc sluší, Natsue.
DOvol mi si hrát s tebou a s hlínou!
Coe?! Váně?
Mám štěstí!
Co?
Kam šla Mawata?
Nevíš to? Co?
To je pravda.
Kdy můete mít vedle sebe někoho,
kdy je vám smutno, tak je to skvělé.
Sasame...
Stalo se něco?
Ne.
Rozšíříme oblast průzkumu...
Dojdu pro pomoc.
Tacos s chobotnicí vám nechutnají?
Oh, ne tak to není.
Jsou dobré, váně dobré.
U od rána nejste sama sebou, slečno Himeno.
Něco vás trápí?
No, tak, trápit mě?
No, začala jsem přemýšlet a ono se to ještě víc zamotalo.
V tom případě byste měla myslet logicky.
Co to vlastně způsobilo?
Příčina?
Důvod je...
Samozřejmě, e je to LÁSKA!
Oh, neříkej to, neříkej to!
Dostala jsi strach, protoe nevíš, co cítí on, e?
Oh, rozumím!
A máme to tu zas.
Nálada je zamračená, protoe tvá hlava
je plná neklidu a očekávání!
Oh, jaký je vlastně člověk?
Proč se přede mnou objevil?
Kdyby to bylo tak jednoduché, bylo by to skvělé.
Ne, slečno Himeno. Ono je to tak jednoduché.
Kdy neznáte důvod,
najít ho je první krok k vyřešení problému.
Být rozrušená a nevědět proč to nevyřeší.
Větší bývají většinou jednoduché.
Děkuji ti, Mikage!
On je, ano, princ z cizí země!
Co? Co se děje, Himeno?
To je pravda, já nevím nic o Princezně Zkázy.
Dokonce jsem se ani nepokusila nic zjistit.
A se o ní něco dozvím, třeba se něco změní!
Mannene!
Hej! Našli jsme tě!
Kde jsi byla?! Všude jsme tě...
Skvělé!
O Princezně Zkázy?
Jo, můe to být úplně cokoliv.
Řekni mi to!
Kdy to říkáš,
ale všechno co vím, je hrozně nudné.
To nevadí, e je to nudné!
On neví vůbec nic.
Zmlkni! Neříkej takové zbytečnosti!
Řekli nám, e Mannen a my ostatní jsme se narodili
a po tom, co byla Princezna Zkázy uvězněna.
Aha...
Ty mluvko.
Ty, tak proč nejdeme tam, kde byla uvězněna?
Shine, ty tupče!
Kdy to uděláme, Go nám určitě nakope zadky!
Kde je vlastně místo, kde byla uvězněna?
No...
Jinsenie.
Ty mluvko!
Jinsenie...
Take, tady ádné stopy.
CO znamená, e Princezna Zkázy
není tak hloupá, aby za sebou nechávala stopy.
Co se děje, Sasame?
Mám starost o Himeno.
Já také.
U brzo se máme vyměnit s Mannenem.
Páni! To je nádhera!
Tohle je Jinsenia?
To je jedno. Hlavně dodr svůj slib, jasný?
Já vím, chceš zmrzlinu s čokoládovou polevou, e?
Já jsem nezapomněla.
Ale kdy vidím tak nádherné místo, jako je tohle...
zdá se mi jako le, e se dějí tak hrozné věci.
Himeno!
Jsi v pořádku, Himeno?
Neděste mě tak.
Ten pocit...
e by to byl?
Co je to?
Tam byla uvězněna Princezna Zkázy.
Kdy Princezna Zkázy prolomila kouzlo,
vysála jinsei okolo.
Take tady byla uvězněna?
Byla zakleta v tom stromě...
Prosím tě, mohla bych jít o něco blí?
Chjoo, co mám dělat.
Ale ta zmrzlina s čokoládovou polevou by měla být dvojitá!
Vzduch se tu zdá těký.
Nejspíš to tu zůstalo po Princezně Zkázy.
Take tady byla Princezna Zkázy...
Rtěnka?
Oh, ksakru!
Kde jste byli, kluci?
Jen jsme šli na malou procházku.
Dali jsme si tu kolečko a...
Po světelné cestě?
Šli jste to Jinsenie.
Chtěla jsem se něco dozvědět o Princezně Zkázy,
tak jsme šli tam, kde byla uvězněna.
Vy mizerové!
Přestaň, Go!
Já jsem je donutila.
Ty děti neudělaly nic špatného.
Nic jsem nevěděla,
a bojovat, kdy nic nevím, je nemoné.
Povězte mi o Fenrir, Princezně Zkázy!
Prosím, chci to vědět!
Není důvod, abys to věděla.
Hayate...
Má pravdu, Himeno.
Jsou věci, které bys raději neměla vědět.
Nic nevědět...
Fenrir, Princezna Zkázy, se nenarodila jako démon.
Keii!
Dřív nebo později to Himeno zjistí.
Ve skutečnosti byla člověk.
Princezna Zkázy byla člověk?
Ano, pak se...
Co je kruci tohle?!
Není to...
Dávej pozor, Himeno!
To je démoní larva?
Spojila se s budovou!
Ale jak? Já nic necítila!
My také ne. Kontrolovali jsme to předtím!
Take to zakrývalo svou přítomnost!
Démoní larva u dospěla! Dávejte pozor!
Zase se ukryla!
Shine, uzavírající pole!
To není moné. Kdy je nedostaneme z budovy,
nemůeme je uzavřít do mimodimenzionálního pole.
Himeno! Prétuj se mnou!
Princezna Zkázy?! Kde?!
Himeno! Uvolni se!
Princezna Zkázy byla člověk.
Co to děláš, Himeno?!
Himeno?!
Himeno! Soustřeď se na bitvu!
Keii, proč se stala Princeznou Zkázy?
Proč se mě na to ptáš zrovna teď?!
Prosím! Řekni mi to!
Protoe se obrátila na špatnou stranu.
To je všechno? Jen tohle a tím získala takovou sílu?!
Co se děje, Himeno?!
Ona tu sílu nezískala.
U ji měla, jen se změnil její směr.
Změnil? Co vlastně byla?!
Ona byla...
Takako byla Prétear.
Ksakru!
Himeno!
Sakra...
Keii!
Himeno!
Teď, Himeno!
Světelný Chakram!
Sakra, utekla.
Proč?
Proč jste mi neřekli, e Princezna Zkázy byla kdysi Prétear?
Himeno...
Bylo to proto, e bych se taky mohla stát Princeznou Zkázy?
Tak to není.
Tak proč?!
Proč jste mi to zatajili?!
Vysvětlete mi to!
Hajime, Shine, pojďte!
He, co to děláš, Go?! Pust mě!
Jdete se mnou!
Proč?
Himeno...
Řeknu ti starý příběh.
Akari o keshita heya no mado kara miru
Dívám se z okna z pokoje bez světla
Yozora ni hoshi ga hikaru
Hvězdy na obloze svítí
Kyo koso anata no seiza sagashi
Dnes určitě najdeš své souhvězdí
Katte na jinkusu
které ti přinese smůlu
Nanatsume no hoshi o mitsuketara Lucky Star
Najdeš-li ale sedmou hvězdu, bude tvou šastnou hvězdou
Ashita wa egao de
Zítra s úsměvem na tváři
Ohayoutte koe o kakete ageru wa
Popřeji ti dobré ráno
Shikatanai tokubetsu
Je to zvláštní věc, vdy víš
My Sweet Heart
Moje zlatíčko
Watashi bakari ga muchuu da nante masaka
Nemůu to být jen já, kdo to všechno cítí
Arienai yurusenai
To nejde a já to podporovat nebudu
Anata no naka no kimochi nozokitai
Chci vidět, co cítíš ve svém srdci
Kizukarenai you ni naisho de
Udělám to tak, abys o tom nevěděl
Musím se snait!
Slečno Himeno, nevypadáte dobře.
Musím se snait.
Ale moná nemůu...
Nedokázat u nikoho ochránit