Pus mě! Pus mě, Go!
Sakra! Nepouštěj mě tak najednou!
Nejdřív chce, abychom ho pustili,
pak si stěuje, kdy to uděláme...
Jsi hrozný křikloun.
Stejně, proč si to taky nemůem poslechnout?!
No, protoe...
U vím! Měli bychom raději
najít tu démoní larvu, která utekla.
Neměň téma!
Hayate bude Himeno vyprávět něco důleitého, e jo?
My jsme taky Rytíři Jinseie!
Doufám, e dělám správnou věc.
Celou tu dobu jsem to chtěla vědět.
Ale mám strach, protoe...
Tady to je.
Dokonce i Hayate je...
Tady to všechno začalo.
Toto je místo, které bylo svědkem hříchu, jen jsem spáchal.
Jmenovala se Takako.
Byla také Prétear.
Ale ten den, před šestnácti lety...
Hateshinai mirai hirogaru kono sora
Nekonečná budoucnost přes celou oblohu
Atarashii jibun ni umare kawaru
A já jsem čerstvě znovuzrozena
Sekaijuu shiawase no yuki o furasete miseru yo
Nechám sníh štěstí padat všude po světě
Biši-fansubs přinášejí:
Prétear
http://zettaidoupe.webgarden.cz/
Unmei wa tsukamu mono kono te jiyuu ni nobaseba ii
Osud je tu, tak natáhni ruce a chy ho do dlaní
Kimerareta ashita wa nai
Neexistuje zítřek, který by byl předpovězen
Damatte ite mo wakaru ano hi deai wa guuzen janai
I kdy to neřekneš, vím, e naše setkání nebyla náhoda
Tooi hitomi ni eien kanjita
Ve tvém nepřítomném pohledu vidím věčnost
Kurete yuku yuuhi ga kirei
Světlo zapadajícího slunce je nádherné
Tsumetai kaze ga hikareba
Kdy zafouká studený vítr
Anata no koe sotto kikoeteru
Slyším tvůj hlas na něm plout
Kokoro no naka hitori janai koto itai hodo
Vím, e ve svém srdci nejsem sama
Kono mune o atsuku suru
Hřeje to tak moc, a to bolí
Hajimaru ne shinjiru koto kara
Všechno začíná důvěrou
Kono kimochi ikiru akashi
Ty pocity jsou důkazem, e jsem naivu
Hateshinai mirai hirogaru kono sora
Nekonečná budoucnost a rozpínající se nebe
Atarashii jibun ni umare kawaru
Dovol mi znovu se zrodit
Sekaijuu shiawase no yuki o furasete miseru yo
Nechám sníh štěstí padat všude po světě
Sono te tsunaide
Budu se s tebou dret za ruku
Nedokázat u nikoho ochránit
Tehdy
jsme potřebovali síly Prétear.
A ta,...
která byla vybrána, byla...
Takako.
Jako Prétear měla neuvěřitelný potenciál, ale...
kdy bojovala s nepřítelem,
bojovala i sama se sebou.
Nebo to tak alespoň vypadalo.
V jejím srdci sídlil horší nepřítel, strach.
Jako Rytíř Jinseie, jsem její hluboké city velmi oceňoval.
Zpětně ale myslím, e to bylo to hlavní,
co odstartovalo tu katastrofu.
Pak se změnila.
Její nerozhodnost v boji zmizela,
a její schopnosti Prétear se zvětšovaly neuvěřitelným tempem.
Takako byla...
Jednoho dne díky ní dosáhl svět míru...
Bojovala jsem pro tebe!
Vydrela jsem bolest a strach a i tehdy...
Takako, já oceňuji, cos dokázala.
To já ale nechci!
Já chci tebe, Hayate!
Takako byla...
Hayate...
Správně, Takako milovala Hayateho.
Ale já byl schopen její city opětovat.
Pak, jednoho dne...
Já nechci.
Já nechci takovýhle svět!
Takako!
Zmizte...
Zmizte!
Takako!
Temná část jejího srdce způsobila, e se změnil
směr jejích sil a ona se stala zlou.
Bez Prétear byly naše bitvy předem prohrané.
Abychom uvěznili Takako, která se stala Princeznou Zkázy,
utrpěli jsme hrozné ztráty.
Ztráty?
Abychom ji mohli uvěznit,
bylo třeba neskutečné mnoství energie.
A proto tři Rytíři spotřebovali
veškerou svou energii a vytratili se.
Vytratili?!
Jinsei je síla ivota.
pokud o ni přijdeme, nemůeme my Rytíři
u dál existovat ve svých tělech.
Ona byla Prétear, ale chce zničit svět?
Byla Prétear, ale bojuje proti Rytířům a...
Ne, to nechci!
Moná, e taky...
Himeno...
Ta monost tady existuje.
Keii!
Rozdíl mezi Prétear a Princeznou Zkázy je,
jestli se rozhodne dávat, nebo brát. Je to obojí - plus i mínus.
Přestaň, Keii!
Kdy změníš směr své síly ke špatné straně,
pak se staneš silnější Princeznou Zkázy.
Keii!
Ale to se stane jen tehdy,
pokud se necháš tou temnou silou unést.
Správně!
To není něco, co by ti mělo dělat starosti, Himeno!
Chceš říct, es o tom řekl Mannenovi a ostatním?!
Proč jsi...
Nic nezískáme, kdy budeme zatajovat pravdu.
To jsem si uvědomil..
Kdy jsme tajili pravdu o Takako, co se stalo s Himeno?
Její srdce bylo rozrušené a boj nebyl její prioritou.
Správně! Stalo se to proto, e jste jí lhali!
Tohle je jiné.
Ne, to není!
Mannene...
Hej, Hayate!
Je to pravda, e tvojí chybou
se z Prétear stala Princezna Zkázy?!
Pak není správné, aby Himeno bojovala!
Mannene, co to...
Proto by děti neměly...
Takové věci můeš říkat
jen proto, e neznáš skutečnou
hrůzu týkající se Princezny Zkázy.
Bez Prétear je nemoné porazit Princeznu Zkázy.
Himeno je pro nás nepostradatelná.
Ale tenhle boj s ní nemá co dělat!
Jo!
Chudák Himeno!
Nemá s ní co dělat...
Kdyby se Princezna Zkázy nezrodila, Himeno by nemusela...
Má pravdu.
To kvůli mně je Princezna Zkázy, Takako.
Radši by sis neměl myslet, e tohle zvládneš sám!
To není vtip!
Kdyby byla protivník, kterého zvládneš sám,
nemuseli bychom do toho Himeno vůbec zatahovat!
Oni mě do toho zatáhli?
Co mám udělat?
Co potřebuju, aby se ze mě stala Prétear?
Řekni něco, Hayate!
Go, ne!
Tohle není jenom tvůj problém!
Go!
Nechte toho!
Pust mě, Sasame! Tenhle chlap vdycky...
Go!
Ty se taky tak chováš.
Stop!
Já taky?!
Tohle je hrozně deprimující!
Kluci by neměli dělat takový povyk kvůli něčemu takovému!
Jste Rytíři Jinseie! Tak se uklidněte!
Přiděláváte mi spoustu problému,
kdy se necháváte takhle unést!
Já jsem jedna z vás!
Ani jednou mě nenapadlo, e jsem do toho byla zataena,
ani jsem si nemyslela, e by to nebyla moje starost!
Jsi si tím jistá, Himeno?
Já budu v pořádku.
Kromě toho mi přišlo horší nic neříct.
Místo, abyste se zabývali mnou,
bylo by lepší, kdybyste se přestali hádat
a dali se dohromady
Kdy se nepřestanete hádat,
tak nebudeme moct spojit své síly.
Co je?
No, říkáš něco, co dává smysl,
tak jsme trochu překvapení.
Jako bys byla Prétear.
Já JSEM Prétear!
Konečně se smějete.
Dobrá! Tak kdy jsme konečně zase přátelé,
zvu vás na zmrzlinu!
Dostanete spoustu zmrzliny se zeleným čajem,
kimchee a posypanou čokoládou!
Počkej, Hayate.
Děkuji ti, es mi vyprávěl ten příběh, Hayate.
Teď mám konečně pocit,
e jsem opravdu jedna z vás.
Himeno...
Uděláme, co budeme moct.
Vdycky, společně.
U zase ten chlap!
To je v pořádku. Neřekl, e bude zase bojovat sám!
Tak si pojďme dát tu zmrzlinu!
Mějte se!
Zítra!
"Síla je druhé jméno eny" nebo jak se to říká.
Co to znamená?
Znamená to, e Himeno je mnohem
silnější dívka, ne jsme si mysleli.
Jo, jo, jak říká Kei.
Víš vůbec, co ta slova znamenají?
Jasně, e vím. Znamená to, e si o Himeno
nemusíme dělat starosti, ne?
Nejsem si jistý, jestli to tak opravdu je.
Sasame?
Raněná srdce se nehojí tak snadno.
Otevřená zranění se nikdy nezavřou a bolest nikdy nezmizí.
Musím se snait.
Kvůli všem...
Chjoo! Ta nadělá kraválu!
Vůbec nic neví.
Tanako, dejte tu střešní tašku nahoru tady na to.
Ale ta taška je hrozně těká.
Samozřejmě, e je.
Tuhle tašku vyvinuli v našich továrnách Awayuki.
V jejím středu je specielní ocelový plát silný 10mm.
Kromě své váhy je také pevná a odolná,
Mohl by na ni šlápnout slon a ona se nezlomí.
Himeno, ani by cokoliv věděla, se...
Pane Tanako, tady je to nebezpečné.
Au! Bolí to mnohem víc, ne kdy si ukopnu malíček
o roh své luxusní skříně!
Ach, ano. U je skoro snídaně.
Copak máme asi dneska k jídlu?
Copak je blbá?
Raději bychom měli najít
tu démoní larvu, co utekla a vyřešit to.
Ale jak ji budeme hledat?
Můe maskovat svoji přítomnost, ne?
No...
V takovém případě se musíme
vrátit na začátek a hledat pěšky!
Ty prostě jen nemáš plán.
Je to proti mému zaloení, ale zdá se to jako jediná monost.
Kde je Hayate?
Pracuje, take si vlastně hraje na jejího stráce.
Jistě.
Děje se něco?
No, ne...
Dobrá, tak jdeme hledat.
Bylo to dobré.
Počkat, moment! Mawato, ty u to nebudeš jíst?
Nebudu.
To je škoda. Můu to dojíst?
Poslu si.
Hurá!
Po cvičení mám vdycky hrozný hlad!
V tomhle věku u na sobě cítím, kdy se přepracuju.
Ale být tolik zaujat sochařením a zůstat vzhůru celou noc...
to je, jako bys byl mladý mu. To je úasné!
Tati, mami! Dobré ráno!
Co?
Himeno!
Slečno Himeno!
Natsue...
Kdy jsi se teď stala dcerou této rodiny,
měla by sis být víc vědoma svého vzhledu!
Pro dceru rodiny Awayuki,
je ostudné chodit se střešní taškou na hlavě.
Myslím, e to by neudělala ani dívka z normální rodiny.
Já to uklidím.
Omlouvám se, Mikage. Tak nějak jsem uklouzla.
Neertujte, prosím.
Tak mi prosím odpus i to.
Mějte se!
Himeno!
Jsi v pořádku?
Jako proč?
Můj zadek?
Áá, je na dvě půlky!
Jen ertuju.
Hayate, jsi moc skleslý
Musíš se neustále dívat dopředu. Měj se!
Dnes budu závodit s limuzínou!
Přál bych si, aby jednou za čas
mohla jet slečna Himeno s námi.
Nech ji být.
Obyčejní lidé by měli běhat jako obyčejní
lidé a ona klidně můe přijít pozdě, kdy...
Himeno?!
Zaslouí si to.
Vypadá, jako kdy trpí.
Keii! Tady!
Ksakru, bezcitný přímý útok.
Hajime, nahlaš to ostatním!
Oh, to je skvělé!
V téhle části se bývalý přítel hlavní hrdinky,
která píše romantické knihy, najednou objeví,
hned po tom, co jí poádal o ruku její současný přítel!
Odtud u to znám, jako bych to u četla.
Bývalý přítel hlavní hrdinky
a francouzský snoubenec Madros bojují o srdce hrdinky tak,
e prodávají vaječnou pomazánku uprostřed noci,
je to závod "vítěz bere vše"!!
Na konci přijede mladý mu na delfínovi, vezme ji do náruče,
a utečou spolu na širý oceán!
Oh, jak romatické!
Himeno?
Zdá se, e je někde blízko.
Ksakru, kde se schovává?
Tady jsi!
Pojďme dolů!
Měj se, Himeno.
Doučování mám támhle, take...
Uvidíme se!
Jasně!
Cítit se dobře, cítit se dobře!
Být štastná! Být šastná!
Dobře, dobře!
Dobře, dobře...
Dobře...
Démoní larva je blízko! Shine, jdi za ostatními...
Jasně!
Tohle místo...
Proč jsem tady?
Rozdíl mezi Prétear a Princeznou Zkázy je,
jestli se rozhodné dávat, nebo brát.
Kdy změníš směr své síly ke špatné straně,
pak se staneš silnější Princeznou Zkázy.
Byla Prétear, ale bojuje proti Rytířům.
Ona byla Prétear, ale chce zničit svět?
Protoe byla Prétear...
Abychom uvěznili Takako, která se stala Princeznou Zkázy,
utrpěli jsme hrozné ztráty.
Abychom ji mohli uvěznit, tři Rytíři
spotřebovali veškerou svou energii a vytratili se.
Jinsei je síla ivota.
Pokud o ni přijdeme, nemůeme my Rytíři
u dál existovat ve svých tělech.
Bez Prétear je nemoné porazit Princeznu Zkázy.
Ne! Neměla bych na takové věci myslet!
Himeno?
Taky jsi cítila přítomnost démoní larvy?
Co to?!
Himeno!
Hayate!
Čekala jsem.
Co?
Co má tohle znamenat?!
Keii!
Ta věc nemá srdce!
Slupka?!
To je hrozné! Démoní larvy jsou...
Ksakru! Návnady!
Himeno...
Neposlouchej.
Není důvod poslouchat slova Princezny Zkázy!
Jsi tak chladný, Hayate.
Kdybys byl takový u od začátku,
moná bych se do tebe nakonec nezamilovala.
Ty, Himeno.
Povídej mi prosím o Hayatovi.
Je na tebe milý?
Nebo se k tobě chová odměřeně?
Hayate, jak já ho znám, je moc milý.
Úsměv, který čas od času ukázal, býval zářivý.
Pamatuju si ho i teď!
Hayate!
Spojme se!
Nemůeme prétovat? Proč?!
To proto, Himeno, protoe jsi zjistila pravdu.
Lidské srdce je křehké.
A se snaíš obelhat sama sebe jak chceš,
rány ve tvém srdci budou dál krvácet smutkem.
Buď k sobě upřímná.
Je to bolestivé, e?
Jsi vystrašená k smrti, ne?
Díky Rytířům, ve které jsi věřila,
jsi byla vtaena do víru strachu.
Jen tě vyuívají.
Teď u nemůeš věřit ničemu.
Nemůeš věřit nikomu!
Ne!
Himeno!
To ne!
Já nejsem raněná!
Ale kdy prohraju, nebudu moct nikoho ochránit!
Proto, já...
Himeno, u dost!
Já...
U dál nemusíš.
U nikdy nebudeš znovu Prétear, Himeno!
I kdybys to chtěla ve svém srdci,
hluboko uvnitř nechceš bojovat!
Přestaň!
Tak, Princezno Smutku,
pocítíš hněv temnot!
Prosím přestaň, Takako!
Akari o keshita heya no mado kara miru
Dívám se z okna z pokoje bez světla
Yozora ni hoshi ga hikaru
Hvězdy na obloze svítí
Kyo koso anata no seiza sagashi
Dnes určitě najdeš své souhvězdí
Katte na jinkusu
které ti přinese smůlu
Nanatsume no hoshi o mitsuketara Lucky Star
Najdeš-li ale sedmou hvězdu, bude tvou šastnou hvězdou
Ashita wa egao de
Zítra s úsměvem na tváři
Ohayoutte koe o kakete ageru wa
Popřeji ti dobré ráno
Shikatanai tokubetsu
Je to zvláštní věc, vdy víš
My Sweet Heart
Moje zlatíčko
Watashi bakari ga muchuu da nante masaka
Nemůu to být jen já, kdo to všechno cítí
Arienai yurusenai
To nejde a já to podporovat nebudu
Anata no naka no kimochi nozokitai
Chci vidět, co cítíš ve svém srdci
Kizukarenai you ni naisho de
Udělám to tak, abys o tom nevěděl
Proč nejsem k ničemu dobrá?!
Take i ty můeš propadnout depresi.
Rozhodně nechci být poraena, ale...
Chvíle probuzení