Biši-fansubs přinášejí:
Prétear
Jsem rád, že jsi v pořádku, Takako.
Já tě nezradím.
Tvé hříchy jsou i mé.
Vezmu je všechny na sebe.
V tu chvíli, kdy jsem se vzdal
svého rytířství, jsem se tak rozhodl.
Před šestnácti lety jsem tě nedokázal ochránit.
Tohle je mé pokání.
Sasame...
Stal jsem se konečně tvým rytířem?
Sasame!
Legenda o bílém sněhu
Honem! Tudy!
Díky!
Co to je?!
Velký strom usnul?
Ne, je zmatený.
Neví, kam odešla ta síla, kterou chtěl.
Sasame! Vydrž!
Co mám...
Co mám dělat?
Zanech své nenávisti.
Nenávist tě jen zraňuje
a trpíš kvůli ní.
Už jsi trpěla dost.
Tvoje srdce dál trpělo,
i poté, co jsi se stala Princeznou Zkázy.
Uvědomil jsem si to díky Himeno.
Himeno, to já jsem neporozuměl Mawatiným pocitům.
Mawata je v bezpečí.
Dobře, to jsem rád.
Provedl jsem jí něco hrozného.
To není hřích, který bych mohl odčinit svým životem.
Ne! Neumírej! Prosím, Sasame!
Hayate! Prétujeme!
Prétear může poslat Sasamemu Jinsei!
Nejsi v takovém stavu,
abys to zvládla. Chceš snad umřít?
Ale...
Tak co Takako? Taky může být Prétear.
Síly...
Síly Takako se změnily před šestnácti lety.
Možná může ovládat Jinsei, ale nemůže žádný dát.
Takako, usměj se...
...kvůli mně.
Jsi zpátky,
stejná Takako jako tehdy.
Má jediná...
Sasame?
Sasame! Sasame!
Sasame!
Sasame...
Hej...
Jsem vážně hloupá.
Teď si to uvědomuju.
Že ano, Sasame?
Nikdy předtím jsem se takhle necítila.
Jestli se vrátíš, nebudu už nic jiného chtít!
Přijmu jakýkoliv trest!
Přijmu ho, jakkoliv bude těžký!
Ani mi nebude vadit, když mě už nebudeš milovat.
Vra se...
Takako...
Je konec.
Takako?
Už je konec.
Takako!
Himeno!
Hayate!
Takako pohltilo zoufalství.
Velký strom Fenrir reagoval na tu sílu!
Strom se probudil!
Hajime, Shine! Utíkejte!
Mannene!
Honem utečte!
Ne...
Už nemáme kudy utéct!
Mayune!
Kde je Himeno?
Co se stalo Himeno?
Mawato!
Himeno se snaží, bojuje aby nás všechny zachránila.
Pojďme zpátky!
Pojďme zpátky za Himeno!
Mawato...
Tumáš!
Ano, rád bych se vrátil.
Nakonec, jsme rodina.
Ale teď pro ni nemůžeme nic udělat.
Je to špatné, ale jen bychom se jí pletli do cesty.
Jediná věc, kterou pro ni můžeme udělat,
je žít dál.
Žít a přivítat ji s úsměvem.
Kaoru!
Rozumíš, že ano?
Pojďme.
Počkat!
Tati...
Mawato?
Můžu běžet sama.
Dobře.
Natsue, Mayune, Mawato, jdeme!
Dobře!
Huuf, konečně odešli.
Hayate!
Jdu tě zachránit!
Sasame...
Hayate! Splyneme a budeme bojovat!
Nechci být poražena!
Dobře...
Ještě jsem nesplnil svůj slib.
Není to ničí chyba!
Všichni jen chtějí být milováni!
Bojí se jen samoty!
Hayate!
Jsem v pořádku! Nenech se rozptylovat!
Dobře!
Hayate!
Vždycky jsem hledala místo, kam bych patřila.
Myslela jsem, že je jedno, jestli tu budu nebo ne.
Ale...
Potkala jsem Rytíře Jinseie.
Byla jsem potřebná.
Byla jsem šastná.
Naučili mě spoustu věcí.
Něco, co můžu udělat!
Místo, kde bych měla být!
Správně, byli tam všichni.
Proto jsem se tolik snažila!
Proto neprohraju!
Himeno...
Kluci...
Děkuji vám všem.
Takako!
Ještě není...
Ještě není konec!
Sasame tě chtěl zachránit, Takako!
I když ho pak jeho kamarádi nenáviděli, pokusil se ti pomoct!
Sasame chtěl žít!
Když to vzdáš teď, všechna jeho přání a tvé city zmizí!
Žij, Takako!
Všichni se narodili proto, aby žili a byli šastní!
Ksakru!
Hayate!
Hayate! Zmenši štít!
Ne!
Ale když to neuděláš...
Hayate!
Ne...
Ne!
Hayate, vždy...
Vždy umřeš!
Ne...
Ne!
Hayate...
Hayate!
Hayate! Vydrž!
Uteč!
Už tě nemůžu dál...
Hayate...
Uteč, hlupačko.
Nevadí, že jsem hlupačka, protože...
Protože nechci...
Nechci prohrát.
Nechci, aby to skončilo.
Chci, aby tu všichni byli,
aby se smáli, aby brečeli společně.
Nechci, aby tenhle svět a všichni v něm zmizeli!
Nechci prohrát!
Himeno...
Ona se stala Prétear sama?
Himeno!
Takako!
Velký strome Fenrir,
jestli chceš Jinsei, dám ti ho, kolik budeš chtít,
ale nenechám se porazit!
Zmizelo to.
Co se děje?
Himeno!
To musí znamenat, že Himeno vyhrála!
Himeno...
To je Bílá Prétear.
Sníh Jinseie?
To je...
Himeno...
Himeno?
Sasame, jak to že...
Himeno...
Takako!
Himeno ho oživila.
Himeno?
Chápu.
Sama se stala legendární Bílou Prétear.
Padá sníh.
Sníh zázraků padá všude okolo
na lidi se zbabělými srdci,.
na ty, kteří se provinili,
ty všechny uzdraví bílý Jinsei.
Himeno pořád posílala Jinsei,
porazila nepřítele,
a odpustila nám.
Vydala ze sebe úplně všechno.
Proč to skončilo takhle?
Proč se to stalo jen jí?
Neodpustitelné! To nedopustím!
Vzbuď se, Himeno! Himeno!
Himeno!
Přestaň.
Idiote!
Himeno, ty tlustý hloupý idiote!
Musíme řádně vyjádřit svou úctu.
Už nikdy nebude další Prétear jejího kalibru.
Himeno, děkuji ti.
Promiň!
Himeno, jako Rytíř jsem zklamal.
I když jsem to ve svém srdci věděl, nedokázal jsem to přiznat.
Dodržím svůj slib, který jsem nemohl zrovna teď splnit.
Padá sníh.
Sníh zázraků padá všude kolem,
ale je tu jedno srdce, které nebude zachráněno.
Jinseii...
Prosím, ještě jednou.
Ještě jednou přiveď zpátky ten úsměv.
Jestli existuje zázrak jménem láska...
Hateshinai mirai hirogaru kono sora
Nekonečná budoucnost přes celou oblohu
Atarashii jibun ni umare kawaru
A já jsem čerstvě znovuzrozena
Sekaijuu shiawase no yuki o furasete miseru yo
Nechám sníh štěstí padat všude po světě
Hele, hotovo.
Páni!
To je úžasné, Mawato!
Ty, naučíš mě to taky?
Mě taky! Mě taky!
Dobře.
mizu ni yureru hanabira  haruka tsuki o oikaketeku
Okvětní lístky plavou po vodě za vzdáleným měsícem.
Tipi, nehýbej se.
mizu ni yureru hanabira  haruka tsuki o oikaketeku
Okvětní lístky plavou po vodě za vzdáleným měsícem.
Jde ti to.
mizu ni yureru hanabira  haruka tsuki o oikaketeku
Okvětní lístky plavou po vodě za vzdáleným měsícem.
Oh, ahoj, miláčku! Jak to jde tobě?
mizu ni yureru hanabira  haruka tsuki o oikaketeku
Okvětní lístky plavou po vodě za vzdáleným měsícem.
No, moc mi to s touhle věcí nejde.
miteta yume yori tooku e
Dostanou se mnohem dál než v mých snech.
Přišel jsem si za tebou oddechnout.
miteta yume yori tooku e
Dostanou se mnohem dál než v mých snech.
Ale!
Aha, tvůj táta zase začal psát romány.
iya na koto ga aru tabi  hitori aoi sora o nagameru,
Když objeví se něco ošklivého, já hledím vstříc obloze
Jo, dokonce si koupil notebook.
iya na koto ga aru tabi  hitori aoi sora o nagameru,
Když objeví se něco ošklivého, já hledím vstříc obloze
Jasně. Co myslíš, neměla bych se stát jeho žačkou?
iya na koto ga aru tabi  hitori aoi sora o nagameru,
Když objeví se něco ošklivého, já hledím vstříc obloze
Jasně. Co myslíš, neměla bych se stát jeho žačkou?
yowai jibun ni maketakunai kara
Nechci prohrát kvůli své slabosti
Stát se žačkou a pak následuje tvrdý trénink.
yowai jibun ni maketakunai kara
Nechci prohrát kvůli své slabosti
Stát se žačkou a pak následuje tvrdý trénink.
Nakonec se pocity sympatie pro mistra změní v lásku.
sagashiteta atatakai ai no basho mo mirai mo
Láska a milující domov, které jsem hledala
"Pane učiteli!"
sagashiteta atatakai ai no basho mo mirai mo
Láska a milující domov, které jsem hledala
"Ne, už mi nemusíte říkat pane učiteli, slečno Yayoi."
sagashiteta atatakai ai no basho mo mirai mo
Láska a milující domov, které jsem hledala
"Opravdu? Pak mi můžete říkat Yayoi."
sagashiteta atatakai ai no basho mo mirai mo
Láska a milující domov, které jsem hledala
"Opravdu? Pak mi můžete říkat Yayoi."
ki ga tsukeba mune no naka ni aru
jsem našla ve svém srdci.
Zamítá se.
ki ga tsukeba mune no naka ni aru
jsem našla ve svém srdci.
Dobře...
ki ga tsukeba mune no naka ni aru
jsem našla ve svém srdci.
tatta hitotsu moshi dekiru koto ga
I kdybych mohla udělat jen jednu věc
Tys mě sledoval jen proto, že jsem ti dala jednu videohru,
tatta hitotsu moshi dekiru koto ga
I kdybych mohla udělat jen jendnu věc
Tys mě sledoval jen proto, že jsem ti dala jednu videohru,
aru naraba  mayowazuni kanaetai
Chci ji udělat bez váhání
jsi vážně dítě.
aru naraba  mayowazuni kanaetai
Chci ji udělat bez váhání
Mannene! Župan!
aru naraba  mayowazuni kanaetai
Chci ji udělat bez váhání
Mannene! Župan!
yuki no you ni kirei na kokoro wa dare ni de mo furitsumoru
Každý můžeme mít srdce čisté jako sníh
Mannene!
yuki no you ni kirei na kokoro wa dare ni de mo furitsumoru
Každý můžeme mít srdce čisté jako sníh
Ty mě neslyšíš?
yuki no you ni kirei na kokoro wa dare ni de mo furitsumoru
Každý můžeme mít srdce čisté jako sníh
Co?
yuki no you ni kirei na kokoro wa dare ni de mo furitsumoru
Každý můžeme mít srdce čisté jako sníh
Asi je moc mladý, aby pochopil, jak jsem přitažlivá.
tomadou kedo koukai wa shinai
Možná jsem teď zmatená, ale nelituji
tsuretette issho nara kowakunai
Když půjdeš se mnou, já nebudu mít strach
Vrátil jsem se do sídla Awayuki.
tsuretette issho nara kowakunai
Když půjdeš se mnou, já nebudu mít strach
Vrátil jsem se do sídla Awayuki.
te ni furete nemutteta watashi  ima me o samasu
Dotkni se mé ruky a já se probudím
Uvězněn v cizí zemi, bez znalosti jazyka,
te ni furete nemutteta watashi  ima me o samasu
Dotkni se mé ruky a já se probudím
neschopný sehnat jídlo a vysmívaný kvůli pleši...
te ni furete nemutteta watashi  ima me o samasu
Dotkni se mé ruky a já se probudím
Ale devadesát dnů jsem věřil v tuto chvíli!
Kokoro no naka hitori janai koto itai hodo
Vím, že ve svém srdci nejsem sama
Hej, to je moje auto!
Kokoro no naka hitori janai koto itai hodo
Vím, že ve svém srdci nejsem sama
Hej, to je moje auto!
Kono mune o atsuku suru
Hřeje to tak moc, až to bolí
Takže mě zavezte do mé mateřské společnosti...
Kono mune o atsuku suru
Hřeje to tak moc, až to bolí
Takže mě zavezte do mé mateřské společnosti...
Hajimaru ne shinjiru koto kara
Všechno začíná důvěrou
Ano, madam!
Hajimaru ne shinjiru koto kara
Všechno začíná důvěrou
...Yamado.
Hajimaru ne shinjiru koto kara
Všechno začíná důvěrou
...Yamado.
Kono kimochi ikiru akashi
Ty pocity jsou důkazem, že jsem naživu
Hlavní společnost je v budově číslo jedna?
Kono kimochi ikiru akashi
Ty pocity jsou důkazem, že jsem naživu
Hlavní společnost je v budově číslo jedna?
Hateshinai mirai hirogaru kono sora
Nekonečná budoucnost a rozpínající se nebe
Pane Yamado!
Hateshinai mirai hirogaru kono sora
Nekonečná budoucnost a rozpínající se nebe
Když madam Awayuki řekne hlavní společnost,
je to budova číslo tři!
Hateshinai mirai hirogaru kono sora
Nekonečná budoucnost a rozpínající se nebe
Když madam Awayuki řekne hlavní společnost,
je to budova číslo tři!
Atarashii jibun ni umare kawaru
Dovol mi znovu se zrodit
Tanako!
Atarashii jibun ni umare kawaru
Dovol mi znovu se zrodit
Sekaijuu shiawase no yuki o furasete miseru yo
Nechám sníh štěstí padat všude po světě
Madam, dovolte mi se o to postarat.
Sekaijuu shiawase no yuki o furasete miseru yo
Nechám sníh štěstí padat všude po světě
Když nad tím přemýšlím, chci vás za svého řidiče, Tanako.
Sekaijuu shiawase no yuki o furasete miseru yo
Nechám sníh štěstí padat všude po světě
Když nad tím přemýšlím, chci vás za svého řidiče, Tanako.
Sono te tsunaide
Budu se s tebou držet za ruku
Ano!
Sono te tsunaide
Budu se s tebou držet za ruku
Dobře tedy!
Sono te tsunaide
Budu se s tebou držet za ruku
Tanaka, vzal si neoznámené volno.
Sono te tsunaide
Budu se s tebou držet za ruku
Tanaka, vzal si neoznámené volno.
Pozastavit plat na dvanáct měsíců.
Oh, je vynikající!
Jinsenie se vrátila do normálu.
Jo, to je skvělé.
Vážně je to skvělé.
Ten úsměv...
Zítra se tu stane něco hrozného.
Hayate!
Jak je v Jinsenii?
Všechno už je v pořádku.
Aha. To je dobře.
No...
No, ti dva...
Aha.
Je skvělé, že si řekli své city.
Co je?
Nic!
Mawata prý dělá koláč.
Hej, počkej!
Hej! Co to děláš?
Ne!
Ach, jo! Dost jsem se zlepšila s kendamou!
Co, ty tu věc pořád máš?
Jsi zlý! Trénuju celou dobu!
Zahoď ji.
Nechci!
Konec