Omlouvám se.
Tohle je odhad stavu nepřátelské flotily založený na včerejší operaci.
Další je zhodnocení našich stavů
včetně hlavní skupiny, která na ostrov dorazila dříve.
Úžasné.
Ohromující.
Ano.
S ohledem na tyto okolnosti myslím, že pokud zahájíme operaci MO hned,
náš plán bude mít více než 80% úspěšnost.
Myslím, že to je důvod, proč je tu hlavní flotila.
Musely jsme to udělat, protože tentokrát si musíme být jisti,
že se nám podaří MO dobýt a odříznout nepřátelské základny.
Možná to byl ten důvod, proč admirál soustředil flotilu tady.
Kdy bude operace zahájena?
Není zrovna ideální nechat fronty nehlídané a flotilu skrývat tady.
Měly bychom to dokončit co nejdříve.
Promluvím s admirálem a dám ti vědět.
Ano.
Kdo je to?
Ehm, Yuudachi je...
Co se děje?
Úžasné...
Khorosho.
Poi...
Jsi v pořádku, Yuudachi?
Bolí to?
Cítím se dobře, jen mám asi horečku.
Co se jí stalo?
Může to být...
láska.
Nebo něco v palivu...
Dávejte pozor!
Může vybuchnout!
Ikazuchi, prosím, udělej něco.
Nechte to na mně!
No...
To je všechno?
Kušuj!
Co se děje?
Nagato...
To je...
Yuudachi, suchý dok, hned.
Poi...
http://kancolle.legiekondor.cz/
Překlad:  Štábní
Korekce:   Štábní a Anny
Druhá přestavba-poi?!
Bude Yuudachi v pohodě?
Nevypadalo to, že by se trápila.
Ale když šla do suchého doku, něco se muselo stát.
Ashigaro!
Yuudachi?
Jo.
No...
Jestli chcete, můžete dovnitř.
Kde může Yuudachi být?
Yuudachi?
Nemusela jsem je použít, tak myslím, že jsou v pořádku.
To je přesně ten důvod, proč musíš provést údržbu.
Dobře, teď další.
Tyhle jsou celkem velké, co?
Na ty staré jsem už byla zvyklá.
Rozhodně jsi krásná, Kitakami.
Pak se podívám na tvoje, Ooicchi.
Vážně, Kitakami?
Dobře, ukaž nohy.
Nohy?
P-počkej chvilku.
Jsou čisté, nebo ne?
Snad se nebude Kitakami zdát, že jsem přibrala...
Co je?
Nic!
To bylo děsivý.
Možná je tady.
Tady a tady...
A pak...
Admirále!
Moje uši... jsem tak lechtivá!
Tohle je suchý dok, ne?
Je tu vedro, tak se jim možná trochu točí hlava.
Poi! Poi!
Yuudachi!
Pardon!
Fubuki! Mutsuki!
Myslely jsme, že odtud slyšíme Yuudachi...
Poi!
Ty asi budeš...
Starší sestra Yuudachi?
Ne! Sesterská loď Yuudachi je Shiratsuyu...
Ne!
Yuudachi je Yuudachi!
Yuudachi byla přestavěna?
Tolik cílů na výběr!
Jsi opravdu krásná.
To je dáma.
To je skutečná dáma!
Co vybavení?
12,7 centimetrové dvojče Type-B 2, myslím...
Ptala jsem se Tone a říkala, že má větší palebnou sílu, než běžné torpédoborce.
Vypadá to tak, ale pořád si nejsem jistá.
Nejsi si jistá?
Nezměnila se trochu tvoje osobnost?
Velké přestavby jsou úchvatné, co?
Vypadáš úplně jinak.
Tvoje nohy jsou mnohem delší...
A jsi mnohem vyšší!
Trápí tě to?
Jako co?
Jsem trochu překvapená.
Myslela jsem, že další budeš ty.
Já?
Jsi jediný torpédoborec, který se stal vlajkovou lodí, ne?
Aha...
Hej, můžu si sáhnout?
Změnila jsi se na skutečnou dámu, co?
Chci si taky sáhnout!
Velká přestavba?
Jo... jak jí můžu získat?
No, nikdy jsem žádnou neměla, tak nevím jistě,
ale většinou musíš získat spoustu bojových zkušeností.
Zkušenosti?
Je něco špatně?
Nic.
Jen...
Jsi vlajková loď a nedostala jsi přestavbu?
Akagi!
To je to na co se tě všichni ptají?
Ne... ale...
Chápu... pojď se zamyslet.
Jsi vlajková loď Páté mobilní floty.
To je pravda, ale...
Změny jsou založené na situaci a tom, jak trénuješ.
Různé lodě mají různé požadavky na přestavbu.
Není důvod být kvůli tomu smutná.
Vážně?
A naším úkolem je porazit Hlubinné a získat moře zpět, ne?
Přesně tak.
Vynaložila jsi veškeré své úsilí?
Fubuki, děláš to nejlepší, co dokážeš.
Věřím, že když to tak bude pokračovat, vyplatí se ti to.
Akagi...
Pokračuj v dobré práci.
Ano!
Pohladila mě! Ona mě pohladila!
Ona mě vážně pohladila!
Akagi mě pohladila po vlasech!
Ona mě pochválila!
Vážně?
Jo! Řekla „Pokračuj v dobré práci.“
Oh, co mám dělat?
Speciální torpédoborec Fubuki je velmi šťastný!
To jsem ráda.
Já vím!
Až se půjdu koupat, neumyju si vlasy!
Co? Ne, to bys měla udělat.
Ale ona mě pohladila po vlasech,
a když ji je umyju, bude to pryč.
Tak jí dej důvod, aby to udělala znovu.
Znovu?
Myslíš, ještě jednou?
Jsem si jistá, že když odvedeš dobrou práci, udělá to znovu.
Dobře!
Kam jdeš?
Jdu trochu běhat.
Vynaložila jsi veškeré své úsilí?
Ahoj.
Byla jsi se projít, Yuudachi?
Ne, byla jsem zkoušet nové zbraně.
Jsem utahaná.
Aha.
Musela to být těžká práce.
Dobře, jdu si trochu zaběhat.
Fubuki. Yuudachi.
Vlajková loď Nagato vás chce vidět.
Omlouvám se, že jsem pro vás poslala tak pozdě.
To nevadí, zrovna jsem šla trénovat.
Jsem ospalá...
Uklidni se, Yuudachi...
Nemůžeme si s nimi promluvit až zítra?
Ne, neměly by se o tom dozvědět od nikoho jiného.
Bude lepší říct jim to na rovinu.
Na rovinu?
Admirál vydal zvláštní rozkazy pro vás dvě.
První, torpédoborec Yuudachi.
Poi?
Ráno budeš přidělena k První letadlové flotě.
Co? Já?
Ano.
Admirál tam chce tebe.
Poi...
Ale jsem na to dost dobrá?
Super... Budu součástí hlavní úderné skupiny!
Gratuluju.
Bitvy budou stále těžší, takže musíme přistoupit k operaci FS.
Ujisti se, že jsi připravena.
Ano!
Budu noční můra Hlubinných.
Teď, torpédoborec Fubuki...
A-ano?
Admirál si vyžádal její návrat do přístavu.
Pátá mobilní flota byla rozpuštěna a ona už není vlajková loď.
Proč, Fubuki?
Fubuki!
Co se děje, Mutsuki?
Slyšela jsem, že se vracíš do přístavu.
Musela jsem něco zkazit, aniž bych o tom věděla.
To není pravda!
V poslední bitvě jsi byla úžasná!
Všichni říkali, že jsi byla úžasná!
Díky...
Myslím to vážně!
Opravdu věřím, že jsi byla úžasná!
Ráda bych měla alespoň půlku odvahy a úsilí, co ty.
Ale velitel chce, abych se vrátila.
Říká, že tu nesmím zůstat a bojovat s ostatními.
To...
Jo, jasně.
Chtěla jsem si zaběhat.
Fubuki...
Veliteli...
Hej, Bucky!
Jsi v pohodě?
Ne! Bucky!
To to tolik bolelo?
Kongou!
Co se stalo?
Sestro Kongou—
Hiei!
Psst! Tiše, prosím.
Dobře?
Chápu... tak to bylo.
Ale jsem si jistá, že má admirál dobrý důvod.
Není možné, že by nevěděl, jak tvrdě na sobě Bucky pracovala.
Máš pravdu.
Jsi tak chytrá, sestro.
Drž se, Fubuki...
Počkej... počkej...
Akagi... Akagi...
Poi!
Počkej!
Neměla bych mít takové sny.
Taky jsem na sobě dost pracovala.
Yuudachi?
Budu bojovat i s děravou plachtou, když budu muset!
Zlepšuješ se.
Vážně?
Ještě jednou.
Zkus to ještě trochu rychleji.
Dobře!
Dávno než jsem dorazily sem...
Sendai?
Někdy v době, kdy se torpédoborec stal vlajkovou lodí Páté mobilní floty,
se jedna dívka rozhodla, že chce být lepší
a začala trénovat každé ráno.
To udělala Yuudachi?
Říkala, že viděla, jak tvrdě ten torpédoborec trénoval, a rozhodla se začít taky.
Říkala, že jako správný torpédoborec nikdy nezapomene na duši torpédového děvčete...
Duše torpédového děvčete...
Jsem tak hloupá.
Všechny děláme, co můžeme.
Každý z nás to dělá.
Pro sebe...
a pro všechny ostatní...
Hej!
Poi!
Souryuu a Hiryuu vás doprovodí do přístavu.
Chci abyste vyrazily napřed a poskytly krytí a průzkum.
Rozkaz!
Opravdu ti nevadí, že jdeš se mnou?
Jo.
Ty máš Fubuki opravdu ráda, že, Mutsuki?
Musíš, protože jsi šla dobrovolně.
Mogami, ty jsi s Mutsuki ve stejné flotě, že?
Díky, že jdeš se mnou.
Bez problému.
Dobře, spoléháme na vás, holky.
Ano!
Vypadá, že to zvládá dobře.
Jo.
Vlajková lodi Nagato.
Zpráva od admirála.
Zamítl to?
Jsi si jistá?
Ano.
Útok na MO byl zrušen a my se máme vrátit do přístavu.
Nagato...
Já vím.
Ale prosím, dej vědět admirálovi, že tohle byla možná poslední možnost na získání MO.
Rozumím.
Signál na protileteckém radaru.
Co?
Ne! To nepomůže!
Jsme skoro v přístavu.
Nemůžu uvěřit, že je nepřítel tak blízko...
Mogami, pošli zprávu do přístavu a na Truk.
Rozumím.
Holky, podívejte!
Přístav?!
Co?!
Ano.
Bombardování proběhlo ve 12:15.
Prorazili naše oslabené linie...
Nenapadlo by mě, že skupina Hlubinných s letadlovou lodí...
To je důvod, proč nás admirál volal zpátky?
Nejdřív musíme zhodnotit škody.
Jdu tudy.
Vy dvě támhle.
Dobře.
Mamio!
Holky.
Jste zpátky.
Jo.
Kde jsou všichni?
Jsou v bezpečí.
Bylo to blízko, ale admirál nás odsud všechny včas dostal.
Díky bohu.
Kde je velitel?
Sám zůstal ve své kanceláři.
Řekl, že ji neopustí, dokud všichni nebudou v bezpečí.
Už jsem vám to říkala mockrát!
Naší prioritou je zprovoznit suchý a mokrý dok.
Správně!
Vidíš?
Nechte to na mně a všechno bude fajn.
Můžeme začít znovu.
Zatracené Hlubinné letadlovky...
Zničily mou vzpomínku na Kitakami...
Ooicchi, teď není pravý čas.
Vepřová polévka!
Dneska dobrá práce.
Je jí tu ještě dost.
Tady, Hibiki.
Spasibo.
Díky pomoci všech se nám podařilo obnovit skoro celý přístav.
Jakmile budou naše zařízení, jako suchý a mokrý dok, zpět v provozu,
zahájíme útok na nepřátelské letadlové lodě.
Protiútok.
Ale admirál...
Ano. Bohužel, admirál je stále nezvěstný.
Ale v sutinách jsme našly jeho poznámky.
Obsahuje zprávu od něj spolu s plánem mise.
Torpédoborec Fubuki.
Ano!
Budu ti tlumočit admirálovu zprávu.
Budeš přestavěna.
Překlad:   Štábní
Korekce:
Štábní a Anny
http://kancolle.legiekondor.cz/
11. 2. 2016
Příště
Uděláme to nejlíp!