Konečně přišel ten čas.
Jo.
Jsi si tím jistá?
Jsem připravena obětovat vše pro přístav
od chvíle, co jsem se stala vlajkovou lodí.
Vždycky jsi byla taková.
Vždycky chceš nést celé břemeno sama a pak taky sama pláčeš.
To je moje práce, jako dívky z flotily.
Jsi opravdu příšerná ve sdílení citů.
http://kancolle.legiekondor.cz/
Překlad:  Štábní
Korekce:   Štábní a Anny
Šestá torpédová flota
Operace moře kari
Nesvědí tě to moc, Imazumo?
To je v pohodě.
Jsi nejlepší v mytí vlasů, Ikazuchi.
Ale no tak.
Můžeš se na mě vždycky spolehnout.
Moc ji rozmazluješ.
Ale...
Nemůžeš být pravá dáma,
pokud si nedokážeš umýt hlavu.
Hej, Hibiki.
Ty ještě nemáš umytou hlavu.
Nemám ráda, když mám mokré vlasy.
To může říct děvče z flotily?
Jste vášně dobré kamarádky.
Ó, Akagi!
Zdravím!
Navzájem si pomáháme od potu, když se vrátíme z expedice.
Z expedice? Myslíš tím...
Že jsme přivezly hodně bauxitu, jo.
Vážně?
Dobrá práce.
To byla samozřejmost.
To je náš úkol jako Šesté torpédové floty!
Kde jste všichni?
Uklouzla jsem.
Ještě, že sis nic neudělala.
Cítím se mnohem lépe.
Na zítřejší expedici zazáříme.
Viď, Akatsuki?
Co se děje?
Ty nemáš ráda expedice, Akatsuki?
Ne vyloženě expedice,
ale je toho prostě moc.
Není to nic pro dámu!
Zase budeš mluvit o tom, jak být pravou dámou?
Přesně tak. Dáma musí být okouzlující.
Víc elefantní!
Akatsuki, myslím, že slovo které hledáš bylo elegantní.
To byla druhá možnost.
Co je to, Hibiki?
To je
přístavní soutěž v kari?
„Předveďte nejlepší kari a vyhrajte!“
Hele, to je Šestá torpédová flota.
Ahoj!
Tram-ta-da-dá!
To je novej pozdrav?
To je prostě „Tram-ta-da-dá!“
Nemusí to chápat.
Každopádně, děje se něco?
No, tohle.
To už je na to zase čas?
Loni to byla ohromná zábava, viď?
Víte, jak je v přístavu jednou týdně kari, že jo?
Jo.
I když jsou dívky z flotily dlouho na moři
nezapomenou kdy to je.
Dá se říct, že kari je úžasné jídlo,
které vede dívky z flotily skrz dlouhé dny.
Pýcha přístavu
Kari Šesté torpédové floty
Vítěz soutěže je odměněn tím,
že podává své kari v přístavu po celý další rok.
To je úžasné... docela.
Jinými slovy, vítěz je kuchařská jednička v přístavu!
Kuchařská jednička...
Café
Mamiya
Zúčastníme se toho turnaje v kari!
Vaření je věc, ve které musí dáma odpor—
—odborníkem.
Ona zakoktala.
Ona zakoktala!
Chtěla použít silné slovo a zakoktala.
Zkráceně, vítězství a titul nejlepšího kuchaře
je zkratka k tomu být dámou.
Nejlepší?
Nejlepší... jednička.
Jinými slovy... vlajková loď?
Jsi naše vlajková loď!
Těšíme se na spolupráci!
To je v pořádku. Můžete se na mě plně spolehnout!
To je dobrý nápad...
Vážně?
Pokud do toho jdeš, pomůžu ti.
Pomůžu.
Věděla jsem, že se přidáte!
Tohle je Šestá flota torpédoborců!
Dobrá...
Do toho!
Jó!
Co to děláš, Kongou?
Bohužel, já jsem ta, co vyhraje tenhle turnaj.
Zucky, Hibiki, Raiden!
Nekomol naše jména!
Přesně!
Taky se chceš zúčastnit turnaje?
Jo!
Dojdu si pro vítězství se svým speciálním kari v anglickém stylu!
A po celý rok bude admirál jíst moje kari!
To nebude tak snadné, Kongou.
Kdo tam?
Ashigara?
Myslíš si, že trocha koření ti pomůže proti mému
divokému hardcore ultra-pikantnímu kari?
Já budu vítěz.
To ráda slyším, Ashigaro.
Už chápu, proč ti Britové říkali „Hladový vlk“
Nezapomeň na nás, jasný?
Kari je víc než jen koření!
Vypadá to, že Zucky má taky pravdu.
Připravte se.
Protože my nejen zkoušíme vyhrát.
Budu se těšit na čas rozhodující bitvy!
Jen počkej.
Začíná to být zajímavé.
Neprohrajeme, v žádném případě!
Pokud se do toho dáme, musíme vyhrát.
J-já se taky budu snažit.
Jo! My vyhrajeme
a dokážeme, že jsme dámy!
Šestá torpédová flota
Operace moře kari
Dobře...
Začneme.
Počkej, proč přebíráš velení, Ikazuchi?
Já jsem první loď třídy Akatsuki, takže je to moje práce, ne?
Já to zvládnu.
To není řešení!
Nechte se.
Takže, jak se dělá kari?
Jak uvařit kari
Jasně!
Domácí vaření
Dobře, takže...
Už víme jak na to, tak to uděláme!
Kdy jsem ti řekla, že to máš na povel?
Nech to na mě!
Řekla jsem nechte se!
Nechte se, vy dvě!
Ale ne, Hibiki. To ne!
Tak, teď to necháme vařit a počkáme
až ingredience změknou.
V jednoduchosti je síla.
Pravda khorosho.
A když je vše uvařené,
zhasneme plamen a přidáme kari koření.
U-už to bude?
Ještě to tam není ani minutu.
To se neuvaří tak rychle.
Tak musíme zvýšit teplotu.
Ale, tady už to víc pustit nejde...
Jasně, tady!
Dobře.
Všechno připravit!
Čas na super rychlé vaření!
Je to!
Akatsuki, proč jsi říkala, že nechceš čekat?
Chceš říct, že za to můžu já?
Měla jsi to nechat na mě.
Cože?
Já jsem řekla, že půjdeme do soutěže!
Ani jedna z vás za to nemůže.
Můžu za to já, že jsem přišla s tímhle.
Nesnaž se vzít všechno na sebe, Ikazuchi!
Já jsem tady nejstarší, jasný?
A já dělám všechno abych nemusela pořád poslouchat sestru!
No teda!
Zklidněte se trochu.
Hibiki...
Musíme vyhrát společně, ne?
Přesně tak.
Spolu dokážeme, že jsme pravé dámy, nebo ne?
Byly jsme jen trochu rozrušené
po setkání s Kongou a Ashigarou.
To byla chyba.
Ale co budeme dělat s tímhle?
Musíme si sehnat nový hrnec.
Počkat, to jsem já, vidíte?
Yuubari.
Neděs nás!
Pardon.
Vyráběla jsem nějaké vybavení.
Vy jste tady taky něco vyráběly?
Torpéda? Radary?
No, popravdě...
Nechte to na mě!
Vážně?
Jak jsem řekla, vyrobím vám hrnec,
který bude skvěle vést teplo.
Dobrá!
To jsem se nažhavila!
Nevím proč...
Ty zvuky se mi moc nelíbí...
Dobře, je hotovo!
Ale použila jsem dost bauxitu, holky,
tak ho musíte přivézt z expedice.
Je to celé z hliníku a opravdu těžko rozbitné!
Děkujeme!
Spasibo!
To je v pohodě. Pak mi dejte vědět, jak to dopadlo.
Jak bys udělala dobré kari?
No... myslím, že to chce špetku lásky.
To nepotřebujeme.
Vy jste nějak moc přímočaré.
Nevím co je na tom pravdy,
ale pokud prý použijete legendární bauxit
z bauxitových ložisek na východě jako svou tajnou přísadu,
má to vykouzlit úžasnou pochoutku.
Dobře!
Teď jde Akatsuki! Podívejte!
Rozumím. Hibiki, vyráží.
Ikazuchi vyráží!
Podívejte jak je Inazuma vážná.
Expedice
Selhala!
Jo, je to legenda...
Nebude tak lehké to najít.
Bozhe moy
Je mi z toho špatně.
Tohle nezvládneme!
Možná bychom měly skončit.
Vynaložila jsi veškeré své úsilí?
Nagato.
Nechci se ptát na detaily. Nicméně, chcete se vzdát?
To nevadí,
hlavu vzhůru a řekněte, že jste udělaly všechno.
To ale nemůžu říct.
Přesně.
To bychom nemohly dělat expedice,
kdybychom se po nezdaru nebo dvou hned vzdaly.
Musíme stoupat jako fénix.
Nepotřebujeme legendární bauxit.
Jo! Máme vlastní sílu!
Je to dobře slyšet? Zkouška, raz, dva...
Dobrá. Přišel čas, holky!
Přístavní soutěž v kari právě začíná!
Já, Kirishima, čtvrtá loď třídy Kongou, budu vše komentovat.
A přímo na bojišti je...
Naka, idol flotily!
Představím vám soutěžící.
Ohnivé kari. Kongou a Hiei!
Naše kari vyhraje admirálův žaludek!
Jdu pálit a dělat kari!
Zuikaku a Shoukaku,
co zastupují Pátou letadlovou flotu.
Nejlepší kari se Zuikaku!
Uděláme kari, které nás přiblíží k první letadlové flotě.
Když skončí, nezůstanou žádní Hlubinní nebo jídlo!
První letadlová flota, Akagi a Kaga!
Nesrovnávejte naše kari s tím od Páté floty.
První letadlová flota, Akagi! Jsem tu abych jedla—teda vařila!
Pikantní jako ostrovní vánek, to je Shimakaze!
Nech toho, pořád to může být pikantnější!
Vítězka „dívky, kterou si nejvíc chcete vzít,“ to je Haguro!
A vítězka „dívky, kterou chcete vidět vdanou,“ to je Ashigara!
Nako, pojď sem na chvilku—
Uteč, dokud jí udržím, Nako!
Specialistky na expedice, Šestá torpédová flota!
Akatsuki, Hibiki, Ikazuchi a Inazuma.
Vypadá to, že strávily spoustu času tréninkem.
Budu vám čelit, jak jsem slíbila.
Jo! Pojďme bojovat fér!
Soudcování se ujme jedna z velké sedmy, která se svými jednačtyřiceti-centimetrovými kanony
ochraňuje přístav, Nagato
Kdo bude korunován nejlepším kuchařem přístavu?
Nechť přístavní soutěž v kari započne!
Už začaly. Dole je celkem hlučno.
Jo, vypadá to jako zábava.
Pokud to bude vadit v mém rozhovoru s Kitakami,
Poznají co je to dvacet kyslíkem plněných torpéd Type 93.
Každopádně, kari, co?
To mám radši biftek.
To je moje nejoblíbenější jídlo.
Biftek dokážou dokážou udělat jen úžasné manželky a matky
a já chci být nejlepší manželkou a matkou.
Vážně?
Někdy bych chtěla zkusit tvůj biftek.
Dobře!
Když ti to udělá radost.
Jo. Díky.
Tvrdě jsme pracovaly a trénovaly.
V týmu nemůžeme prohrát.
Jak to vypadá u ostatních?
Tohle je zlatá kari polévka se všemi přísadami...
Jsem si jistá, že vyhraju!
A pak...
Ale ne, admirále, to nesmíme!
Jsem jako dezert, až po večeři!
V tom kari není maso ani zelenina.
Nemůžu nechat sestru ztrapnit se!
Myslela jsem, že se to stane, takže...
Obě sestry i já jsme na tom pracovaly.
Je to dílo naší lásky!
Juchů!
Dobře, Hiei!
Zkusíme to společně.
Dobře, sestro!
Počítám, raz, dva, tři!
Moje sestry jsou obě K. O.!
Kirishimo?
Slavná První flota nepotřebuje žádné triky.
Prostě to uděláme tak, jako vždycky.
Že, Akagi?
Správně, Kago.
Kaga odvádí skvělou práci v ignorování a podávání.
Myslím tím ignorování, co dělá Akagi
a podávání přísad!
Ty to řekneš všechno sama?
Kirishimo, celkem to přeháníš!
Fubuki, pro Akagi je znovuzásobení strašně důležité.
To je pravda.
Když bojuje, je to vážně super!
To jak jí...
Chci nakrmit Akagi!
Je zamilovaná.
Nemusíme se bát První floty.
To jsi nemusela říkat, Zuikaku.
My v Páté letadlové flotě nemusíme být arogantní.
Já vím.
Hele, Shoukaku, máš na sobě kari.
Kde? Kari jde strašně špatně vyprat!
Podívej, tady.
Počkej... Nesahej mi na sukni!
Au...
Proč se tohle vždycky stane mě?
Počkej, Shoukaku! Nechtěla jsem to udělat!
Díky! Na to jsem čekala.
Kirishimo, tvůj hlas a vyjadřování je zase normální,
ale předtím jsi byla strašně zaujatá.
Je to hotové
Hej, Shimakaze.
To je ale jen kari z pytlíku.
Je to rychlé.
To, že je to rychlé neznamená...
To bylo výborné.
A rychle to taky snědla!
Počkej, Shimakaze, to jsi neměla jíst!
Není moje povinnost, říct ti to.
Proč se tomu říká soutěž, když se soupeři sami vyřadí?
Důležitější, Akatsuki, zkus to, prosím.
Jaké to je?
To je výborný! Nejlepší, jaký jsme zatím udělaly!
Vážně? Super!
Podle toho, jak to vypadá kolem, máme vítězství v kapse.
Uvidíme.
Dělej, Haguro.
Dobře.
Dejte si, holky.
Co to je? To tak pálí!
Ale je to výborné.
Je to tak pálivé, že to ochabuje ústa až je ta chuť jemná
a zanechá úžasný pocit.
Khorosho!
Proč? Co je v tom jiného než v našem kari?
Zlatá kořenící směs je výsledkem našeho dávného výzkumu
a bezpočtu pokusů.
Dělám to dýl než vy všechny dohromady.
A navíc, břemeno, které nesu je z nejtěžších.
Co tím myslíš?
Potřebuju ženské zkušenosti, abych si byla jistá, že můj příští pokus bude úspěšný!
Potřebuju tu čest stát se kuchařskou jedničkou!
Nezbývá moc času!
Celý prostor najednou potemněl!
Všichni se baví, jen ona to bere vážně.
Smrtelně vážně!
Je tady, aby zlomila srdce všem svým žačkám, bez rozdílu.
To je důvod, proč jí říkají Hladový vlk!
Prosím, odpusťte jí.
Nechci znovu vidět svou sestru utápět se v alkoholu.
A Haguro začala opravdu plakat!
Je to pro nás tak těžké!
Je tohle konec?
Tak tvrdě jsme pracovaly...
Nikdy jsi nezlenivěla?
Tvrdě jste pracovaly.
Teď to musíte dotáhnout do konce.
Nagato!
Proč se o nás tolik staráš?
To nejen já.
Zvládnete to, holky!
Neprohrajte, Šestá torpédová!
Vstaňte! Vstaňte!
Všichni diváci fandí Šesté torpédové flotě!
Získalo snad jejich úsilí srdce diváků?
Asi chtějí něco proti ponuré náladě,
kterou nastolila Ashigara.
Tyhle holčičky chtějí mít něco proti strastem mého života?
Sestro...
Cítím se trochu lehčí.
Když všichni volají naše jména...
...musíme vstát!
Přesně! Slibujeme!
To bude naše společné vítězství!
Zvládnete to!
Jdeme na to, holky!
Jo!
Vy pořád žijete?
pojďte si pro mě!
Šestá torpédová flota vstává!
Bitva, která rozhodne o osudu přístavu právě začíná!
Není to jen soutěž v kari?!
Či co?!
Dobrá, kari je připraveno!
Je čas pro konečný rozsudek.
Musíme to rozhodnout dříve, než si všichni uvědomí
že máme jen dva talíře kari!
Začneme s kari, co dělaly Ashigara a Haguro.
Teď kari Šesté torpédové.
Kdo bude vítěz?
Je těžké vybrat vítěze, ale...
Vítězem letošní přístavní soutěže v kari se stává...
Šestá torpédová flota!
Dobrá práce!
Musí být těžké dělat porotce.
Není to tak hrozné.
Nejsi ráda, že bude Šestá torpédová flota dělat kari celý příští rok?
Ty opravdu nemáš ráda pálivé jídlo, co, Nagato?
Mlč!
Teď jsem pravá dáma!
Ježiši, vy na mě tak spoléháte...
Khorosho.
Jo...
Překlad:    Štábní
Korekce:
Štábní a Anny
http://kancolle.legiekondor.cz/
20. 1. 2016
Příště
Nenávidím první flotu letadlových lodí!