Moebius tohle, Moebius tamto...
Vadilo by vám přestat si
brát naše jméno do huby?
Shinjuku
Vy středoškolský chcanky.
Ty jsi... Osanai!
TAK POJĎ
MUŽ KULTURY
Zaslechl jsem, že si to s náma chcete rozdat.
Tak nás napadlo, že vám to ulehčíme.
Nazdárek!
Překvapení?
Samý slaboši.
Tohle je válka zlato.
Pahu!
Ušli jsme takovou dálku, jenom abychom tě viděli,
Mikey ze Středoškolské Aliance Děcek.
Kurva...
Konflikt mezi Tomanem a Moebiem brzy začne!
Tokyo Revengers E07 - Revive
překlad: Danko
DSBD České titulky
discord.gg/npFJ6am7Dd
Připomínky a dotazy směřujte na Discord.
Aktuální stav překladu, exkluzivní titulky, ...
Musel jsi přivést tolik týpků,
jen abys zmlátil pár děcek ze střední.
Koukám, že jsi přesně takový sráč,
jakého jsem si tě představoval, Osanai.
Co říkáš? Neslyšel jsem tě, blecho.
Přesně, jak si ho představoval?
Vůbec není jako ten chlápek, kterého jsem potkal.
Ten chlápek za 12 let v budoucnosti
a týpek, co je tady...
TAK POJĎ
MUŽ KULTURY
Je to vážně ta stejná osoba?
Jak sakra mohl takhle dopadnout?
Hej.
Na koho si myslíš, že tak vejráš?
No, jen jsem...
Shinjuku
Moebius
Snažíš se mnou opovrhovat, že jo?
Tenhle typ pohledu nesnáším nejvíc!
Ty se budeš věnovat mě kreténe.
Nedělej to Pahu...
Nebojuj s Moebiem...
Nepleť se do toho.
Nepodceňuj Paha, Hanagaki.
Pah je jeden z nejlepších
rváčů, které Toman má.
Je mu jedno proti komu stojí.
Půjde na ně
hlava nehlava a úplně sám sejme
celou partu týpků.
Nikdy by proti Osanaiovi neprohrál.
O to nejde.
Pokud tohle nepřestane, Draken umře!
To by znamenalo, že Akkun a Hina...
Musím je zastavit!
Ksakru!
Takemitchy...
Prostě si sedni a jen se dívej.
Tohle je Pahův boj.
O co jde?
Ty hajzle... Vypadá to,
že tady máme boxera.
No doprdele! Ta sedla dobře!
Nedokázal by jsi rozmáčknout
ani mravence... s takovou ránou!
Ty vole!
Je vůbec při vědomí?
To není možný...
Je snad Osanai nějaké monstrum?
Pahu!
Pehu!
Neříkal jsem vám, abyste
si sedli a dívali se?
Promiň Mikey.
Jenom se posadit a dívat se?
To je krutý Mikey!
Pahův nos je očividně zlomený
a sotva se drží na nohou!
Je s ním ámen!
Pah umře!
Měli bychom ho zastavit!
Proč? Ještě to nevzdal.
On se usmívá?!
Musíš víc zabrat.
Tohle je tak krutý Mikey.
Tak dělej!
Tohle je doslova jen mučení.
To je nechutný.
Hej! Ten debil odpadl ve stoje!
Omlouvám se... Mikey.
Jsem tak... k ničemu.
O čem to mluvíš, Pahu?
Neprohrál jsi.
Cože?!
O čem to sakra mluvíš?!
Jak jako, že neprohrál?!
To si ze mě děláš prdel!
Začni se plazit Mikey!
Stejně ti nakopeme prdel!
Všichni se můžete svléknout a začít se plazit!
Hlavně se nepochčijte!
Vy usmrkánci zaplatíte,
jestli začnete brečet!
Radši se připravte na výprask!
Hm?
Chceš si ze mě kus urvat Mikey?
Ani Mikey nemůže...
Zabiju tě během deseti sek—
Co?
Ti z vás, kteří si opravdu mysleli,
že Pah prohrál, ať se seberou a vypadnou.
Všechny vás zabiju.
Toman patří mě.
Dokud za ním stojím já,
nikdo z nás neprohraje.
Promiň, Keníku.
Nedokázal jsem se udržet.
Co s tebou mám dělat Mikey?
Osanai!
Pozor Mikey!
Drakene!
Osanai!
Osanai, řeknu ti proč jsi prohrál.
Protože jsi sešel ze skutečné cesty delikventa.
Znásilňování žen,
útok na něčí rodinu...
Nejsi nic jinýho než kus hovna.
Teď mě poslouchejte. Jestli uděláte ještě něco
zvrácenýho, tak vás osobně zabijeme.
Tyhle týpci jsou špatný zprávy!
Jsou to vážně středoškoláci?
Mikey právě rozdrtil vašeho velitele!
Má s tím někdo z vás problém?!
Jestli ne, Moebius odteď spadá
pod Tokijský Manji Gang.
No ty vole... Oni vyhráli!
Takže takhle se Toman rozrostl.
Hej!
Vypadneme odsud!
Kurva, fízlové...
Počkat, policie?!
Prišli nám pogratulovat k vítězství?
Čas vypadnout, Takemitchy!
J-Jasně! Jakto, že jste tak v pohodě?
Hele, týpci z Moebius!
Nesnažte si zachránit jen svojí prdel.
Někdo pomožte Osanaiovi.
A-Ano, pane!
Ten konflikt byl jen spouštěč.
Vzpomínám si, co říkal Osanai,
ale skončilo to docela v pohodě.
Znamená to, že ještě není konec?
Přehlížím něco, co by
mohlo být tím spouštěčem?
Takhle snadno se z toho nedostaneš Osanai.
Co to sakra děláš, Pahu?!
Pahu, ty...
Pahu... Kde jsi vzal ten nůž?
Hm? Pobodal ho?
Osanai! Osanai!
Osanai!
To si ze mě děláte prdel! On ho bodnul!
MPD
Musíme odsud vypadnout Pahu!
Promiň Mikey.
Pehu...
Postarej se za mě o 3. Jednotku.
Půjdu se udat.
Na to se vyser!
Musíme jít, Mikey!
Pahu! Pojď s náma!
Takhle nás seberou všechny!
Pahu!
Ksakru! Jak se to mohlo stát?!
Kurva...
Ztrácím vědomí...
Takemitchy!
Hm? Kde to jsem?
Ty úchyle.
Emmo! Špatně si to vykládáš!
Neovládal jsem se!
Jsem v nemocnici?
Jo, jasně.
Odpadl jsem...
Kde je Mikey a všichni ostatní? Jsou v pohodě?
Volal mi Draken.
Když jsem tam dorazila,
našla jsem jen tebe.
Kde je Draken?
Porval se s Mikeem.
Počkej, znamená to že...
P-Proč se začali rvát?
Nevím. Situace se pořád zhoršovala.
Toman zřejmě skončil rozdělen mezi
Mikeeho frakcí a Drakenovou frakcí.
Neříkej mi, že...
Něco ohledně toho, že zatkli Paha...
Všichni se mezi sebou začali rvát.
Vnitřní konflikt Tomanu...
Ten boj způsobil...
že všechno dopadlo přesně tak, jak řekl Osanai!
Proč jsem sakra musel odpadnout?
Emmo, neplač.
Draken je v pořádku, že jo? Už pořádně
ani nevím, co se děje.
Takemichi, jsi v pořádku?!
Počkat, cože?! To je nechutný!
Hm? Co tady...
N-Není to tak, jak to vypadá Hino!
T-T-T-T-To není—
Už je 1. Srpna.
Toman se rozdělil na dvě části.
Tímhle tempem skutečně dojde k tomu
vnitřnímu konfliktu, o kterém mluvil Osanai.
A 3. Srpna Draken umře.
No a tady jsem, zraněný a zaseknutý při rekonvalescenci.
Skvělý.
Byl jsem tak znuděný, že jsem poskládal
puzzle, které mělo 2,500 dílků!
Takový bezcenný pocit úspěchu.
Co? Tebe už pustili z nemocnice?
Jak si teď máme povídat se sexy sestřičkama?
Jsi si jistý, že jsi v pohodě?
Neměl by jsi být v posteli?
Kde máš svoji sbírku porna?
Jo, tak nějak.
Zjistili jste něco o Mikeem nebo Drakenovi?
Hm? Um, jo. Tak trochu...
Takže je to špatný?
Co to sakra je?
Kámo, kolik dílků má tohle puzzle?
Možná bys mohl dát tenhle dílek sem.
Nešahej na to! Zabralo mi to tři dny!
Cože?
Sakra, ty ses musel fakt nudit.
A co jsem měl dělat?
Řekli mi, abych zůstal v posteli.
Takemichi, mezi Mikeem a Drakenem
je to opravdu špatné.
Vážně?
Jejich vztah se nedá zachránit.
Říká se, že je jenom otázka času,
než se Toman rozpadne úplně.
Věděl jsem to.
Hm? Co?
Promiň, dělali jsme si srandu.
Co?
Bojují mezi sebou,
ale zjevně se to děje pořád.
Co to sakra chlapi?
Jako kdyby se Mikey a Draken
někdy doopravdy porvali.
O kom to tady mluvíte, jestli se rve nebo ne?
Dra—
Drakene!
Přišel jsem se podívat, jak se ti daří Takemitchy.
Sakra tady je hrozný teplo. Je to kvůli tomu, že je tady skupinka týpků?
Co tady všichni jen tak stojíte?
Koupil jsem meloun. Pojďte se najíst.
A-Ano, pane!
Pah bude v lochu minimálně rok.
Jak je na tom Osanai z Moebiusu?
Žije. Kdyby umřel, Pah by dospíval ve vezění.
Jak se má Mikey?
Ten kretén!
Oh, promiň.
Promarnil jsem posledních 72 hodin!
A já se sakra omluvil!
Jasně, beru to. Já jenom, že jsem tím strávil
posledních 72 hodin bez spánku, nic víc...
Každopádně...
S Mikeem jsem skončil.
Co?
Toman skončil.
O-O čem to mluvíš? Jak skončil?
Děláš si srandu, že jo?
Promiň za vyrušení.
Hele! Hej, počkej!
Drakene!
Toman se rozdělí na dvě části...
Možná je to pravda.
Jo...
Oni fakt budou bojovat!
Musím je zastavit!
Co myslíš tím, že Toman skončil?
Řekni mi, co se děje!
Hanagaki
Hej!
Hm? Co tady sakra děláš?
Cože? Co tady sakra děláš ty?
Mikey!
Doprdele! Doprdele!
Mikey je tady.
To je snad nejhorší načasování.
Začíná to být hustý!
Přišel jsem se podívat, jak se daří Takemitchymu.
No, to já taky.
Cože? Takemitchy je můj kamarád.
Kdo se tě prosil, abys chodil? Že jo Takemitchy?
Hm?! Já, um...
Hm? O čem to sakra mluvíš?
Jsi můj kamarád nebo ne Takemitchy?
Uhni mi z cesty fazoláči. Nemůžu projít.
Cože? Ty se uhni z mojí cesty kreveťáku.
P-Počkejte chvilku! Sakra počkejte chvíli vy dva!
Fakt se je snaží zastavit?
Chce snad umřít?!
Zrovna ho pustili z nemocnice.
Nevím, co se stalo,
ale prát se není dobrý!
Oba dva se uklidněte!
Hej!
Kdo si sakra myslíš, že jsi?!
Bože. Mám nahnáno. Nedokážu je zastavit.
Došlo mu to?
Mikey?! To je moje drahé Hayate!
Moje vzpomínky!
Myslíš to doprdele vážně?
Drakene! To je zlatá pálka, se kterou jsem hrál,
když jsem dal svůj první home run ve 4. třídě.
Chceš si zatancovat? Tak si zatancujeme!
Mikey! To jsem dostal od táty,
když jsem byl poprvé na festivalu!
Drakene! Na ten skateboard jsem šetřil hroznou dobu!
Vyřešíme to tady?
Tak pojď.
Vy dva kreténi...
Vyserte se na to!
DSBD České titulky
discord.gg/npFJ6am7Dd
Připomínky a dotazy směřujte na Discord.
Aktuální stav překladu, exkluzivní titulky, ...