Já... jsem neměl žádné tušení,
že jsi v cele smrti, Drakene.
Co se stalo? Proč bys někoho vraždil?
Kdybych opravdu mohl znovu prožít svůj život...
Musel bych zabít Kisakiho!
Naoto... Kdo sakra vůbec je ten Kisaki?
Kisaki Tetta...
V současnosti je jedním z nejdůležitějších
lidí v Tokijském Manji Gangu
a úřadujícím velitelem.
Musí to být on, kdo pořád
nechává zabít moji sestru.
Policie dělá vše pro to, abychom ho vyšetřili,
ale nemáme ani žádné stopy.
Naoto...
Můžeme udělat jen jednu věc.
Stanu se hlavou Tomanu.
Jestli se stanu hlavou Tomanu,
budu schopný Kisakiho zastavit
a budu schopný všechny ochránit,
včetně Drakena, Mikeyho a Hiny.
To, co jsme dělali doteď, nebude fungovat.
Musíme se zbavit příčiny!
Tak dobře.
Budu ti věřit.
Jo.
Konečně je to tady.
Takemitchy, jdeme na to.
Konečně je čas formálně
přivítat nového kapitána 3. divize!
Cože?!
Tokyo Revengers E14 - Break up
překlad: Danko
DSBD České titulky
discord.gg/npFJ6am7Dd
Připomínky a dotazy směřujte na Discord.
Aktuální stav překladu, exkluzivní titulky, ...
Dobrý večer, pane!
Nyní oficiálně jmenujeme nového kapitána
3. divize Tokijského Manji Gangu.
Jmenují nového kapitána 3. divize?
Zajímalo by mě, koho vyberou.
Peha?
To se nestane.
Vybrali by za kapitána chlápka,
který zaútočil na Drakena?
V žádném případě.
Tak kdo je to?
Já?
Jo, jasně!
Oni tady nejsou?
Počkat, mohlo by to být...
Ne, to určitě ne.
Kapitáne 3. divize! Předstup!
Co?
To volá Mikey mě?
Kdo to je?
Nevím.
Jdeme.
Ano!
Uhni!
To je ten nový kapitán 3. divize?
Ten velký nebo ten malý?
Jo, jasně, že to nejsem já.
Cože?
Toho už jsem někde viděl. Kdo že to je?
Co má za problém?
To nemůže myslet vážně!
Sedí zády k veliteli!
Co máš za problém?!
Kdo si sakra myslíš, že jsi?!
Hele, to nám nic neřekne?
Co má sakra ten týpek za problém?
Poslouchejte! Osoba sedící za mnou,
je nový kapitán 3. divize, Kisaki Tetta!
Kapitán 3. Divize
Kisaki Tetta
Bojím se. Mám jen... z Kisakiho strach.
Musel bych zabít Kisakiho!
Za vším stojí Kisaki.
Tenhle Kisaki?!
Nečekal jsem, že se jen tak objeví přede mnou!
Co bych měl udělat?
Co udělám?!
Už jsem ho někde viděl!
Není z Moebiusu?
Kisaki z Moebiusu?!
Proč je tady někdo z Moebiusu?!
Vypadni odsud, Moebiusi!
Jo! Táhni!
Táhni! Táhni!
Táhni! Táhni! Táhni! Táhni!
Držte huby! Pokud někdo z vás má s Mikeyho
rozhodnutím problém, tak předstupte!
Nakonec se budeme muset utkat s Valhallou.
Nová Valhalla je tak obrovská,
že Moebius je oproti nim nic!
Abychom je porazili, musí se rozšířit i Toman!
Tady Kisaki Tetta udržoval naši generaci
pod kontrolou prostřednictvím Moebiusu.
Kisakiho potřebujeme, jestli se
chceme utkat s Valhallou!
Kapitán 3. divize je Kisaki Tetta!
Zapamatujte si to!
Tímto je jmenování kapitána 3. divize ukončeno!
Do prdele! Tohle je ten nejhorší možný výsledek!
Nejen, že je Kisaki v Tomanu, ale přeskočil
rovnou na kapitána 3. divize!
Veliteli!
Děkuji pane!
Jo.
Co si sakra ten náš velitel myslí?
Jdeme.
Ano!
Ksakru!
Tohle znamená, že Hina...
Co to sakra děláš, Takemitchy?!
Hej, co to dělá?
No ty vole.
Zabije ho největší kápo!
Hej! Kdo sakra jsi?!
A kurva. Teď už jsem to udělal.
Ani nejsi v Tomanu, tak co to sakra děláš?!
Snažíš se zkazit tenhle ceremoniál?!
Drakene...
J-Já jsem nechtěl...
Co si sakra myslíš, Takemitchy?!
Hele...
Ty hážeš Mikeymu do obličeje špínu?
N-Ne, lidi...
Já... Já jsem...
Ale copak se to tady děje?
Tohle vypadá zábavně!
Baji...
Hele, tady teď být nemůžeš.
Hm? Baji? Kdo je to?
Přestaň, Baji.
Pusť mě Mitsuyo. Zabiju tě.
O co se tady snažíš?
Mikey!
Co tady děláš Baji?
Nemáš povolení účastnit se setkání kvůli
určitému konfliktu, pamatuješ?
Zrovna jsem jednu natáhnul nějakýmu blbečkovi.
Vyhodíte mě konečně, protože jsem
zničil vaše drahocenné setkání?
Co? O čem to sakra ten týpek mluví?
Baji...
Přidám se k Valhalle.
Ty stejně nechceš žádné potížisty, viď Mikey?
Baji!
Půjdu napřed a skončím.
Od dnešního dne je bývalý kapitán 1. divize
Baji Keisuke nepřítelem Tomanu.
Kapitán 1. divize?!
Vypadá to, že v Tomanu je pěknej bordel.
Baji...
Nelam si s tím hlavu, Mikey.
Takový už prostě je.
Jo.
Hele, Takemitchy.
Obličej nebo žaludek. Vyber si.
Hm? A proč?
Osobně bych doporučoval obličej.
Tak co to bude?
T-Tak žaludek?
Právě jsi zatnul břicho, že jo?
Au!
Au...
Jo, jasně. Kisaki mě zmlátil...
Proč jsem mu vlastně natáhnul?
Kisaki je kapitán 3. divize...
Říkal jsem, že se stanu hlavou Tomanu,
ale to je nejspíš nemožné.
Hm?
Jsi vzhůru?
M-Mikey?
Co tady Mikey dělá?
Takemitchy, ty nemáš Kisakiho rád?
Hm?
Em, já...
Je to fakt na hovno, když se
snažíš rozšířit svou organizaci.
Přivedeš novou krev a pak někteří kluci odejdou.
Cesta k mému snu je stále tak dlouhá.
Mikey...
Chci tě požádat o laskavost, Takemitchy.
Jasně.
Je tu jeden člověk, kterého znám od dětství.
Jo?
Byli jsme jen sousedé, takže jsme
si nebyli příliš blízcí nebo tak něco.
Mikeyho kamarád z dětství...
Musí být pěkně pošahaný.
Pořád si to se mnou chtěl rozdat
a já mu pokaždé nakopal prdel.
Pořád si to s tebou chtěl rozdat?
Musel to být docela blbec.
Jo.
Je to ten chlápek, který tě předtím zmlátil.
Tak nějak mě zmlátili dva lidi... Který z nich to je?
Kapitán 1. divize...
Baji Keisuke.
Je docela nepředvídatelný, nemyslíš?
Jo... Pořád nechápu, proč mě zmlátil.
Vždycky byl takový.
Zmlátil někoho, kdo jen procházel
kolem jen proto, že byl unavený.
Podpálil auto jen protože měl hlad.
Ch-Chápu...
Tohle je mnohem dál za
hranicemi předvídatelnosti.
Každopádně už je takový, jaký je,
a je jedním ze zakládajících členů Tomanu.
Zakládajících členů?
Toman byl založen...
když jsem byl v prváku na střední,
Drakenem, Mitsuyou, Pahem, Bajim a mnou.
Takže vás pět?
Jo.
Dali jsme se dohromady a založili tento tým.
Musashiho Svatyně
Takemitchy, přiveď mi Bajiho zpět z Valhally.
Fakt ho mám rád, víš?
Uděláš to pro mě?
Jo! Samozřejmě, jestli je to, co chceš.
Ale... mohl bych na oplátku požádat o jednu věc?
Co?
Kisaki...
Chci, abys vyhodil Kisakiho z Tomanu.
Cože?
Proč bys někoho, jako je on, přivedl do Tomanu?
Nedokážu vysvětlit proč, ale je to špatná zpráva!
On... Kisaki...
V budoucnosti zničí Toman!
Nepochopí to, bez ohledu na to, jak
to vysvětlím, ale zkusit to musím!
Dobře.
Co? To fakt?!
Brzo se utkáme s Valhallou.
Přiveď mi předtím Bajiho zpět.
Dokaž mi, že jsi užitečnější než Kisaki.
Vím, že Kisaki je špatná zpráva.
Ale zároveň vím, že je silný.
Toman bude v budoucnu Kisakiho sílu potřebovat.
Pracuj pro mě, Takemitchy.
Dal jsi mi tuhle nabídku. Jestli zklameš,
tak tě zabiju.
Mitsuyo!
Jak dlouho nás hodláš odposlouchávat?
Pojď sem. Pořád vidím záblesky
tvých pitomých stříbrných vlasů.
No, hádám, že jsi mě dostal.
Hledal jsem záchod a zaslechl jsem vás mluvit.
Mitsuyo...
Hele, perfektní načasování.
Mitsuyo, nechám Takemitchyho,
aby se přidal ke tvé 2. divizi.
Co?
Cože?!
Takemitchy.
Počínaje dneškem jsi oficiální člen Tomanu.
Jsme rádi, že tě máme. ♥
Díky za přijetí!
Proč jsem vůbec odposlouchával?
Měli bychom se vrátit.
Jo.
Nejdřív si půjdu umýt tu krev.
Běžte napřed beze mě.
Když nad tím tak přemýšlím...
Nebyl jsem ani členem Tomanu.
Teď se cítím trapně, že jsem Naotovi
řekl, že se stanu hlavou Tomanu.
Ale...
Jsem na dobré cestě, Naoto!
Pokud se mi povede dostat Bajiho zpět,
mohl bych být schopný dostat Kisakiho z Tomanu.
Co?
Proč by vlastně Baji vůbec z Tomanu odcházel?
Talisman?
Upadnul někomu?
Co je tohle? Fotka?
To je Mikey!
A Draken!
Jsou tak mladí!
Je tady i Mitsuya.
A taky Pah.
Baji...
Tohle jsou zakládající členové?
Myslím, že jsem právě našel něco super úžasného.
Raz, dva, tři, čtyři, pět...
Je jich tady šest.
Nebylo jenom pět zakládajících členů?
Kdo je ten chlápek, který vypadá,
že má k Bajimu blízko?
Na krku má tetování. Kdo to je?
Už je to dlouho...
Kazutoro.
DSBD České titulky
discord.gg/npFJ6am7Dd
Připomínky a dotazy směřujte na Discord.
Aktuální stav překladu, exkluzivní titulky, ...