Ja... netušil som, že si
odsúdený na smrť, Draken.
Čo sa stalo?
Prečo by si niekoho zavraždil?
Ak by som naozaj mohol
prežiť svoj život znovu...
Musel by som zabiť Kisakiho!
Naoto... Kto je dočerta Kisaki vôbec zač?
Kisaki Tetta...
Momentálne je jedným z
najdôležitejších ľudí v Tokyo Manji Gangu
a úradujúci veliteľ.
Musí to byť on, kto stále dáva
zabiť moju sestru.
Polícia robí všetko čo môže,
aby ho vypátrala,
ale nemáme žiadne vodítka.
Naoto...
Je jediná vec, čo môžeme urobiť.
Stanem sa hlavou Tomanu.
Ak sa stanem hlavou Tomanu,
budem schopný zastaviť Kisakiho
a všetkých ochrániť,
vrátane Drakena, Mikeyho a Hiny.
To, čo sme robili, nebude fungovať.
Musíme odstrániť zdroj!
Tak dobre.
Budem v teba veriť.
Jo.
Konečne sa to deje.
Hybaj, Takemitchy.
Je čas formálne privítať nového
kapitána Tretej Divízie!
Čo?!
hns.sk
Preklad: Cekkys
Korektúra: Narusahi
hns.sk
Preklad: Cekkys
Korektúra: Narusahi
Dobrý večer, pane!
Teraz oficiálne vymenujeme nového
kapitána Tretej Divízie Tokyo Manji Gangu.
Vymenujú nového kapitána Tretej Divízie?
Zaujímalo by ma, koho vyberú.
Peh-yana?
To sa nestane.
Prečo by za kapitána vybrali človeka,
ktorý napadol Drakena?
Bez šance.
Tak kto to bude?
Ja?
No to isto!
Nie je tu?
Počkať, mohol by to byť...
Nie, to určite nie.
Kapitán Tretej Divízie! Predstúp!
Huh?
Volá Mikey mňa?
Kto to je?
Netuším.
Poďme.
Áno, pane!
Uhni!
To je nový kapitán Tretej Divízie?
Ten veľký, či ten malý?
Áno, samozrejme, že to nie som ja.
Hm?
Už som ho niekde videl.
Kto že to je?
Čo je to s ním?
To nemôže myslieť vážne!
Sedí chrbtom k veliteľovi!
Čo máš za problém?!
Kto si dočerta myslíš, že si?
Hej, to nám nič nepovie?
Čo má dopekla za problém?
Počúvajte!
Osoba sediaca za mnou
je nový kapitán
Tretej Divízie, Kisaki Tetta!
Kapitán Tretej Divízie
Kisaki Tetta
Bojím sa... Kisaki mi naháňa hrôzu.
Musel by som zabiť Kisakiho!
Za všetkým je Kisaki.
Toto je Kisaki?!
Nečakal som, že sa len tak objaví
priamo predo mnou!
Čo mám robiť?
Čo s tým?!
Už som ho predtým videl!
Nie je z Moebiusu?
Kisaki z Moebiusu?!
Prečo tu je niekto z Moebiusu?!
Choďte do pekla, Moebius!
Áno! Vypadnite!
Vypadnite! Vypadnite!
Vypadnite! Vypadnite! Vypadnite! Vypadnite!
Buďte ticho! Ak má niekto z vás problém
s Mikeyho rozhodnutím, predstúpte!
Skôr či neskôr sa zrazíme s Valhallou.
Nová Valhalla je taká obrovská,
že Moebius je oproti nim nič!
Aby sme ich porazili, Toman musí rásť tiež.
Kisaki Tetta udržiaval prostredníctvom
Moebiusu našu generáciu pod kontrolou.
Ak máme bojovať s Valhallou,
potrebujeme Kisakiho!
Kapitánom Tretej Divízie je Kisaki Tetta!
Zapamätajte si to!
Týmto sa končí ceremoniál
menovania kapitána Tretej Divízie!
Dočerta! Toto je najhorší možný výsledok!
Nie len, že je Kisaki v Tomane,
ale rovno aj kapitánom Tretej Divízie!
Veliteľ!
Ďakujem, pane!
Jo.
Čo si náš veliteľ dopekla myslí?
Poďme.
Áno, pane!
Dočerta!
Toto znamená, že Hina...
Čo to sakra robíš, Takemitchy?!
Hej, čo to robí?
Doprdele.
Velitelia ho zabijú!
Hej! Kto dopekla si?
Sakra. To som dovrzal.
Nie si ani len v Tomane,
tak čo to dočerta stváraš?!
Snažíš sa pokaziť túto ceremóniu?
Draken...
J-Ja som ne...
Čo ťa to dopekla napadlo, Takemitchy?!
Hej...
Staviaš sa proti Mikeymu?
N-Nie, chalani...
Ja... Ja som...
Ej, čo sa deje?
Vyzerá to ako zábava.
Baji...
Hej, teraz nemáš dovolené tu byť.
Huh? Baji? Kto to je?
Prestaň, Baji.
Pusti, Mitsuya. Zabijem ťa.
Čo sa snažíš urobiť?
Mikey!
Čo tu robíš, Baji?
Nemáš dovolené chodiť na stretnutia,
kvôli istému sporu, pamätáš?
Práve som dal päsťou nejakej nule.
Už ma konečne vyhodíte za
skazenie vášho drahocenného stretnutia?
Čo? O čom to dopekla tento týpek rozpráva?
Baji...
Idem do Valhally.
Nechceš žiadnych problémových ľudí,
no nie, Mikey?
Baji!
Tak ja teda odídem.
Od dnes je Baji Keisuke, bývalý kapitán
Prvej Divízie, nepriateľom Tomanu.
Kapitán Prvej Divízie?!
Vyzerá to, že je v Tomane zmätok.
Baji...
Kašli na to, Mikey.
Taký proste je.
Pravda.
Hej, Takemitchy.
Tvoja tvár alebo brucho.
Jedno si vyber.
Hm? Na čo?
Osobne by som odporučil tvár.
Tak, ktoré to bude?
T-Tak teda brucho?
Práve si napol brucho, že?
Au!
Au...
Oh, ozaj. Kisaki mi dal päsťou...
Prečo som ho vôbec udrel?
Kisaki je kapitán Tretej Divízie...
Povedal som, že sa stanem hlavou Tomanu,
ale to je zrejme nesplniteľné.
Čo?
Už si pri vedomí?
M-Mikey?
Čo tu robí Mikey?
Takemitchy, nemáš rád Kisakiho?
Čo?
No, ja...
Je to naozaj o hovne,
snažiť sa zväčšiť svoju organizáciu.
Privedieš novú krv, a potom niektorí odídu.
Cesta k môjmu snu je stále veľmi dlhá.
Mikey...
Mám na teba prosbu, Takemitchy.
Iste.
Je jeden chalan, ktorého poznám od detstva.
Jo.
Boli sme len susedia, takže sme si
neboli extra blízki, ani nič podobné.
Mikeyho kamarát z detstva...
Musí byť. Musí byť poriadne šialený.
Vkuse sa so mnou púšťal do bitiek
a ja som mu každý jeden raz nakopal zadok.
Vkuse sa s tebou púšťal do bitiek?
Musí byť poriadne hlúpy.
Veru.
Je to ten týpek, ktorý ti dal predtým päsťou.
Tak nejak som dostal päsťou od dvoch
rôznych týpkov... Ktorý z nich to je?
Kapitán Prvej Divízie...
Baji Keisuke.
Je celkom nečitateľný, čo?
Hej no...
Stále nemám šajnu, prečo ma udrel.
Vždy bol taký.
Udrel niekoho, kto šiel okolo
len preto, že bol unavený.
Podpálil auto len preto, že bol hladný.
A-Aha...
To už je viac, ako len nečitateľný človek.
Každopádne, taký proste je,
a je jedným zo
zakladajúcich členov Tomanu.
Zakladajúcich členov?
Toman bol založený,...
keď som bol prvák na nižšej strednej, mnou,
Drakenom, Mitsuyom, Pah-chinom a Bajim.
Takže vami piatimi?
Áno.
Dali sme sa dokopy a založili sme tento tím.
Chrám
Musashi
Takemitchy, priveď mi
Bajiho späť z Valhally.
Chrám
Musashi
Mám ho naozaj rád, vieš?
Spravíš to pre mňa?
Iste! Ak je to to, čo si želáš,
tak samozrejme!
Ale... mohol by som požiadať
o niečo na oplátku?
O čo?
Kisaki...
Chcem, aby si vyhodil Kisakiho z Tomanu.
Čože?
Prečo by si do Tomanu priviedol
niekoho, ako je on?
Nedokážem vysvetliť prečo,
ale mám z neho vážne zlý pocit!
On... Kisaki...
On v budúcnosti zničí Toman!
Nepochopí to, nech to vysvetlím
akokoľvek, ale skúsiť to musím!
Dobre.
Hm? Naozaj?!
Čoskoro sa zrazíme s Valhallou.
Priveď predtým Bajiho späť.
Dokáž mi, že si užitočnejší ako Kisaki.
Viem, že Kisaki predstavuje hrozbu.
Ale zároveň viem, že je silný.
Toman bude do budúcna
Kisakiho silu potrebovať.
Makaj pre mňa, Takemitchy.
Ty si mi dal túto ponuku výmeny.
Ak zlyháš,
zabijem ťa.
Mitsuya!
Ako dlho budeš ešte načúvať?
Poď se! Vkuse vidím, ako ti trčia
tie tvoje hlúpe strieborné vlasy.
No, asi si ma dostal.
Hľadal som záchod a počul
vás dvoch rozprávať sa.
Mitsuya...
Hej, skvelé načasovanie.
Mitsuya, nechám Takemitchyho vstúpiť
do tvojej Druhej Divízie.
Čo?
Hm?!
Takemitchy.
Počnúc dneškom si
oficiálne členom Tomanu.
Vitaj medzi nami.♥
Vďaka za prijatie!
Prečo som vôbec načúval?
Mali by sme vyraziť späť.
Jo.
Ja si idem najprv zmyť túto krv.
Choďte bezo mňa.
Keď sa tak nad tým zamyslím...
Ani som nebol členom Tomanu.
Teraz sa poriadne hanbím, že som Naotovi
povedal, že sa stanem hlavou Tomanu.
Ale...
Našiel som vodítko, Naoto!
Pokiaľ budem môcť priviesť Bajiho späť,
možno budem schopný vyraziť Kisakiho z Tomanu.
Hm?
Prečo vôbec Baji opustil Toman?
Amulet?
Stratil ho niekto?
Čo je toto? Fotka?
To je Mikey a Draken!
Sú takí mladí.
Mitsuya a Pah-chin sú tu tiež.
Baji...
Toto sú zakladajúci členovia?
Myslím, že som práve našiel
niečo riadne úžasné.
Jeden, dva, tri, štyri, päť...
Je ich šesť.
Nebolo zakladajúcich členov len päť?
Kto je tento chalan, čo vyzerá,
že si je s Bajim veľmi blízky?
Má tetovanie na krku. Kto je to?
Dlho sme sa nevideli...
Kazutora.