Brought to you by WITH S2
Written In The Heavens Subbing Squad
Please do NOT hardsub and/or stream this
episode using our English subtitles.
11. díl
Nesmíme ji ztratit!
Ano, pane!
Kdo jste?
Proč mi pomáháte?
Nikdo tu není.
Jsi si jistý, že to byla Chungyi?
Slyšel jsem ji. Byla to ona.
Rozdělíme se, bude snazší ji najít.
Gil Dongu!
Co tady děláš?
Gil Dongu, vojáci se blíží! Uteč!
Říkal jsem ti, ať mě nehledáš!
Nemáme čas! Už se blíží!
Pokusím se je zastavit, uteč!
~ Pokud přijdu, pokud přijdu blíž k tobě ~
Ty!
Chceš zemřít místo mě?
Proč bych umírala?
Jsem rychlá!
Rychlejší než ty a rychlejší než šíp!
~ Zajímalo by mě, co by sis o tom pomyslel?
Tak už běž!
~ Ale nenacházím k tomu odvahu. ~
~ Pokud zmizíš, pokud zmizíš z mojí blízkosti ~
Jak můžeš být rychlejší než šíp?
Hlupačko.
~ Jak bych tě mohla nechat jít? ~
~ Vždyť jen to pomyšlení mě děsí. ~
~ Jako blázen jsem tě sledovala zpovzdálí, ~
Už nic neslyším.
Nemyslíte, že už jsou pryč?
~ možná proto, že jsem se bála, že se ke mně otočíš zády ~
Nic nevidím.
Můžete tu ruku...!
~ a budeme navždy odloučeni. ~
Kdo jste?
Znáte mě?
~ Jako hlupák jsem nedokázala říct: „miluji tě“, ~
~ možná proto, že jsem se bála,
že čekání na to, až se znovu setkáme, ~
Počkejte!
~ by bylo příliš bolestivé. ~
Chungyi utekla!
Vím. Už je v bezpečí.
Máme ale jiný problém.
Proč utíkáte?
Počkejte!
Ale to jsou přece "Laní oči"!
Nesmí nás vidět.
Musíme zmizet!
Kam zmizel?
Počkejte!
Jste tu?
Proč jste tak náhle zmizel?
Kdo jste?
A proč jste mi pomohl?
Stůjte!
Nechoďte blíž, slečno.
Z mnoha důvodů vám nemohu prozradit svou identitu.
Tak mi alespoň řekněte vaše jméno.
K čemu potřebujete znát mé jméno,
když jsme jako dva listy vznášející se ve větru?
Stačí si v tomto krásném měsíčním svitu
zapamatovat naši vůni.
Ale já nic necítím.
Nechoďte blíž, mohla byste
v mém srdci zapálit oheň.
Ale já žádný oheň nemám.
Vaše oči jsou zdrojem světla, které by hravě
dokázalo rozpálit každé mužské srdce.
Nyní, když jsem oheň uhasil,
loučím se s vámi se srdcem doutnajícím.
Snažíte se mi říct, abych odešla?
Dobře.
Tak já už půjdu.
Sbohem, Laní oči.
Co jste to právě řekl?
Já... myslel jsem...
Vy mě znáte?
Ne.
Ale neřekl jste právě,
"Sbohem, Laní oči"?
Ne, řekl jsem "Sbohem, slepý voči"
protože to vypadá, že špatně vidíte.
Tak už odejděte.
V každém případě děkuji.
V budoucnu vám to jistě splatím.
Jsem Heo Yi Noka.
Prodávám léky před obchodem pana Wanga.
Mimochodem vidím moc dobře!
Nemusíte se o mě bát!
Už přes rok ji neviděl,
a ani dnes jí nemůže říct, to co by chtěl.
Počkejte!
Něco vám musím říct.
Odpusťte mi, že vás posílám pryč,
aniž bych vám ukázal svou tvář.
Ale nemohu vám prozradit svou pravou identitu.
Ale vím, že na vás budu myslet.
Prosím, dobře se o sebe postarejte.
Omlouvám se, že tě posílám pryč.
Nebudu schopný se ti ukázat.
Ale i tak na tebe budu myslet.
Doufám, že budeš v bezpečí.
Sbohem...
Hlupačko.
Sbohem, slečno.
Mockrát vám děkuji za vaši starost.
Vypadá to, že děláte nějakou tajnou práci,
ale doufám, že budete také v pořádku.
Byl trochu divný,
ale byl to dobrý muž.
Jak to můžeš vědět?
Nejsem si jistá, ale voněl opravdu hezky.
Pokud si myslíš, že hezky voněl,
musel předtím sníst kuře nebo knedlíky.
Takhle ne!
Voněl lépe než nějaké knedlíky!
Voněl jako "I love you"!
Možná snědl oboje, kuře i knedlíky!
V každém případě, myslím, že jsem dnes potkala opravdu milého člověka.
Takže ty jsi, za měsíčního svitu, potkala záhadného muže v černém klobouku...?
Pak by se mohl jmenovat Měsíční přízrak?
Měsíční přízrak?
To zní skvěle!
Měsíční přízrak!
Takže ta loď i sklad patří Yongmunské organizaci?
Ano.
Jsem si jistá, že všechny dívky nyní přesouvá na loď.
Pokud patří Yongmunské organizaci,
pak to znamená, že je lichváři pronajímají?
Pokud je pronajali právě jemu, pak to znamená,
že mají prsty v něčem nelegálním.
Co budeme dělat, pokud se do toho Yongmun vloží?
Pokud se do toho vloží,
nebudeme stát bokem.
Budeme s nimi bojovat.
Ale...
nemyslím si, že to mají v plánu.
Tyto výbušniny
vyrobil Choi Chul Joo.
Jsou silnější než výbušniny z Číny.
Pokud půjde vše podle plánu,
pak budeme mít k výbušninám neomezený přístup, že?
Ano.
Když spojíme výbušniny s naší armádou a zbraněmi,
tak už nám nebude stát nic v cestě.
Neexistuje způsob, jak bychom mohli získat výbušniny bez Choi Chul Jooa?
Je velmi opatrný, stejně jako my.
Nebyli jsme schopní najít ani jeho sídlo.
Teprve až loď odpluje,
pošleme naše lidi, tak jak jsme se dohodli.
Prosím už tu loď vypusťte z hlavy.
Chcete říct, že neexistuje žádná možnost, že by Yongmun obchodoval se zbraněmi?
Ano. Bohatství získali pouze obchodováním s Čínou.
Ale nikdy neobchodovali si zbraněmi.
Dobře.
Ale Yongmun byl nedávno zmíněn v jedné záležitosti.
I když do toho není přímo zapojen,
někdo nahlásil, že lichvář Choi Chul Joo,
si půjčil od Yongmunu sklad.
Choi Chul Joo?
Co je to za člověka?
Je to lichvář, proslýchá se, že byl zloděj.
Takže Yongmun obchoduje s takovým typem lidí?
To je Yongmun.
Vypadá to na pohřební průvod.
Ustupte a nechte je projít.
Ta dívka údajně zemřela, když byla na útěku od Choi Chul Jooa.
Oh, to je hrozné!
To je hrozné!
To oni... oni jsou spolčení s mužem, který zabil mou dceru!
Jsou s ním zajedno!
Co budu dělat?
Seberte se!
Rozejděte se!
Ne!
Chcete zabít i mého syna!
Jste špatný člověk!
Odložte meče!
Pojďme!
Bídáci!
Jste v pořádku?
Moje nebohá dcera!
Co to dělám?
S tím co předvádí,
se chce stát králem?
Chceš mi říct, že Noční přízrak, byl jedním z těch, co zastavili loď?
Ano, ten muž pomohl nám oběma.
Je úžasný.
Tak proto mi nechtěl odhalit svou identitu!
Je to tajemství,
tak si to prosím nechte pro sebe.
Tak já už půjdu.
Počkejte!
Vezměte mě k němu!
Nemyslím si, že se s ním můžete setkat.
V tom případě, můžete mu alespoň předat zprávu?
Mám vám vyřídit, že vás respektuje,
Noční přízraku.
Řekla jste jí, aby nic nedělala, že?
Ano, ale říkala, že se s vámi chce sejít.
To nepůjde.
Není dobré, být zapletený právě se mnou.
Nemůžeme se setkat.
Opravdu se ním chci znovu setkat.
Vypadal opravdu úžasně!
Kdybych věděla, že to takhle dopadne,
měla jsem ho požádat o vizitku!
Takže ten muž existuje?
Musí to být opravdový hrdina Joseonu!
Maskuje se měsíčním svitem
a zachraňuje prosté lidi!
Kéž bych byla taky taková.
Proč ses nezamaskuješ
a neprocházíš se v měsíčním svitu?
Jak bych mohla?
Proč ne?
Jsi bojovník, boj máš v krvi.
On je Měsíční přízrak.
Ty by jsi...
Měsíční bojovník!
Měsíční bojovník?
Páni. Nezní to špatně.
Bojovala bych proti všem bídákům
stejně jako Noční přízrak!
Neodpustím vám ve jménu spravedlnosti!
Měsíční bojovníku!
Proč nedojíš svou misku
rýže ve jménu hladu?
Správně.
Rýže, během okamžiku tě zlikviduji!
Polévko, spolupracuješ s ní!
Zničím vás obě!
Jste určitě největší žrout v Joseonu!
Až ho příště uvidím,
určitě zjistím jeho jméno.
Ztratili jste sílu žít
protože jste prodali své dcery.
Abyste mohli znovu začít žít
musíte v sobě znovu najít hrdost!
Pokud si ovšem myslíte, že to už nemůže změnit, pak byste měli zemřít!
Pokud chcete i nadále žít,
pak musíte bojovat!
Sám jsem byl na dně, ale podařilo se mi znovu povstat. Má pravdu.
Vylezme z jámy a bojujme společně!
Opustil jsem svou vlastní dceru, zachoval jsem se hůř než zvíře!
Děkujeme za vaši pomoc!
Odteď uděláme cokoliv.
Tohle je směnka, kterou mi podepsal Choi Chul Joo.
Úrok za jeden den je 10 000 yangů.
Za deset dní to bude 100 000 yangů.
Použijeme tyto peníze a odkoupíme vaše dcery nazpět.
Oko za oko!
Zub za zub!
Bude se snažit vyplout co nejdříve, aby minimalizoval ztrátu na úrocích.
Udělejme vše proto, abychom loď zastavili.
Dobře ji hlídají,
Je jen jeden způsob, jak se dostat na loď .
Musíme jít pod vodou!
Ale to bychom také mohli zmrznout!
Jsem připraven zemřít!
Pokud uděláme do lodi díru, zdrží je to!
Máte pravdu.
Tady!
To nám udělali, abychom mohli pod vodou dýchat.
Young Sooko!
Matka už jde!
Mořský bože!
Obětujeme ti své života pro záchranu naší dcery!
Prosím, smiluj se!
Udělali... udělali jsme do lodi díru!
Teď je řada na nás!
Do toho!
Cože?
Že dnes nevyplujeme, protože v lodi je díra?
Zabere to minimálně jeden den, než to opravíme.
Takže dnes mi už dlužíš 40 000 yangů.
Proboha, to je úžasné!
Zvyšte ostrahu!
Chyťte všechny provinilce a mučte je!
Ano, pane!
In Soo!
Další!
Choon Dang!
- Myung Shin!
Příď již opevnili.
Musíte zaútočit na záď!
Dobře!
Co budete dělat?
Už je to 50 000 yangů!
Musí vám vřít krev.
Tento obchod vás určitě zabije!
Podívejte se, pěkně jste zhubl!
Když loď ještě neodplula,
znamená to, že Yi Noka je stále na svobodě.
Ano.
Je vzteky bez sebe, že loď ještě nevyplula.
Pokud to bude takhle dál pokračovat,
mohlo by to ohrozit i naše plány.
Kdo to dělá?
Myslím, že chodí pod vodou.
Pokud řeka zmrzne, už neodplujeme!
Jakto, že je nedokážete zastavit?
Útočí na naše stráže.
To nemohou být jen rodiče těch dívek.
Tak kdo by to...?
Nemůže to být...?
Musí to být jejich rodiče, kdo se snaží
Choi Chul Joovu loď zatavit.
Ale někdo jim musí pomáhat.
Slyšel jsem, že Choi Chul Joo se chce dnes večer zastavit.
Chce ty dívky zabít?
Nechce mě vidět?
Nebo si myslí, že ji nechci vidět já?
Může být zapletená s rodiči dívek.
Pokud nic neudělám, mohla by být v nebezpečí.
Co to děláte s mým zbožím?
Teď je promáčknutý!
Zaplať za něj!
Kolik stojí?
Ne, mladý pane!
Copak ses na něj nedívala, protože sis ho chtěla koupit?
No, ne tak docela...
Pak...
ses mi chtěla vyhnout?
Protože jste mi koupil to umyvadlo, zaplatím vám jídlo.
Nestyďte se a jezte, mladý pane.
Jednu jsem objednala i pro vás.
Pojďte se najíst.
Počkám na vás venku.
Myslím, že to budu muset sníst sama.
Už jsi přestala chodit na úřad podávat stížnosti?
Přestala jsem, protože to bylo k ničemu.
Myslíš si, že zastavit
Choi Chul Joovu loď, by stačilo?
Nesmíš mi lhát.
Mladý pane, vy je chcete...
...chcete je zastavit?
Nemohou zachránit své dcery jen tím, že zastaví loď.
Rodiče cítí vinu, proto se chovají jako blázni.
Snaží se ochránit své dcery!
Ochránit?
Byli to oni, kdo prodali své dcery.
Choi Chul Joo je vzal, ale byly to jejich vlastní rodiče, kteří je prodali.
Neví, jak je chránit.
Ne že by nevěděli jak je ochránit,
ale jsou prostě jen bezmocní.
Vím to, protože jsem také někoho ztratila.
Byla jsem příliš bezmocná, abych tu osobu ochránila.
Ani jsem s tou osobou nemohla odejít.
Víte, jak moc to bolí?
Tohle může říct jen někdo, kdo má moc jako vy a kdo nikdy nikoho takhle neztratil.
Jste mnohem horší, protože jste mocný, ale nechcete tuto moc použít!
Vy jste ten, kdo neví jak někoho chránit.
Jako malý, když jsem byl uvězněn v královském paláci s mou matkou,
měl jsem vyděšený, že bych ji mohl ztratit.
Předstíral jsem, že jsem v klidu, abych utěšil svou matku,
... ale věděl jsem to.
Věděl jsem, že ji nebudu schopen ochránit až do konce.
Věděl jsem, že bych ji mohl ztratit,
protože jsem byl tak mladý a bezmocný.
Byl jsem zoufalý, chtěl jsem ji ochránil.
Ale teď...
Jste mnohem horší, protože jste mocný, ale nechcete tuto moc použít!
Vy jste ten, kdo neví jak někoho chránit.
Příliš mnoho věcí jsem zapomněl.
Abych vám mohl splatit dluh, musím touto lodí odplout do Číny.
Takže proto jste přistoupil na tak vysoké úroky.
Jste jediný, kdo vydělává na tom, že tato loď ještě neodplula...
10 000 yangů denně.
Já, že jsem jediný, kdo těží z toho, že loď ještě neodplula?
To proto se dnes večer chystám nastražit návnadu.
Pokud vypustíme návnadu a nastražíme past, myš se vždy chytne!
Ukazuje mu dívky!
Podezřívá Gil Dong hyunga?
Musel jít s ním, aby nevzbudil podezření, to je k vzteku!
Musíme vypadat agresivně, aby z nás měli strach.
Ale není tohle trochu moc?
Dobře o tomto obchodu víte, že?
Nemůžete toho nechat?
Děsíte mě, nemůžu se na to dívat!
Dostanete své peníze, jen pokud loď odpluje.
Pokud si stoupnete sem, budete mít hezký výhled na všechny myši.
Hoďte je tam!
Ano, pane!
Pomoz nám! Pomoz nám!
Hodíme je jen do vody,
takže si pro něj mohou doplavat!
Zachraňte nás!
Prosím pomozte nám!
Co se děje?
Chcete jim pomoc?
Pokud něco udělá, je po všem.
Pak je má všechny nechat zemřít?
Pokud nám dá signál, jdeme na to.
Prosím pomozte nám! Pomozte nám!
Nechci umřít!
Dost!
Mladý pane, proč jste zase tady?
Způsobíte nám tím problémy,
pokud se roznese, že se něco takového stalo na naší lodi.
Okamžitě přestaňte.
Neměl jsem v úmyslu je tam hodit.
Jenom jsem chtěl vidět něčí reakci.
Jaká škoda.
Přišel jste o zajímavou podívanou.
To je v pořádku.
A teď ještě Yongmun?
Co když pozná Gil Donga?
Stále se to komplikuje.
Ještě, že jich není moc.
Protože jste obchodník, měl byste znát
Mladého pána z Yongmunem.
Proč se nepozdravíte?
Je to Gaesongský obchodník s ženšenem.
Oh, pokud Yongmun někdy obchodoval se ženšenem,
pak se jistě znáte.
Znáte se s ním?
Dlouho... jsme se neviděli.
Opravdu se znáte?
Je to už dávno, co jsme spolu obchodovali.
Opravdu?
Pokud se znáte s Yongmunem,
potom musíte být opravdu obchodník!
Ubožáku!
Pochyboval jste o mně?
Ne, samozřejmě, že ne!
To musel být signál.
Jdeme!
Loučí se s Choi Chul Jooem!
Dokonce spolu odchází!
Cože? On Gil Donga nepoznal?
Není to trik?
Udělal to... aby mu pomohl?
Proč tě chce ministr vnitra vidět?
Yi Noko, nikdy nesmíš zmínit Gil Donga.
Jinak...
...ty a já přijdeme o život!
Excelence, jsou tady.
Přiveď je dovnitř.
Ten hlas je mi nějaký povědomý...
To ty jsi viděla v Yongmungnském skladu zajaté dívky?
Věděl Yongmun, na co bude sklad použitý?
Víte, o jakou obchodní záležitost se mezi lichvářem a Yongmunem jedná?
To nevím.
Ale Choi Chul Joo je ten, kdo dívky zajal.
Chystal se je prodat do cizí země, měli odplout lodí.
Lodí?
To znamená, že mu Yongmun půjčil i loď?
To také nevím.
V pořádku, můžete odejít.
Chytíte Choi Chul Jooa?
Je to hrozný lichvář,
prodává lidi jako zvířata!
Můžete, prosím, použít své postavení a pomoci těm nebohým dívkám?
Řeknu svým úředníkům, aby Choi Chul Jooa prošetřili.
Děkuji vám!
Jsi čestný člověk, to poznám.
Jak se jmenuješ?
Jsem Heo Yi Noka.
Yi Noka...?
Co to znamená?
Yi znamená štěstí a Nok modré.
Můj dědeček mi dal tohle jméno.
Není to běžné jméno.
Yi Noka...
Kde jsem ten hlas už jenom slyšel...?
Bylo to tu noc!
Je mrtvá.
Postarejte se o její tělo.
V pořádku.
Můžeš odejít.
Je to on.
Ten hlas!
Ale jak by mohl?
To není možné!
Možná bych se mohl zahlédnout jeho tvář.
Jste laskavější, než jsem čekala.
Tak já už půjdu.
Dcera Lorda Ryua byla také Yi Noka.
Lord Ryu byl také čestný...
...a měl stejné oči jako ona.
Nic jsem neviděl!
Jsem tak hrdý, že jsi neudělala žádnou chybu.
Vypadá trochu jako Gil Dong.
To protože je to jeho otec!
Jak mohl opustit vlastního syna?
Slyšel jsem, že jsi zahynul...
ale myslel jsem si, že jsi naživu.
Lidé si i o vás myslí, že jste mrtvý, ale na to jste až moc živý.
Byl jsi to ty, kdo shromáždil lidi, aby zastavili loď?
Shromáždil jsem je,
ale to oni to všechno udělali.
Proč bych měl skákat do ledové řeky?
Ty jsi ten, kdo pomohl rodinám popravených dělníků?
Takže jste se na ně také šel podívat.
Co máš v plánu?
Co chceš od Choi Chul Jooa?
Proč?
Pomůžete, pokud vám to řeknu?
Ale vzhledem k tomu, že jste mu půjčil loď i sklad, tak mi určitě nepomůžete.
Na druhou stranu, jste ale nedovolil hodit dívky přes palubu,
takže nejste úplně na jeho straně.
Co je to s vámi?
Proč? Pomůžeš mi, když ti to řeknu?
Dám vám radu, aby vás neukamenovali na ulici.
Uvěřil jsem vám celým srdcem, když jste se vzdal meč Sa Yin, abyste zachránil lidské životy.
Nebudu vás žádat o pomoc.
Jen je nechte, ať ochrání své vlastní dcery, před Choi Chul Jooem.
Člověk, který se chce stát králem, musí vědět, jak ochraňovat své poddané.
Vaše výsosti.
Když jsem byl v Číně, četl jsem o nemoci zvané amnézie.
Přál bych si, aby ji měla má Yi Noka.
Musí se hodně trápit po setkání s Gil Dongovým otcem.
Byl to přece on, kdo je od sebe oddělil, musí ho nenávidět.
Možná to je ten důvod.
Možná proto mi jeho hlas přijde tak podobný?
Podobný komu?
Muži, který zabil její matku.
Ale to nic.
Pokud jsi jí to před ní zatajil, tak by sis to s sebou měl vzít až do hrobu.
To snad víš ne?
Zatajil... zatajil, co bych...?
Moje rýže je hotová.
Je uvařená.
Jak to jde s dušeným masem?
Prosím, ještě chvilku.
V tom případě budu mezitím smažit řasy.
Můžete uvařit napřed tohle?
Spěchá to.
Matko, jak chcete chodit v ledové vodě?
Tvoje žena je mrtvá, musím zachránit aspoň svou vnučku!
Ne, matko!
Babi, jdeme tam místo vás.
Tak tady počkejte.
Koukejte, není to potřeba!
Řeka už zamrzá!
Řeka zamrzla.
Loď už nevypluje.
Jsem zvědavý, co má teď Hong Gil Dong v plánu.
Teď se ztratíme.
Můj ženšen...!
Kde je všechen můj ženšen!
Obchodník řekl, že úroky už převýšily
cenu ženšenu a odnesl si ho pryč.
Ten zloděj!
Choi Chul Joo bude pěkně zuřit!
Ženšen už je zpátky v rukou majitele?
Právě by měl s Mal Nyeou bezpečně dorazit.
Můj pane.
To je váš ženšen pane.
Co tady dělá můj ženšen?
Ty děvko!
Co jsi to za zloděje?
To nepotřebujete vědět.
Nyní vám zaplatím za vaši laskavost.
Běžte a najděte toho obchodníka s ženšenem!
Ano, pane!
Pane!
Slepec Shim je tady a chce vás vidět.
Přišli jsme si pro naše peníze!
Zbláznili jste se?
Tohle je směnka na 100 tisíc yangů, kterou jsi dal obchodníkovi se ženšenem!
Jak.. jak jsi k tomu přišel?
Kde... kde je?
Prohrál všechny peníze, namísto toho mi dal tohle.
Vraťte nám naše dcery, výměnou za tyto peníze!
Vraťte nám je zpět!
Je to podvod!
Jak by mohl slepec hrát hazard?
Spikl se s tímto mužem a podvedli mě.
Slepec by nebyl schopný vyhrát směnku na 100 tisíc.
Pokud vám dokážu, že vidím, bude vám to stačit?
Dobře, dokažte to.
Nemůže ani spatřit svou vlastní dceru!
Ale můžu!
Chungyi!
Slepče Shime!
Opravdu vidíš?
On vidí!
Chungyi!
Podívejte!
Můj otec mě vidí!
Láska mé dcery mě uzdravila!
Nepropustím dívky tak snadno.
Když je řeka zmrzlá, prolomíme led!
Jděte do skladu a přineste výbušniny!
Pak ale přijde policie a bude po všem!
Pokud zůstaneme tady, bude to konec!
Jděte a přineste tolik výbušnin, co unesete.
Ano, pane!
Mladý pán pracoval s tím chudákem.
Jdi a přiveď tu holku, kterou má tak rád!
Ano, pane!
Rozbijte všechen led!
Všechen ho zničte!
Co je to s ním?
Myslel jsem, že chce odjet v tichosti!
Háže tam výbušniny!
Bude lepší, když to nahlásíme.
Choi Chul Joo se zbláznil.
Používá výbušniny, aby prolomil led.
Používá výbušniny za denního světla?
Na co mu byly výbušniny?
Výbušniny?
To je to, co od něj Yongmun chtěl?
Zbláznil se.
Jak může používat výbušniny na naší lodi?
Policie brzy dorazí.
Pokud ho chytí, budeme také v nebezpečí.
Pak se o to postaráme dříve, než se něco stane.
Cože?
Výbušniny?
Ano, z Yongmunské lodi, která pluje do Číny!
Pojďme se podívat.
Zase výbušniny?
Nebude to nebezpečné?
Jdeme!
Ano!
Téměř všechen led je rozbitý.
Můžeme vyplout!
Ano, pane!
Ale ne!
Musíme zastavit loď!
Zastavte je, berou nám naše dcery!
Zbláznili se? Zbavte se jich!
Hned!
Takhle velkou loď nezastaví!
Jedeme!
Ano pane!
Vyplouváme!
Šílenec je schopný čehokoliv.
Pro všechny případy půjdeme do přístavu.
Yongmun přišel!
Co máte v plánu?
Zabijete rodiče, abyste pomohl Choi Chul Joovi?
A co, když ano?
Pak vás zastavíme.
Ale pokud jim půjdeš pomoct, budou v nebezpečí.
Chceš ukázat policii, že rodiče jsou na straně zlodějů?
A co potom vy?
Výbušniny vás také mohou dostat do problémů.
Jsem si jistý, že nechcete ukázat policii,
že obchodujete s výbušninami.
Co by jsi řekl na novou dohodu?
Já půjdu do přístavu a zastavím Choi Chul Jooa.
A ty... ty zastavíš policii.
Jak je možné, že tak velkou loď dokázali zastavit?
Takhle tu loď zničíme!
Odřízněte kotvy!
Ano!
Pane! Yongmun přišel!
Co jste to řekl?
Řekl jsem opusťte loď!
A co naše dohoda?
Tohle byste neměl dělat, pokud to ode mě chcete získat!
Náš obchod je u konce.
Uklidím pro vás tuto loď!
Přiveďte dívky!
Ano.
Ano, správně.
Teď na vás mohu zaútočit.
Policie tu brzy bude.
Myslíte si, že z toho vyváznete?
Umlčím vás.
O policii už se postará někdo jiný.
Pokud se chce policie dostat do přístavu, bude muset jít tudy.
Tady je musíme zastavit.
Co to děláme? Jsme teď loutky Yongmunu?
A on bude vypadat jak borec?
Copak by mohl zloděj vypadat jak borec?
Uděláme jen to, co můžeme.
Kdo jste?
Ustupte!
Zaútočte!
Nenechte se zatlačit!
Útok!
Pokud mě zabijete,
vaše dívka zemře také.
Co jsi to říkal?
Pokud ji chcete zachránit,
nechte loď odplout!
Co si Yi Noce udělal?
Kde je?!
Kde je? Co jsi jí udělal?
Odpověz!
Zeptejte se madam Noh...!
Všechny dívky jsou venku.
Ale ona tam nebyla.
Musíte odejít dřív, než sem dorazí policie.
O zbytek se postarám já.
Chtěla jste se zbavit Yi Noky?
Chtěla?
Ano.
Udělala jsem to pro vás.
Cože?
Choi Chul Joo zapálil v přístavu výbušniny?
Byla tam policie! Byl tam chaos!
Myslíš, že se něco stalo Hong Gil Dongovi?
Musím ho vidět.
Je to nebezpečné! Co chcete dělat?
Nevím! To já nevím!
Ale co když je zraněný?
Most do přístavu je zavřený?
Ano, někdo ho blokuje!
Položte mě!
Všechny dívky jsou volné!
Tak co tady ještě děláme.
Skončili jsme! Jdeme!
Sledujte je!
Ano, pane!
Otče!
Co tady děláte?
Co se děje?
Otče...!
Dýmovnice jsou všude!
Najděte je dřív, než zmizí!
Kde ji mám začít hledat?
Jsem si jistý, že je v pořádku.
Musí být v pořádku.
Já...nechci zase někoho ztratit.
Mladý pane!
Ztratil jste něco?
Co hledáte?
Myslel jsem, že jsem tě ztratil!
~ Protože jsem tak slabý, protože jsem tak špatný, ~
~ dokážu se na tebe jen dívat. ~
Mladý pane!
Co je to s vámi?
~ Nedokážu to unést a proto se tě stále držím. ~
Já... nechci tě ztratit.
~ Takhle mě neopouštěj. ~
Přeložila: bublajiciAny
~ Mé srdce na tebe stále volá, ~
Přeloženo z angličtiny
~ vždy když mě tento krutý osud přivádí k šílenství. ~
O Choi Chul Jooa jsem se postaral.
Opravdu?
~ Ale neexistuje nic, co bych s tím mohl udělat. ~
To je úžasné!
Velmi dobře, mladý pane!
Poprvé jsem se zranila.
Ale...
to je v pořádku, protože to bylo kvůli tobě.
Jsi zbrklá, přesně jak říkal.
Říkal?
~ Když smutně hledím na slzy ve tvých očích, ~
~ přeji si, aby to přešlo rychle jako vánek. ~
Gil Dongu!
Jsi to opravdu ty...
~ Pokoušel jsem se neslyšet jemné šeptání větru, ~
Je to sen?