-Dobré ráno.
Ještě jsem tě tu neviděl. Jsi nová v Anatae?
Jak se jmenuješ?
Nina.
Dny, kdy se lidé klaněli bohům
skončily.
Možná se ho pokusím chytit.
Stůj!
Dobré ráno.
Bože!
Neboj.
Tohle je můj pomocník, Rocky.
Rocky?
Já jsem Rita. Doktorka Rita.
Doktorka?
Ano.
Ač na to nevypadám, jsem daleko starší než ty.
Vážně?
Opravdu. Jsem totiž zombie.
Dost o mně.
Je pravda, že ses proměnila v draka
a řádila ve městě?
Nepamatuješ se?
Asi jsem to zase udělala.
Potom jsi omdlela a my tě vzali sem.
Kdo mě sem donesl?
-Azazel.
-Kdo je to?
Možná ho znáš spíš jako Hadráka.
Hadrák?
Pravda! Pokoušela jsem se ho chytit!
Jsi tedy vůbec člověk?
Co?
Nebo jsi drak?
Kdybychom měli moc té dívky...
- Dračí vesnice -
Jak se máš, mami?
Přestaň!
Stále zůstávám u boha Bacchuse v jeho voze.
Jeho domov je moc pohodlný
a chová se ke mně dobře.
Ty jsi pořád tady? Blbko!
Jeho ptačí mazlíček je velmi roztomilý.
Taky jsem si našla práci.
Pro dívku jako jsem já, je perfektní.
Všichni mě chválí
a díky tomu chci pracovat ještě víc.
Nino! Nepomohla bys mi tu?
Dobře!
V porovnáním s naší vesnicí,
je město velmi živé.
Je tu spousta různých lidí.
Díky!
Moje jediná obava je...
...při porovnání s naší vesnicí,
ta spousta mladých mužů.
Ale jsem naprosto v pořádku!
Nemusíš se o mě bát.
Pošlu ti nějaké peníze, jen co je vydělám.
Mám se tu dobře.
Tedy zaskočen náhlým objevením draka,
jsi nechal Hadráka utéct?
Ano.
Zaslechl jsem, že ten drak docela řádil.
Rád bych to viděl.
Věřím, že jsem ti říkal,
abys mě nezklamal.
Omlouvám se, můj králi.
Tímto uvolňuji Orleánské rytíře z jejich úkolu ulovit Hadráka.
Úkol získají onyxoví vojáci.
Jděte.
Nech sledovat Kaisara Lidfarda.
Jak rozkazujete.
Kapitáne!
Proč jste nepožádal krále o další šanci?
Obzvlášť potom, co jsme pošpinili jméno
Orleánských rytířů pomáháním v plánu démonům.
Všeho se tedy vzdáme?
To nezmění skutečnost, že jsme nechali Hadráka několikrát utéct.
Ale, kapitáne!
Alessande!
Čekal jsem na tebe.
Promiňte, jen procházím.
Zastav se.
Nepamatuješ si mě?
Co?
Přidej se ke mně.
Spojme naše síly!
Přestaň!
Tvoje moc ohrožuje lidi.
Nevím, o čem to mluvíte!
Pokud jsi démon,
tak tedy také nesnášíš lidi v tomto městě, ne?
Nevím, co tím myslíte!
Tak ti to ukážu.
Pojď za mnou.
No tak, pojď!
Dobře.
Lidé se démonů báli.
A aby bojovali se svým strachem,
tak uctívali bohy.
Proto nenávidíte lidi?
Ano, nenávidím je!
Démoni jsou nyní jejich otroky.
A za vše může on.
On?
Charioce XVII.
On lidem přinesl moc vyhnat démony.
- Hlavního město démonů Cocytus -
- Před 5 lety -
Charioce XVII zničil hlavní město démonů Cocytus,
unesl mnoho démonů z jejich domovů a zotročil je.
Tato jejich prosperita,
postavená na bedrech démonů,
je něco, co nesnesu!
To ne!
Pusť to!
Já to našel!
Ne!
Přestaň!
To je moje! To je moje!
Pusť to!
Tohle by se v mé vesnici nikdy nestalo.
Lidé ho připravili o jeho křídla
a rozdrtili mu průdušnici.
Našel jsem to děcko prodané do otroctví.
Abych navrátil padlé démony na jejich právoplatné místo,
potřebuji moc zničit vše do základu lidské existence.
A ty tu moc máš!
Ale já nechci!
Nelži! Viděl jsem to na vlastní oči!
Změnila ses v draka a přiměla lidi bát se! To tebe potřebuji!
Přestaň! Nechci se změnit v draka!
Pusť mě!
Sklapni! Pokud ti žilami proudí krev démonů,
daruj nám svoji moc!
Ne! Tomu nerozumím!
-Pochop to!
-Nechci!
To je tvoje věc!
Musíš to být ty!
Ale proč?
Jsi Hadrák, nebo snad ne?
Sklapni, a udělej, co říkám-
Rito!
Myslela jsem, že jsi Hadrák, ne hudrák.
Pitomá zombie holčička.
Neměl bys jít do práce?
Pospěš a jdi.
Já to nevzdám.
Jdeme.
Jak se máš, mami?
Dnes jsem viděla bídně vypadající démony.
Je tu spousta věcí, kterým nerozumím.
Nějaký divný černý démon...
mi řekl, že jsem taky démon.
Pokud ti žilami proudí  krev démonů,
daruj nám svoji moc!
Jak sis přála, nikomu jsem své tajemství o tom,
co mě mění v draka, neřekla.
Ale...
Lidé a démoni...
Vážně tomu nerozumím.
No nic!
Čas jít spát!
Ne!
Prosím!
Cokoliv, kromě mého života!
Přestaň!
Zachraňte mě, prosím!
Vím, kdo jsi.
Nepřišel jsem bojovat.
Přišel jsem tě zastavit.
Král Charioce vše myslí vážně.
Ihned opusť město!
Bojíš se o můj život?
Podívej, kam to až dospělo.
Vážně ti další pokračování v zabíjení lidí
zajistí budoucnost pro démony, kterou chceš?
Démone!
Máš tedy odvahu,
vidět to tady a stejně plácat hlouposti.
Bože.
Řekni mi, tu špínu, co jsem právě zabil,
nebo tito bezbranní a bezmocní démoni...
Kdo si zaslouží zemřít?
Nebo tvé rytířské zásady pro démony neplatí?
Nevím, kde došlo k nedorozumění, ale já jsem démon, nepřítel lidstva.
Slibuji, že vás všechny donutím litovat toho,
co jste provedli nám démonům.
Zabiju tolik lidí, kolik bude potřeba, abych toho dosáhl.
Děláš chybu.
Z pomsty nic dobrého nevzejde.
Jen to vytvoří víc nenávisti!
Dost té naivní sentimentality.
Jsi jen králův pes.
Dokonce jsi ubožejší než lidi, co jsem zabil.
Ti aspoň stáli za zabití.
K čertu s vámi, proradní lidé!
Chápu.
Takže Kaisar byl napojen na Hadráka,
jak jsem si myslel.
Co mám udělat?
Nech ho. Uvidíme, kam nás zavede.
Ano, můj pane.
Důležitější je to dítě, které dokáže zničit naši moc...
Věřím, že by mohlo jít o dítě,
které se nám před dvěma lety ztratilo.
Takže je stále naživu.
Zabijte to dítě společně s Hadrákem.
-Tentokrát uspějte.
-Ano.
Takže Hadrák a svaté dítě?
Zajímavé.
Tady Nina Drango!
Tady Azazel, Aza, Azík!
Zvládat kastaněty není tak snadné!
Ne, ne.
Jsi nesnesitelný!
Příště v Rage of Bahamut: Virgin Soul,
„Blízké setkání.“
Baha Baha Baha Soul
Koukejte i příště!