Napravím lidstvo a vezmu si zpět svoji matku.
To je má povinnost.
Bohové pravděpodobně v této válce využijí tvé dítě.
Pokud se k nim přidá, tak taky zemře.
Přestaňte. Nedobírejte si Janu.
Nezměnila ses.
Co? Co vy můžete vědět!
Zatančila by sis se mnou zase?
Máš mé díky.
Nikdy by mě nenapadlo,
že jednou budu se světicí.
Už světicí nejsem.
Rito, ukážeš se vždy, když je tě třeba!
Pospěšme!
V minulosti
nám bylo lidstvo příznivě nakloněno.
Před deseti lety,
během katastrofy s Bahamutem,
jsme se všichni spojili
a všichni jsme přinesli velké oběti.
v úspěšné obraně světa před pádem do zapomnění.
Lidstvo však přesto ztratilo cestu
a tvrdí, že nadále bohy nepotřebuje.
Lidé útočí na naše svatyně
a dokonce se odvážili zabíjet naše bratry a sestry.
Máme tento útisk v tichosti trpět,
dokud si lidstvo neuvědomí, že to je chyba?
Říkám ne.
Nemůžeme už dále lidstvu promíjet jeho despotické způsoby.
Je třeba napomenout ty, kteří nám ublížili.
Pomstít naše padlé druhy
a nastolit rovnováhu na světě.
Gabrielo.
Stále neznáme Elovu moc.
Dokáže tuto válku ustát?
Není třeba se obávat.
El dokázal, že je schopný
připravit lidi o jejich moc
při mnoha příležitostech. Ale...
My nemáme na vybranou.
Vzdušná jednotko! Leťte!
Pozemní síly, připravte katapulty!
Naši sílu soustřeďte do přední linie!
Přesuňte golemy na místa!
Charioce zemře!
Královští rytíři budou poraženi!
Když chtějí válčit,
tak bych si přála, aby to bylo jinde!
Sklapni! Musíme odtud, než to vypukne!
V této bitvě máme šanci ukázat co v nás je.
Tobě vůbec nevadí bojovat s bohy?
Co? Co s tím?
Nedělej ze sebe kapitána Kaisara.
To bohové nám vyhlásili válku.
Nyní se nemůžeme stáhnout.
Díky, chlapi.
Budete nám krýt bok?
My budeme v přední linii.
Cože?
Vy, drahocenní lidé, nás můžete pozorovat z bezpečí.
Co jsi to řekl?
Tak rozhodl král.
Co to s ním je?
Diasi, nauč ho slušným způsobům!
Tudy!
Sem!
Palte! Palte!
Palte!
Jano!
Ty šmejde!
Nino!
Běžte napřed, zdržím je tu!
Dáš si pozor?
Neboj, za chvíli vás doženu.
Jsem rychlá.
Jdeme.
Buď opatrná!
Dobře! Pojďte na to!
Musíme počkat,
Nina nebude vědět, kudy jsme šly.
Palte!
Rito!
Jano!
Dobře načasováno, že?
Není vám nic?
Zajímalo by mě, kam to vede.
To nevím.
Tak daleko jsem ještě nebyla.
Nino!
Vážně máš čas tančit?
No...
Zatančila by sis se mnou zase?
-Nino!
-Nino, brzdi!
Dobře! Asi tímhle?
To ne!
Pevně se držte!
Nejste zraněné?
Ne, jsem v pořádku.
A co Nina?
Myslela jsem, že jsem mrtvá.
Hej!
Co tady děláte?
Muži?
Co je to za kravál?
Co se děje?
-Stůjte!
-Vraťte se!
Ty šílený...
Proč si myslíš, že nás povzbuzují?
-Co?
-Nevím!
Přicházejí.
Podívejte!
Zahajte útok.
Ele.
Ochraňte krále!
Pauza.
Nejsou ti bohové příliš silní?
To světlo nás připravuje o naši sílu.
Co dělají Onyxoví vojáci?
Myslel jsem, že starost o takového nepřítele
je jejich specialitou!
Ani oni nemají proti tomu světlu šanci.
To proto utekli pryč?
Výsosti, brány hradu jsou prolomeny.
Nepotrvá dlouho a dostanou se do hradu.
Použijeme to zařízení.
Odpusťte výsosti,
ale to zařízení je stále ve vývoji!
Pokud teď bude použito, nedá se říct, co to udělá.
Tvůj názor mě nezajímá.
Řekl jsem ti, abys ho připravil.
Provedu, výsosti!
Asi bychom měli taky odejít.
Kaisare, sundej si tu železnou ruku.
Proč?
Prostě to udělej.
Až si ji sundáš, dej ji pod zámek.
Nejdřív natáhni palec,
pak prostředníček.
Co máš za lubem?
Co myslíš?
Utíkáme odtud.
Dál, ohni palec a natáhni ukazováček a malíček.
Dobře a teď jdi od toho co nejdál!
Hej! Co tam děláš?
Rychle! Rychle od toho!
A teď jen čekat, až to bouchne!
Podívej se na sebe.
Neboj, udělám ti lepší.
Můžeš mu vzít klíče a odemknout mi celu?
Chci, aby moje další ruka nevybuchovala.
To jsem nebyl já. Rita se o tebe bála,
tak to tam nechala zabudovat.
Ona se o mě bála?
Vždyť vybuchla!
Stůjte!
Co to bylo za zvuk?
Nikdo tam není!
Jdeme.
Rito!
Lady Jano!
Kaisare!
Hej, super!
Co tady děláš?
Nejsi nějak vyvinutější, Nino?
Na co se to díváš?
Lady Jano,
Rád vás vidím v pořádku.
Kaisare,
taky tě ráda vidím.
Haló?
Víte, že na tohle teď nemáme čas, že jo?
Co je to?
Zatraceně!
-Nino! Kartáčuješ se poslední dobou?
-Kartáčovala jsem se maximálně!
Vidíš? Co tuhle? A tady!
Aha, ty mluvíš o šatech...
Příště v Rage of Bahamut: Virgin Soul,
„Sbohem zbraně.“
Třeba jako střelba...
Moje chyba.
Nebojte, mistře.
Baha Baha Baha Soul
Příště se taky dívejte!
Ba Baha Baha Baha Soul?