Jsem doma!
-Nino!
Musím do země bohů.
Prosím vás o pomoc.
Pokud je zvládneš přijmout,
tak tvoje láska může být skutečná.
Musí to být těžké.
Poznám to podle toho, jak k tobě přilnula.
Poznám, jak jsi na ni byla laskavá.
Tak vyrážíme!
Takže chybí tři kmeny.
Už je to pět let, co padl Cocytus.
A my byli vyhnáni do této neplodné země.
Má naše budoucnost nějakou naději?
I kdybych měla zahynout,
nechám za to lidi zaplatit.
Teď bys ničeho nedosáhla.
Moc v lidských rukou není trvalá.
Síla tak mocná, že pro ni chřadne i její vládce,
stejně jako Belzebub před deseti lety.
Nicméně, Lucifere,
bojím se, že nadále přežít bude těžké.
Pokud zopakujeme neúspěch bohů,
tak to bude vskutku náš konec.
Budeme sledovat a čekat.
Nepotrvá dlouho
a perfektní příležitost se dostaví sama.
Následujme Luciferovo vedení.
Pokud postrádáme prostředky k boji proti lidstvu,
tak je to moudrá volba.
Mimochodem, Lucifere,
zjistil jste, kde se nachází Azazel?
Neozval se od té doby,
co sám zaútočil na hlavní město lidí.
Zajímalo by mě, zdali je ještě naživu.
Náš další vyzyvatel je
nejvražednější zabiják v historii Anatae!
Hadrák!
Zabij ho.
-Zabij ho!
-Ať chcípne!
Zhebni!
Rychle ho zabij!
Zab ho!
To nevypadá dobře.
Bariéra je silnější, než byla minule.
Dál už nemohu.
Co?
Budete muset pokračovat beze mne.
Co? Co tím myslíš?
Podívej, Nino!
Nino?
Vstupte.
Zdravím! Omluvte nás!
Mugaro?
Je takový od naší bitvy s lidmi.
Neříkal jsem vám to?
Nikdy vás neposlechnou,
pokud budete dělat věci po svém.
Ani on, ani lidé.
Bacchusi!
-Ráda bych nechala Ela v tvé péči.
-Cože to?
Ano, jistě! Pro vás uděláme cokoliv.
V žádným případě!
Nechtěj to na mě hodit!
-Bacchusi!
-Sklapni!
Nejsem žádná chůva a...
Pokud to uděláš,
odměním se ti vínem.
Ano, udělám to!
Nechám to tedy na tobě.
Ano, madam!
Ele!
Pamatuješ si mě?
Pojď se zase bavit.
Je obrovský! Jano!
Pravda. Ty se pavouků bojíš.
Tak tohle je země bohů.
Jano!
Tady jsou nějaký chutně vypadající bobule!
Neměla bys je jíst bez...
Jsou tak krásné! Čas ochutnat!
Hej!
Jsou tak dobré! Co jsou zač?
Taky bys měla ochutnat, Jano!
Máš pravdu!
Viď?
Takový roztomilý anděl!
Nejsme tu kvůli boji.
Jmenuji se Jana z Arku.
Přiletěla jsem sem na zádech starého draka
hledat svého syna.
Je to pravda?
Můj syn se jmenuje El.
Pokud víte kde je, prosím, povězte mi to.
A kdo jsi ty?
Co? Já?
Já jsem...
Jsem taky jeho matka. Ano.
Ne? Promiňte mi to.
Jsem Janina kamarádka.
Pokračujte v hlídání oblasti.
Ano, má paní.
Následujte mě.
Je tohle boží povoz?
Půjčily jsme si ho od boha Bacchuse.
Bacchus?
O něm jsem nikdy neslyšela.
Opravdu to je bůh?
-Možná.
Takové krásné místo.
Ale je prázdnější, než jsem si představovala.
Myslela jsem, že země bohů bude víc zářivější a jiskřivější.
Něco bych vám chtěla ukázat.
Řekla jsem něco špatně?
To je tak krásné!
Tak velkolepé.
Nikdy jsem nic takového neviděla!
Ta světla představují bohy, kteří padli v bitvě.
Nedávno bylo toto království plné života.
Ale když se před deseti lety vrátil Bahamut,
v boji bylo mnoho bohů ztraceno.
Svět byl zachráněn díky naší oběti.
Ale místo díků
se lidé snažili bohy zbavit existence!
Dokonce i při nedávné bitvě
sem přibyla spousta dalších světel.
Důvod, proč je tu tak málo bohů,
je zčásti i vaší vinou!
Omlouvám se.
Dokonce i bohové nenávidí lidi.
Vážně to je to, co chcete?
Nedokážu porozumět tomu, na co myslíte.
Nedokážu to vystát.
Nedokážu vystát myšlenku,
že vás všichni nenávidí.
Vyměníme se.
Běžte támhle.
Pospěšte. Pečeť Eibos dosáhla limitu.
My jsme své limity už dávno překonali.
Jak dlouho si myslíte, že to vydrží?
Dimenzionální trhlina se může otevřít každým okamžikem.
Do té doby musí být pečeť zlomena.
Možná bychom to měli nechat v rukou nebes.
Omlouvám se.
Až nadejde čas, pečeť se zlomí
a já znovu vypálím.
Je to příliš nebezpečné.
Příště přijdete o víc, než je levé oko.
I kdybych měl zahynout,
nebudu váhat.
Přemýšlíš taky tak?
Není to lepší, než konec světa?
Jak dlouho vaše těla vydrží?
Ujistíme se, že vydrží dostatečně dlouho.
Mladí se vždy ženou za smrtí.
Proč se snažím přežít?
Dobře, Ele! Je čas na večeři!
Tady máš.
Jak dlouho budeš ještě trucovat?
Jez!
Jestli nebudeš jíst, řeknu to tvé matce.
-No tak, jez!
-Prosím, přestaň!
Neměl bys to vnucovat ubohému Mugarovi,
když se necítí dobře.
Jez!
Necháme to tady.
Když budeš mít hlad, tak si vezmi.
Radši to sněz.
Matko.
Zvládla jsi to do bezpečí.
Ano, díky tobě a tvému synovi.
Jsem tak ráda.
Jen...
Na oplátku jste...
Kde je El?
Neboj.
Je tady.
Díky bohu.
Jsem ráda, že je v pořádku.
Moc ráda tě vidím, Jano.
Bohové jsou tak krásní.
Gabrielo,
prosím, dovol mi vidět Ela.
El je momentálně uzavřen.
Proč?
Odemkla jsem Elovu moc
a použila jej ve válce,
jenom abych porazila lidstvo.
Bohužel nás kvůli tomu opustilo jeho srdce.
Gabrielo,
El je mé dítě.
Stále jsem služebnicí boží.
Prosím, dovol mi s ním promluvit!
Děkuji ti, Jano.
Souhlasím.
Možná budeš schopna navrátit Ela zpět.
Co je s tím spratkem?
Nevím. Zničehonic se přestal hýbat.
Je to docela děsivé.
Matko!
Ele!
-Matko!
-Ele!
Matko!
Nino!
Vy jste tady?
Jo, jsme!
Jsem tak šťastná!
Pojď sem!
Nino!
Jano!
Díky bohu! Jsem tak šťastná!
-A co my?
Potom, co jsme se rozdělili,
jsem se schoval mezi démonské otroky.
Tak mě ti lidé nemohli najít.
Mé hrdlo bylo označeno
a pak mě prodali.
Udělal jsem, jak jsi mi řekla
a následoval první osobu, která mi pomohla.
To byl Azazel?
Ty ho znáš?
Znala, kdysi dávno.
Je úžasný!
On šel úplně sám bojovat za ubohé démony.
Ve skutečnosti je to dobrák.
Matko, prosím pusť mě odtud.
Kvůli čemu?
Vrátím se zpátky na zemi.
Je to příliš nebezpečné.
Získal jsem tě zpátky.
Nyní je mojí další povinností
přivést mír na svět.
Ty víš, co se děje, že jo?
Někdo musí napravit zlo, šířící se po zemi.
A já mám tu moc, abych to dokázal
Pozor na domýšlivost, Ele.
V současném stavu nenaplníš svoji povinnost.
Tak, kdy mě necháte bojovat?
Proč jste mě vyslali do války?
Pusťte mě odtud.
Odpověď zůstává stejná.
Gabriela...
Poslouchat Gabrielu tě nikam nedostane.
Gabriela nedokáže zachránit svět.
Jediný, kdo ho dokáže zachránit...
jsem já.
-Tady Lucifer.
-A zde Azazel.
-Jsme bratři, jsme padlí andělé.
Zdáš se velmi šťastný v obležení knih.
Příště v Rage of Bahamut:
Virgin Soul, „Město bohů: část 2.“
Právě jsem velmi šťastný.
Baha Baha Baha Soul.
Chci...
aby ses díval i příště.