Tato zbraň má moc zničit rovnováhu světa
a uvést ho na dráhu sebezničení.
Stejně jako Bahamut!
Obejmi mě.
Ráda bych šla do země bohů.
Jo, stařena u nás ve vesnici
o tom pořád mluvila.
Tak tedy vyrazme do tvé vesnice.
Výsosti.
Stále nemáme informace
o uprchlících Janě z Arku,
Favarovi Leone a Nině Drango.
Máme jen několik svědků, kteří je viděli.
S tajemným dítětem jsme na tom obdobně.
Tvrdě vyslýcháme Kaisara Lidfarda,
ale stále mlčí.
To se od kapitána Orleánských rytířů dalo čekat.
Vidím, že se nehodíš pro svoji práci.
-Uprchlíky nechám na tobě.
-Rozkaz.
Zamířím do Eibosu.
Vstávej! Máš návštěvu.
Diasi!
Zdá se, že je teď ze mne pravý kriminálník.
Ocelový meč by vám seděl líp, než tyhle železný mříže.
Jak jsou na tom rytíři?
Asi nelze od nich nic čekat,
když je jejich kapitán uvězněn.
Diasi, vkládám Orleánské rytíře do tvých rukou.
Vy jste kapitánem!
Viděl jsem Janu.
Janu?
Vůbec se nezměnila.
Orleánští rytíři zase povstanou.
Jana je naše spása.
Ano. My tři vrátíme rytířům opět slávu.
Už ji vidím! Támhle je moje vesnice!
Ahoj!
Jsem doma!
-Nino!
Myslíte snad sestři, ne Nino!
-Nino! Jak ses měla?
-Nina je zpátky!
Hej, to je Peep-Peep!
Tohle je mora, která se jmenuje Peep-Peep!
Proč Peep-Peep?
Nevím. Ale je roztomilá, ne?
Jsi to ty, Nino!
-Jsem doma!
-To jsem moc ráda.
Já jsem...
Tohle je moje kamarádka, Jana.
Tak tohle se teď nosí ve městě.
Vítej zpátky, Nino!
Díky!
Vítej doma, Nino!
Děkuji!
-Vítej zpátky, Nino!
-Děkuji!
Nino, vítej zpátky!
Díky!
Jano, pospěš!
Nebo ti uteču!
Jsem zpátky, babi!
Tohle je stařešina naší vesnice.
Co se děje?
Jmenuji se Jana z Arku.
Ona není socha.
Nino! Zeslábla jsi.
Co se stalo?
Vždyť víš, tohle a tamto.
Nicméně, babi,
moje kamarádka Jana by se ráda dostala do země bohů.
Vím, že jsi tam už byla, babi.
Můžeš nám prozradit, jak se tam dostaneme?
Prosím, babi!
Chcete se napít?
-Ne, díky.
-Ne, děkuji.
Před dvěma tisíci lety,
bohové a démoni spolupracovali,
aby porazili Bahamuta.
A tak potom jsem vzala unavené bohy
a odnesla je na svých zádech domů.
Jupí! Miluju tenhle příběh!
Podívejte támhle.
Tak jsem tehdá vypadala.
Dost drsná, co? Slušelo mi to!
Babi, nezdálo se ti to?
Není možné, aby se ti někdo vešel na taková malá záda.
-Pfff!
-Už nic neřeknu!
Hej, Nino!
Musím do země bohů.
Žádám o vaši pomoc.
Promiň, babi!
Žádám vás!
-Babi!
-Žádám vás!
Babi?
Usnula.
Jak usne, tak ji neprobudíš.
Vrátíme se sem zítra.
To je příjemné.
Ta voda je úžasná.
Dokonce má léčivou moc.
Jano, je táta Mugaro super?
Musí být.
Vždyť tě získal.
Tak jsem se na toho gentlemana nedívala.
Toho gentlemana? Ty nezbednice!
To, co bylo mezi námi, nebyla romantika.
Co? Ale říká se, že děti jsou plody lásky.
Věřím, že na mě s Elem stále dohlíží.
To je vše.
A co ty?
Co? Já?
Získal nějaký muž tvé srdce?
Ano.
Protože se měním v draka,
když jsem poblíž nějakého krasavce,
tak jsem nebyla schopna se s nikým tak sblížit.
Ale byl tu jeden, s kterým jsem tančila.
Cítila jsem se s ním v bezpečí.
Byla jsem vážně šťastná.
Byl to pocit, jako kdybych se narodila jen pro tančení s ním.
Je to tvoje první láska?
Jo. Možná.
To je nádherné.
Jaká byla tvoje první láska?
Nevím.
Získala jsem svoji svátost dřív, než jsem poznala romanci
a hnala se do bitev jako boží služebník.
Boží služebníci mají zakázáno milovat?
Doufám, že s tím člověkem budeš šťastná.
No, ukázalo se, že ta osoba
je ve skutečnosti někdo, koho nejvíc nesnáším.
Tak nemám vůbec tušení, co udělat.
Je to vážně super chlap,
ale udělal spoustu špatných věcí.
Ale pořád ho máš ráda?
Nevím.
Stále se nemůžu přinutit,
abych ho nenáviděla.
Já mám taky několik podob.
Není neobvyklé, že muž,
kterého máš ráda, má nějaké kazy.
Vážně?
Pokud je zvládneš přijmout,
tak tvoje láska může být skutečná.
Zlobivci!
Večeře!
Už běžíme!
Jano, moc ti to sluší!
Vážně?
Vypadáš moc dobře!
Čas jíst!
Jak dlouho tu zůstaneš, Nino?
Zítra se vydáme na cestu do země bohů.
-Země bohů? Já půjdu taky!
-Já taky!
Nemůžete jít! To není tak jednoduché.
Proč jdete do země bohů?
-Abychom viděly Mugaro.
-Mugaro?
Kdo je to?
Mugaro je Janino svaté dítě, jež jí bylo odebráno.
Svaté dítě?
Nechápu to.
-Já jo.
-Lháři.
-Nelžu!
-Tak kdo je to?
-Svaté dítě je svaté dítě!
-Jak tedy vypadá svaté dítě?
Nemůžeš spát?
Tam máš vodu.
Děkuji.
Můžeme si promluvit, jestli chceš.
Je to podivná vesnice, že?
Ano.
Poprvé jsem byla taky ohromena.
Já nejsem dračí člověk.
Jsem z nedaleké vesnice, vdala jsem se sem.
Nina je úžasná.
Děkuji.
Tohle jsou obrázky rodičů
od dětí, o které se staráme.
Vesnice je chudá, takže jsou všichni
pryč a vydělávají pro nás peníze.
I Ninin otec?
Její otec zemřel.
Chtěl ochránit vesnici před ohnivou koulí před deseti lety.
Způsobila ti Nina nějaký problémy s tím,
že se proměnila v draka?
Ne, zachránila mi život.
Vážně? Už dospívá, co?
Od doby, co její otec zemřel,
kdykoliv se přiblíží k muži, jako byl on,
tak se promění v draka a začne řádit.
Jako kdyby se snažila vyhnout bolestivým vzpomínkám.
Děkuji, Jano.
Děkuji, že jsi její kamarádka.
Prosím neděkujte mi.
Nejsem člověk, co si zaslouží díků.
To já... To já jsem ta...
Musí to být těžké.
Poznám to podle toho, jak k tobě přilnula.
Poznám, jak jsi na ni byla laskavá.
Takže ti děkuji.
Měla jsi to těžké.
Vidíš? Říkala jsem ti, že už máš dost.
Cerby, řekni mi to ještě jednou.
-Co?
-Udělej to!
Nyní jsi kapitán.
-Hlasitěji!
-Nyní jsi kapitán!
Udělám z tebe kapitánovu ženu!
Co?
Vzpamatujte se, kapitáne.
Myslel jsem si, že budeš tady.
Vítej, podkapitáne!
Jsi Orleánský rytíř!
Co máš za problém?
Proč jsi tak naštvaný?
-Cerby!
-Prosím, brzy se vrať!
Vyspaly jste se pořádně? Já ano.
To určitě.
Myslíte to vážně s tou cestou?
-Ano.
Ano!
Tak, jak se tam dostaneme?
Říkala jsem to! Odnesu vás tam na zádech.
Co? Ale tvoje záda to ne-
Mami, já tedy odcházím!
Přeji bezpečnou cestu!
Nino.
Přivez nám nějaké dárky.
Přivedu s sebou anděla.
Jano.
Postarej se mi o Ninu.
Postarám.
Tak vyrážíme!
-Nino! Ahoj!
-Opatruj se!
Ochraňuj Janu!
Dobře, provedu!
Ahoj! Bezpečnou cestu!
Jak dlouho to ještě vydrží?
Limit jsme už dávno překročili.
Jano!
Co umíš nejlepšího uvařit?
- Co tak náhle? Uvařit nejlepšího?
- Ano!
Příště v Rage of Bahamut:
Virgin Soul, „Město bohů: část 1.“
- Uvařit nejlepšího...?
- Co? Co se děje?
- Gulášovou polévku!
- To je jen polévka!
Baha Baha Baha Soul!
Spoléhám na vás, že se budete dívat i příště.