Nefunguje to! Nemůžu se přeměnit!
Oba budou uvězněni na dobu neurčitou.
Co? Na neurčito?
Jste hodná, paní z Arku.
Říkej mi Jano.
Dobře, paní Jano.
A co teda Mugaro?
Je to tichá dívka s podivnou mocí.
Nebylo to dítě chlapec?
Ne, byla to dívka.
Byla to dívka, ne?
Hodlám odtud odejít.
Společně odtud utečeme a půjdeme za Mugaro.
Pauza!
Teď.
Tady to je.
Co se děje?
Jano, jsem uvnitř.
Ty tam.
Co tu děláš?
Proč jsi tady?
Omlouvám se.
Ztratila jsem pojem o čase
a neslyšela volání na pauzu.
Pauza brzy skončí.
Zpátky do práce.
Omlouvám se.
Taková otravná vězeňkyně.
Sakra! Ona utíká!
Pojď, Ele.
Nemusíš se bát.
Uvolníme božskou moc, která uvnitř tebe dříme.
Nepřeješ si vidět svoji matku?
Někde uvnitř sebe
máš moc k záchraně své matky
a potom můžete spolu prožít zbytek života.
Ale to není vše.
Tvá moc
přivede zpátky mír do tohoto nestálého světa.
Abys mohl žít klidný život se svoji matkou,
musíš použít svoji moc
a stát se zachráncem světa.
Jak se cítíš, Ele?
Musím zpátky přivést mámu.
Co je to?
To je mapa tohoto podzemí.
Pracovala jsem na ní od doby, co mě sem zavřeli.
Jsi moc dobrá kreslířka, Jano.
Důležitější je, aby sis ji pořádně zapamatovala.
Tady jsme teď.
Abychom utekly, musíme nejdřív sem.
Naše jediná naděje k dosažení povrchu
spočívá v použití tohoto zařízení.
To bude nejtěžší část našeho útěku.
Já se jich zbavím.
Strážců?
Ani ty je všechny nedokážeš porazit.
Něco ti prozradím,
protože jsi dobrý člověk, Jano.
Ve skutečnosti dokážu...
Jdeme.
Jak ses sem dostala, holčičko?
Kde máš rodiče?
Jestli ses ztratila...
Poplach! Je tu vetřelec!
Támhle!
Co jsi mi to chtěla říct?
Tamto?
Chtěla jsem ti říct své tajemství.
Tajemství?
Umím se přeměnit v draka.
Jak?
Stane se to, když se přiblížím k muži
a mé srdce začne zběsile bušit.
To myslíš vážně?
Jsem dračí člověk.
Pokud je to pravda,
může to být jakýkoliv muž?
S Kaisarem by to fungovalo.
Pravděpodobně.
Bohužel, mužské vězení je na druhé straně.
Musely bychom projít skrz stráže.
Kdyby tady byla aspoň jiná cesta...
Ale o žádné nevím.
Škoda.
Až se dostaneme k tomu zařízení,
pořád se potřebujeme zbavit stráží.
Copak?
Podívej, Jano.
Je to roztomilý pavouček.
Jano.
Na co jsi to myslela,
takhle tady křičet?
Omlouvám se.
Bojím se pavouků.
Říkám vám, že na zprovoznění potřebujeme více času.
Pospěšte. Nepotrvá dlouho,
a král to bude potřebovat.
-Mluvíš, jako by to bylo snadné.
-Co král plánuje?
Dostaň ho!
Jo!
Démone Buere.
Uznáváme tvé dovednosti v boji
a tímto tě jmenujeme kapitánem divize démonů.
Hříšný králi lidu,
vyslechni své bohy.
Žádáme, abys rychle vrátil vše,
co jsi ukradl při útocích na naše svaté chrámy.
Navíc propustíš světici
Janu z Arku do naší péče.
Proč si to nezkusíte vzít silou,
místo tohoto velkého proslovu?
-Stáhni se, Sofiel.
-Ano, má paní.
Pokud nám nevyhovíš,
tak nám nezbyde jiná možnost,
než udělat jak říkáš.
A vezmeme si to vše zpět silou.
Jen protože máte dítě světice,
tak si moc nefanděte.
Bude to vaše rychlá smrt.
Smrt je to, co bohové dopřávají lidem.
Nyní už rozumíš, jak pošetilé
se lidstvo stalo?
Tyran Charioce XVII změnil lidstvo,
které pohání svět do nestability.
Taky je to muž, který vězní tvoji matku.
Musíš použít svoji moc
k napravení cesty lidstva
a k záchraně své matky.
Napravím lidstvo a vezmu si zpět svoji matku.
Ano.
To je má povinnost.
Ano, přesně tak.
Očividně jdeme do války s bohy.
Náš král moc rád válčí.
Přeji si, aby více myslel na ty, kteří se musí evakuovat.
Hlupačko!
Neříkej nic takového nahlas.
Nebojujte s bohy.
Král by měl vrátit to, co ukradl bohům.
Pusťte lady Janu.
Věříš tomu?
Ti ale mají kuráž, pokřikovat něco takového.
Město se změnilo.
Nikdy nebylo tak nebezpečný.
Doufám, že je Nina v pořádku.
Doufám, že nebrečí ve své cele.
Dokonce i ty máš něco, čeho se bojíš, Jano.
Každý se něčeho bojí.
To je úleva.
Jsi jen holka, jako my ostatní.
Nech toho tlachání.
To zařízení je támhle.
Co uděláme teď?
Je tu jen jedna možnost.
Probít si cestu skrz.
Ne. Je to příliš nebezpečné.
Ale žádný jiný způsob tu není.
Neboj.
Já jsem silná.
Útočí na nás.
Jano!
Skoro.
Ale čas hraní skončil.
Ušetřila jsi mi cestu k tvé cele.
Co se mnou chcete udělat?
Bohové vyhlásili válku.
Pokud na nás zaútočí,
rozdrtím je bez slitování.
Bohové pravděpodobně v této válce využijí tvé dítě.
Pokud se k nim přidá, tak taky zemře.
Tohle je tvoje poslední šance.
Přísahej mi věrnost.
Přesvědči svého syna a zabraň válce.
Jsi jediná, kdo to dokáže.
Proč mě o to teď žádáte, potom všem, co jste udělal?
Stále tu jsou tací, kteří následují bohy.
Pokud bývalá světice bude přísahat věrnost mně,
tak bychom měli být schopni ukončit jejich bludy.
Co k tomu řekneš?
Bohové, ani tvůj syn nemusí zemřít
a nebude prolita zbytečně krev.
Jakou mám záruku, že dodržíte svůj slib?
Tvoje volba může zachránit spoustu životů.
Máš mé slovo.
Jak ses rozhodla?
Přestaňte. Nedobírejte si Janu.
Proč si pořád dobíráte lidi?
Co je na tom tak zábavného?
Co chcete?
Užíváš si život ve vězení?
Samozřejmě, že ne!
To proto utíkáš?
Ne...
Nezměnila ses.
Co? Co vy můžete vědět!
Zatančila by sis se mnou zase?
To není možné.
Jak to...
Výsosti.
Nebudu vás následovat.
Nemohu zradit bohy, ani lidi, kteří ve mě věří.
Chápu. Tak to nemám na vybranou.
Můžeš se vrátit do cely a čekat
na porážku milovaného syna a bohů.
Co to bylo?
Rito!
- Favaro!
- Co je? Proč jsi tak blízko!
Jsem jen rád, že tě zase vidím!
Co je zatraceně?
Příště v Rage of Bahamut:
Virgin Soul, „Velký útěk.“
- To jsi byl vždy takový?
- To je tak nápadné?
Baha Baha Baha Soul.
Budeš se koukat i příště, viď?