Takové krásné místo.
Matko.
Až nadejde čas,
pečeť se zlomí
a já budu moci znova vystřelit.
Proč se snažím přežít?
Pusťte mě odtud.
Odpověď zůstává stejná.
Gabriela-
Poslouchat Gabrielu tě nikam nedostane.
Gabriela nemůže zachránit svět.
Jediný, kdo ho dokáže zachránit...
jsem já.
Proč... Proč to nikdo nepochopí?
Ani ty, matko.
El se zdá být naštvaný.
Co? O něj si nedělej starosti.
Jsem tady!
Tohle není hřiště.
Já vím, já vím!
Děkuji, anděli.
Mé jméno není anděl. Jmenuji se Ridwan.
Rozumím!
Uvidíme se později, Ridwan!
Mugaro!
Jak ses měl?
Být tebou, nechal bych ho na pokoji.
Vypadá to tu stejně jako v Bacchusově povozu.
Když je řeč o povozu, doufám, že si hipogryf vedl dobře.
Hipogryf si vedl dobře!
Dostali jsme se sem společně.
Vážně? Překvapuje mě,
že ses dostala skrz bariéru.
Bariéru? Máš na mysli to světlo?
Tím nás babička prohodila
a než jsem se nadála, bylo pryč.
Nemám tušení, o čem to mluvíš.
To mi připomíná den, kdy jsme odtud utekli.
Ve skutečnosti jsme byli vyhnáni.
Proč jsi opustil zemi bohů, Bacchusi?
Být uctíván a hýčkán jako bůh není můj styl.
Tak jsem se na vše vykašlal a odletěl na hipogryfovi.
Co je tu k smíchu?
To je tak úžasný!
Že? Slyšel jsi to, Hamso?
Nechceš se k nám přidat?
Mluví jako frajer, ale podlomily se mu nohy
před lidskou ženou a pak se za ní honil.
Vážně? Ty ses zamiloval, Bacchusi?
Ne, ty blbko!
To je vtipný!
Ty se červenáš? Ty se červenáš, Bacchusi?
Nedělej si srandu z dospělých!
Rozhodně se červená.
Odcházíš?
Znáš cestu zpátky do svého pokoje?
Opět jsme se potkali.
Jsi rozkošná.
Vždy jsi roztomilá, ale dnes je to obzvlášť pravda.
Vážně...
To ne.
Já se...
Já se přeměním ve vraždícího draka.
Ani na špičkách k němu nedosáhnu?
Mám vyskočit?
Všechny je zabij!
Ne!
Co?
Měla jsem noční můru,
ale nepamatuji si ji.
Bacchusi! Moje oblečení zmizelo!
Hamso, moje oblečení je pryč!
Máš ho na sobě.
Určitě ses probudila?
Hej, Mugaro!
Mugaro zmizel.
O čem to mluvíš?
Ale on tady není.
Bacchusi! El je pryč!
Vzbuď se! El je pryč!
Co?
To je špatné! Budeme mít pěkný malér.
Budu bez svého vína!
To je nejmenší z našich problémů!
Ještě nějaká chybička a určitě nás vyhostí!
Brzy bude vynesen rozsudek nad kapitánem Kaisarem.
Zajímalo by mě, co s námi bude.
Vy dva!
Soustřeďte se! Jsme uprostřed výcviku!
Omlouváme se!
Být podrážděný nic nevyřeší.
Může si za to sám, byl to idealista a postavil se králi.
Pletl se.
Co?
Hej! Co to děláte?
Chceš být taky zatčen?
Kaisare Lidfarde!
Přes vážnost vašich povinností
jakožto kapitána orleánských rytířů,
jste osnoval spiknutí vůči jeho výsosti.
Navíc jste prchl z vězení uprostřed válečného chaosu
a opět zopakoval zločin zrady!
Pro tyto zločiny není žádné ospravedlnění!
Jste proto odsouzen k boji na život a smrt s tímto démonem!
Azazeli...
Co je?
El říká, že by se rád šel projít ven.
Vydrž, zeptám se.
Máš povolení jít, pokud tě budou doprovázet. Jděte.
Taková štědrost!
Gabriela je moudrá a skutečná vůdkyně.
Kde je ta příliš optimistická dívka?
Minulou noc se vrátila do svého pokoje.
To je divné.
Jana její návrat nezmínila.
To není El!
Kde by mohl Mugaro být?
Nevím!
Zdá se, že za Janou nešel.
Mugaro nás celou dobu poslouchal,
když Bacchus mluvil o svém vyhnanství.
Já nebyl vyhnán!
El se chce vrátit zpět.
Hipogryf!
Gabrielo!
Kvůli čemu takový rozruch?
Prosím o odpuštění, má paní.
Ale El utekl!
Hipo?
Zemřete oba!
Zrádče!
Co to děláš?
Snad jim dopřeješ nějakou podívanou.
Přestaň utíkat!
Jsi ostuda, kapitáne!
Proč neútočíš?
Je to těžké jen s jednou rukou.
Pokud nechceš zemřít, tak mě zabij.
Bacchusi, ty jdi tudy.
Dobře.
Hamso, ty jdi tudy.
Rozumím.
Já skočím na Mugara odtud.
Pro správné načasování,
jak se dostanu na místo
tak to bude: „Jedna, dvě, akce!“
Co děláte, vůbec to nebylo správně!
Bylo to přesně, jak jsi řekla!
Okamžitě ze mě slez, ty úchyle!
Úchyle?
Asi jsme ke komunikaci měli použít slova.
Nino!
Kaisare!
-Zab ho!
-Dodělej ho!
Pospěš a zabij ho!
Byl jsem hloupý, že jsem od tebe něco očekával.
Co to děláš?
Hej!
Azazeli!
Co se to děje?
To je jedno! Pokračujte!
Nic nevidíme!
Jak jsem si myslel,
on to bez boje nevzdá!
-Zajistěte okolí!
-Nenechte je utéct!
Neutíkej, Mugaro!
Jana bude smutná, když budeš pryč!
Mám tě!
Díky, Mugaro!
Můžeš se změnit,
ale pořád jsi Mugaro!
Ta bariéra není právě dobrá!
Tady jsou! Oni nechali Ela odejít!
Bacchusi, zešílel jsi?
Co?
To ne! Oni nás zabijí!
Dovnitř!
Dobré načasování, Bacchusi!
Hlupáci!
Ele... Proč?
Opět jsme opustili zemi bohů tím nejhorším způsobem.
Co teď budeme dělat?
Vrátíme se do Anatae.
Vezmete mě do města?
Ať tě to ani nenapadne.
Jestli hodláš bojovat s lidmi,
tak tě hned vrátím bohům.
Není to tak, že chci bojovat.
Já chci přinést na svět mír.
Není to skvělé, Mugaro?
Ale, co Jana?
Naplním svoji povinnost i pro blaho své matky.
Vítejte zpátky.
Jsem ráda, že jste v pořádku.
Kaisare, vrať mi Rockyho.
Jasně.
Dobrá práce.
Kam to jdeš?
Dál s vámi nejdu.
Nestrachuj se o něj.
Azazeli.
Prosím, pomoz nám.
Přišel jsi o rozum?
Charioce buduje pod Anatae obří zbraň.
Její moc se vyrovná Bahamutově.
Nechci vidět, jak král hodlá použít zbraň,
která má moc porazit i bohy.
Chceš zachránit démony, že?
Pomoz nám tedy.
Pospěš a sundej si už ten obojek.
Nechci tvoji laskavost.
Já teda razím.
Pořád jsou jak desetiletý.
Rytíři Kaisare, jak se máš?
Stále se nemohu dovolat příteli...
Občas... i tobě.
Příště v Rage of Bahamut:
Virgin Soul, „Panenské duše“
- Slyšel jsem Pánův hlas!
- Jako by stál vedle tebe, že?
To jsi ty?
Baha baha baha soul!
Dívejte se i příště!
S pozdravem,
aristokrat Kaisar.