Je jen otázka času, než ovládneme hrad.
Jsou tu onyxoví vojáci?
Ne, nikdo je neviděl.
Král je támhle.
Ústup!
Co je to?
Lucifere!
Půjdu napřed.
Paní Jano!
Vyrážím.
Jistě. Opatruj se.
Buďte silní! Jděte! Jděte!
To je světice! Zastavte ji!
Nečekal jsem takový odpor královské armády.
Síla onyxových vojáků je účinná
proti bohům a démonům,
nikoliv proti lidem.
Muselo se to stát, protože tři rasy spojily síly.
Světlo svatého dítěte i síla dračí dívky,
vše vzešlo z lidské krve.
Pravděpodobně.
Přestaňte.
Kapitáne Kaisare!
Jděte.
Takže jste zrádce.
Jen chci zastavit zbytečné krveprolití.
Ani s vámi nechci bojovat.
Dost řečí.
Kapitáne.
Můžu vám je přenechat?
Co se děje?
Záhlédl jsem Alessanda.
Přenecháte mi ho?
Dobře.
Necháte nás jít?
To jsem nebyl já.
To nebyla má vina.
Hej, Alessande.
Jsi v pořádku, Alessande?
Co? Počkej, Diasi, neříkej mi,
že jsi pořád naštvaný.
Ale no tak.
Proč jsi ho zabil?
Omlouvám se!
Není to moje vina.
Neudělal jsem nic špatného.
To je v pořádku.
Už je to v pořádku.
Co?
Vážně?
Diasi, já...
Diasi...
Já...
Nechci umřít.
Ty hlupáku.
Měla bych už také vyrazit.
Až se vrátím, tak tě pohřbím.
Pohlídej to tu, než se vrátím.
No tak, Bacchusi. Můžeme zrychlit?
Takhle nás všichni předeženou.
Už jsem říkal, že nemůžeme.
Kolikrát ti to budu opakovat?
Zdá se, že je zase v normálu.
Mistře.
Pořád mu nerozumím.
To je v pořádku.
Ale ráda bych ho zase viděla.
Chápu.
Takže...
Zrychli, Bacchusi.
Sklapni, ty blbko!
Izolujte světici.
Ona je náš jediný nepřítel.
Sakra.
To je jeho výsost!
Král Charioce se vrátil!
Ano!
Upřímně.
Přál bych si, aby to dělali jinde.
Nechte je na nás. Postaráme se o ně.
Výsosti, prosím pokračujte ve své misi.
Jeho výsost.
Asi nemám na vybranou.
-Nebuď hlupák.
-Rito?
-Vážně si myslíš, že to přeplaveš?
-Ale...
Sklapni a dávej pozor.
Hej, Rito, nic se neděje.
Na co čekáš?
Nechtěl jsi jít plavat?
Vážně je přijatelné chodit po mrtvých?
Drž se pevně.
Jedeme!
Támhle!
Blbec. Teď není čas na boj.
Bacchusi. Vysaď mě tam dole.
Už dávno překročil limity svého těla.
Nechal kámen pohltit příliš ze svého života.
Ještě tu nemůžu umřít.
- Pospěš, Rito.
-Já vím.
Chrisi!
Tohle je asi konec.
Přestaň!
Počkej!
- Kaisare.
- Kaisare!
Ty hlupáku! Ty tupej hlupáku!
To nemůže být pravda.
Konečně nadešel správný čas!
Co? Čas na co?
Řekneme to spolu!
Příště v Rage of Bahamut:
Virgin Soul, „Utíkej, Nino, utíkej.“
To je poslední epizoda?
To je.
Baha Baha Baha Soul!
Sledujte nás i příště.