Já jsem město nářků,
já jsem nekonečné utrpení,
já jsem jedním z prokletých.
Spravedlnost pohání mé stvořitele,
božskou sílu a nezměrnou moudrost.
Stvořila mne jednota.
Ti, jež byli stvořeni přede mnou, jsou věční.
Tudíž i já očekávám věčnost.
A ti, co vstoupí, nechť ztratí veškerou naději.
Už brzy přijde.
Přinášejíc s sebou na sto miliónu počátků...
a na sto miliónu konců...
kvůli stu miliónu odplat...
O šest měsíců později
Ty zmetku!
Chcípni!
Znáš Tri-Edge?
Jak smutné.
Právě teď jsou divocí PK v MMORPG "Svět"
velmi vážný problém.
PK... Zabijáci hráčů?
Správně.
Pohrávají si s přívětivými a slabšími,
aby je pak mučili a zabíjeli.
Jsou to politováníhodná banda.
A...
A to samé jsou PKK, kteří s nimi bojují.
I když se zdá, že vykonávají spravedlnost,
ve skutečnosti se od PK ničím neliší.
Proč...
Ubližovat ostatním je...
je jako ubližovat sám sobě.
Sám bych rád pochopil, co je k tomu vede.
Postrach smrti, černý PKK, vyžívající se ve smrti.
No jistě. Přeci jen né všechny zvěsti se mýlí.
Nicméně...
jsou tvé tesáky skutečné, Haseo?
Tak takový je PK.
Opravdu, jen banda tupců.
Proč zabíjíš hráče?
Vždyť city těch, které zabíjíš...
To máš tak...!
Shino!?
Atoli.
Ty ho znáš?
Ne...
Atoli...
Asi sis mě s někým spletl.
Narazit v MMORPG na stejný typ
postavy není zase tak vzácné.
Krátká zpráva? Kdo to k čertu...?
Ovane!
Dlouho jsme se neviděli, Haseo.
Co se rozpadla brigáda, co?
Půl roku...
Co jsi dělal posledního půl roku!?
Stal ses o dost silnější, Haseo.
Neměň téma.
Po tvém odchodu se rozpustila brigáda.
Po tvém odchodu byla zabita Shino.
Po tvém odchodu jsem...
se stal Postrachem smrti.
To abys pomstil Shino.
Tri-Edge...
Myslím, že tak se ten hráč, co zabil Shino, jmenoval.
A ona je stále v tom zvláštním kómatu.
Jak jsi to zjistil?
Nestrávil jsem toho posledního půl roku nicneděláním.
Takže i ty jsi...
Ano.
Hledal jsem způsob, jak navrátit Shino.
Máš odvahu postavit se Tri-Edge, Haseo?
Co to... říkáš?
Jestli se mé zdroje nemýlí,
tak se dnes vrátí.
K té tragédii.
On se...
chystá vrátit...
Nechám to celé na tobě.
Shino!
Drž se!
No tak!
Shino...
Ne...
To ne!
Tohle... Tohle...!
Neplač...
Jsi chlap... nebo ne?
Shino!
Ovan...
Zachraň ho...
Ovana?
Shino!
Co je to za zvuk?
To jsi...
byl tehdy ty!
Našel jsem tě.
Konečně jsem tě našel!
Ty jsi zabil Shino...
Ty jsi...!
Tri-Edge!
O co jde?
Level 1!?
Nesmysl!
Jak se to...
Tri-Edge...!
Prohrál jsem?
Sakra!
Sakra! Sakra! Sakra! Sakra! Sakra!
Kde to jsem?
Vítej v Hadovi znalostí,
Haseo.
Kdo jste?
My jsme Projekt G.U.
Zvláštní tým založený společností CC.
Jinými slovy jste administrátoři hry, co?
Můžeš nás tak brát.
Dívej se.
Na různých místech byl spatřen záhadný fenomén.
Říkáme mu AIDA.
Máme za úkol řešit potíže, které AIDA napáchá.
I ty jsi jedna z obětí.
Já?
Myslíte Tri-Edge!?
Situace je vážná.
Oběti lze najít po celém světě.
Je potvrzeno na 112 obětí.
Všechny se dostaly do záhadného kómatu
a nejeví se u nich zlepšení.
Co... Shino?
Přesně tak.
I ona je obětí AIDA.
Hledáme způsob, jak
nárůst fenoménu podchytit.
Máme stejný cíl, nemyslíš, Haseo?
Takže bych měl pomáhat?
Neuvěřitelná historka.
Když už jsme u toho, proč potřebujete mě?
Tvá postava má jistou, skrytou sílu.
Jedinou sílu, která je schopná
s fenoménem AIDA bojovat.
Sílu?
Zatím je nečinná.
Ale pokud procitne...
Dokážu porazit Tri-Edge!?
Nebude se s tebou moci měřit.
Postavy, které tou silou vládnou, nazýváme...
Uživatelé Epitaf.
Uživatelé Epitaf...
Chceš ji, Haseo?
Tu sílu...
Tak co mám udělat?
Chceš se stát silnějším?
Samozřejmě, potřebuji mít větší sílu.
To by stačilo.
Síla vůle je moc.
Skutečná síla se dá získat
jedině skrze velkou sílu vůle.
Věř jí a přemýšlej...
O tom jak tu sílu využít k dosažení vlastních cílů.
Dokud.... Dokud mám sílu...
Jsem trochu jiná liga!
Počkej... Ještě můžu...
Sakra...
Sakra! Proč?
Proč nechce ven!?
Potřebuji větší sílu!
Tri-Edge!
Sakra.
Víš...!
Haseo!
Co je?
Nechtěl by sis se mnou vyměnit kontakty?
Co!?
Od chvíle, co jsem tě potkala naposledy,
jsem si s tebou chtěla trochu promluvit.
Promluvit?
S tebou?
Vypadal jsi smutně.
Vypadal jsi smutně, Haseo.
Doufala jsem, že bych to mohla napravit.
Kecy!
Počkej, Haseo!
Haseova síla nevykazuje žádné známky procitnutí.
Yato?
V poslední sobě s tou
dívkou Haseo tráví hodně času.
Začíná pro něj být důležitá.
Chceš říct, že čas s
ní jeho tesáky otupil?
Ano, mám obavy, že by to mohlo narušit jeho procitnutí.
Žádný problém.
Procitnutí potřebuje touhu
po moci, mentální šok...
a naprosté osvobození se od základních instinktů.
Jeho arogance je vskutku instinkt.
Ale právě teď je...
Vůbec ne.
Smím vědět proč?
To kvůli němu.
Jestli je tu možnost, že
by Haseo o svoji sílu přišel,
on by jistě zakročil.
Ale vždyť jen stále pozoruje zpovzdálí.
To znamená, že se nic nezměnilo.
Ale my...
My musíme nadále jen pozorovat...
tu temnotu v jeho srdci.
Dokázal jsi to, Haseo.
Tohle nestačí.
Musím se stát silnějším...
A pak...
Haseo?
Jaký má smysl, stát se silnějším?
V MMORPG je normální toužit po větší síle.
Ale ta síla nemá žádný cíl.
Na chvilku se zastavit a podívat na květiny kolem
nebo se kochat krásnou krajinou.
I radost ze setkání se s ostatními ve "Světě".
Myslím, že i to je důležité.
Setkání s ostatními?
Zastavit se?
No to snad ne.
Nejsi blbá?
Tohle...
Tohle...!
Poslouchej! Tohle není nic než data.
Jsou to jen polygony s přichycenou
texturou. Jsou falešný!
Co je na umělým světě tak krásnýho!
Haseo...
Ve "Světě" jsou jedinou skutečnou věcí hráči!
Stát se silnějším a porazit nepřátele...
O to jediné tu jde!
Taková jsou tu pravidla!
Co je na tom špatnýho!? Odpověz!
Tak řekni, co je na tom špatnýho!?
To...
Zmiz.
Nemůžu se na tebe dívat!
Ať už tě víckrát nevidim!
Sakra.
Neříkej mi, abych přestal, když máš její obličej...
Jsem k ničemu.
Ty jsi Atoli, že?
Kdo jsi?
To kvůli Haseovi jsi tak rozrušená?
Ty Hasea znáš?
Jsem jeho přítel.
Jsem vážně k ničemu.
Ať dělám, co dělám, vždy lidi jen naštvu.
Dokonce i ve skutečném světě...
Nevím, jestli se mě straní nebo mě ignorují.
Ale snažila jsem se...
Vážně jsem se snažila...
Ve skutečném světě nic nepomohlo,
tak mě napadlo, že snad na netu...
Něco ti povím, Atoli.
Jak na Hasea.
Jak na Hasea?
Ano.
Poslouchej.
Atoli zmizela?
Dívej se.
Její pohyb se zastavil, jakmile
se teleportovala z města do jiné oblasti.
Vím, kam se vydala.
Nicméně,
skrze sledovací program nic nevidím.
Je to neobvyklá situace.
Jde o fenomén AIDA.
Sakra!
Do které šla oblasti?
Najdi Tri-Edge.
Jakmile Haseo tvé city pochopí...
Atoli!
Haseo!?
Co tady děláš?
O co se tu snažíš...?
Ne! Nechoď sem!
Najdu Tri-Edge vlastními silami!
Jak ses dozvěděla o Tri-Edge?
Ovan mi všechno řekl...
Že jsi přišel o někoho důležitého
a že má postava vypadá přesně jako on.
Proto jsi vždy vypadal tak smutně?
To tě pohled na mě vždy tak hrozně rozzlobí?
Svět je pořád tu a točí se dál...
Svět máš pořád kolem sebe!
I já tu jsem...
Pořád se na tebe dívám!
Tak se usměj, Haseo, prosím!
A podívej se na mě a na svět...
Atoli...
Tri-Edge!
Kvůli...
Kvůli němu...!
Brigáda... Shino... všechno!
Tri-Edge!
Počkej, Haseo!
Prozatím...
Počkej.
Teď to zvládne.
Procitne.
Je to tu...
Je to tu. Je to tu. Je to tu...
Skeith!
Odpověz, Tri-Edge!
Jak můžu Shino vrátit zpátky?
Jestli mi to neřekneš,
zeptám se toho, co po tobě zbyde!
Sakra...
Nemůžu se hnout...
To má být konec?
Nažer se!
Počkej!
Jak můžu Shino vrátit zpátky!?
Sakra...
Atoli.
Víš...
Cože?
Jdi odtamtud, Atoli!
Atoli!
Já...
Kde to...?
Kde to jsem?
Je tak otravná.
Je to takovej podivín, dokonce i smrdí.
Nebudeme si jí všímat.
Nemůžeš se svým oblečením něco udělat?
Má pěknej malér.
Seš vyřízená, princezno.
To ne...
Dívala se sem. Vsadím se, že se jí líbíš.
Přestaňte...
Ne. Ne! Ne! Ne! Ne!
Ty jsi vážně ubožák.
Né!
Atoli.
Hej.
Atoli!
Drž se!
Atoli.
Atoli!
Máme potvrzeno, že AIDA infikoval data její postavy.
Takhle bez ohledu na její
postavu, dojde k mentálnímu zhroucení.
Svojí silou to z ní vyženu...
Zadrž.
Postavy jsou nebezpečné.
Proč!?
Jestli si nepospíšíme, Atoli...
Nedělej to, Haseo.
Dívej se.
Její postava je velice nestabilní.
Neopatrným přeléváním energie do její
postavy, bys ji mohl navždy vymazat.
Tak co mám dělat!?
Jedno jde...
Spojit vaše postavy.
Na oplátku bude Atoli dočasně vládnout tvojí silou.
Správně. Když to uděláme...
Počkejte přece! To je šílený!
Jestli uděláme chybu, tak bude i Haseo...
Udělám to.
Haseo...
Pomoz mi, Pi.
Jistě.
Má pěknej malér.
Nerozptyluj se!
Co to děláš?
AIDA!
Všimlo si nás to.
Co to...?
Nepřátelský poplach!
Nabourává se do hlavního systému.
Hackovat nás zrovna teď...
Není to snad...
Nepouštěj jí, Haseo!
Zmizeli.
Uteklo to.
Yato.
V zabezpečení byla otevřena díra.
Tou unikl AIDA.
A co oni?
Na postavě Atoli jsem udělal znamení.
Pi, Kuhne. Ihned je přiveďte zpět.
Jistě.
O co ti jde...
Ovane?
Atoli!
Tohle jsou její...
Kolik to stálo?
Co to bylo?
8000 Yenů?
Kecáš, to je dost málo!
Ale na takovýho špinavce sis vedla dobře.
Třeba to byly všechny její úspory.
Tak málo peněz.
Jaké to bylo?
Tohle všechno jsou Atoliny vzpomínky?
Tys to vážně udělala?
To je tak strašný.
Atoli?
Já se snažila.
Tolik jsem se snažila.
Ale k ničemu to nebylo.
Nic nepomohlo.
Nikdo si mě nevšímal, ať už jsem dělala cokoli.
Nikdo se na mě ani nepodíval.
Mého skutečného já si nikdo nevšímal.
Atoli.
Co dělají zrovna tady...?
Musíme si pospíšit.
Dobře.
To je...?
Ta znamení...
Že by i ona byla uživatel Epitafu?
AIDA a uživatel Epitafu.
To je ta nejhorší kombinace.
Jak se to mohlo stát?
Takhle bude Haseo...
To je v pořádku.
Atoli.
Všichni jsou stejní!
Všichni jsou sobečtí!
Všichni mě jen využívají!
Všechno mi dávají za vinu!
Všechno mi vzali!
Že všechno dělali kvůli mě? Jen lži!
Jen si nechtěli dělat námahu.
Určitě o tom ani nepřemýšleli!
Kolik jsem jen vynaložila úsilí...
Kolik slz jsem prolila!
Kolik bolesti musím vytrpět...
Jsem tady...
Pořád jsem tady byla.
Ale nikdo se mě nesnažil najít.
Jsem tady!
Já tu jsem taky.
Lháři!
Není to lež.
Atoli.
Haseo.
Ano?
Já...
I já...
tu jsem.
Kde to jsme?
Hej.
Vítej zpět...
Haseo.
Ovan?
Vzpomínáš si na tohle místo?
Ano, je to místo,
kde jsi před půl rokem zmizel.
A teď jsme zpět...
tam, kde to vše začalo.
Nechť to tu začne znovu.
Začne...?
A co?
Finále.
Haseo!
To přece...
On tu byl!?
Ovane...?
Ty ale dokážeš být natvrdlý.
Dovol tedy, ať ti ukážu, jak k tomu znamení došlo,
Haseo.
Neměj strach.
Jen se dobře podívej!
Tohle je...
pravda, kterou hledáš!
Haseo...
Atoli...
To neni možný...
Řekni.
Řekni, že to není pravda.
Ten, kdo zabil Shino,
jsem já.
Najdi si mě, Haseo.
Až to dokážeš,
pak tě teprve uvítá to
skutečné finále tvého příběhu.
Ovane!
Promiň to čekání.
Už brzy přijde.
Přinášejíc s sebou na sto miliónu počátků...
a na sto miliónu konců...
kvůli stu miliónu odplat.
On přijde, proměněn ve sto miliónů čepelí.
Není to úžasné?
Co, Aino?
Bohyně?
Přesně tak.
Ona je bohyní, chránící "Svět".
Proč zmizela?
Možná ztratila zájem.
O co?
O tento svět.
Nemyslím.
Jsem si jistá, že na nás pořád dohlíží.
Ale odsud nemohla vidět na celý svět...
Proto odešla?
To je ale hravá bohyně, co?
Kvůli čemu se modlíš?
Víš...
Když už teď nejsem nemocná, tak s tebou,
bráško, můžu být i ve skutečném světě, že?
Jistě.
Díky bohu!
Jsem s tebou, Aino.
Budeme pořád spolu.
Už je tu.
Vítej, Haseo.
To je vše?
Tvůj vztek je slabý, nedokážeš s ním zabít ani mouchu.
Copak?
Po tom, co jsi přišel o nohu, to vzdáváš?
Tohle je z milosti.
Haseo.
Atoli.
Ty...
To nic.
Jsem tady.
Dávám na tebe pozor.
Nebudu ti říkat, abys nebyl smutný.
Ani ti nebudu říkat, abys netrpěl.
Protože vím, jakou tíhu neseš na bedrech.
Atoli... Já...
Ale prosím, odpusť si.
Snažil ses, Haseo.
Jestli se nic nezmění,
tak je snaha k ničemu...
Ale já cítím teplo.
Myslel jsi na mě, Haseo.
Mé srdce si to moc dobře pamatuje.
I takový výsledek je nádherný.
A proto... tvá bolest a utrpení...
nebyly k ničemu.
Stanou se tvojí silou.
Stanou se tvojí součástí.
Mojí součástí...
Haseo.
Co budeš dělat, Haseo?
Chci tě zachránit a Shino...
Zachraň Ovana...
No jistě.
Takhle to myslela.
Půjdeme, Haseo.
Ano.
Půjdeme. Společně.
To je...!
Ovane.
Chci tě zachránit.
Myslíš, že mě porazíš svým naivním sentimentem?
Tak to cítím. Takové je mé přání.
Už se nestanu Postrachem smrti!
Dobrá. Tak se ukaž.
Tak dělej!
Ovane.
Znamení?
Skutečný souboj začíná až teď, Haseo!
Dobrá... Pojď... Tak pojď!
Pojď se obrodit.
Jsem přímo tady!
Corbenik!
Skeith!
Ovane!
To tys mě učil...
To tys mi to dal...
Byl jsi místem, kam patřím!
Teď jsem na řadě já.
Zachráním tě.
Najdu tě.
Stanu se místem, kam patříš!
Tak jsem se rozhodl!
...bráško.
Bráško.
No tak, bráško!
Poslouchal jsi mě?
Promiň, zamyslel jsem se.
To děláš pořád.
Na všechno teď zapomeň,
když už jsme konečně spolu.
Jinak to vypadá, jako
bych byla jediná, kdo je šťastný.
Myslel jsem na tebe, Aino.
Už brzy si budu moci vzít v práci volno.
A potom... si přijdu pro tebe.
Budeme žít spolu.
Opravdu?
Co se stalo?
Bráško?
Ne, to nic.
Aino!
Bráško!
Aino...
Ovane?
To by mělo stačit.
Kdo je to?
Aina, první postižený
a má sestra.
Sestra?
Co to je?
AIDA.
Je to umělá inteligence parazitující
na elektrických signálech.
Nakazí-li obyčejný program, jsou následky minimální.
Ale nakazí-li člověka...
Proč napadají lidi?
Lidské myšlení není nic jiného
než elektrické signály.
Infekce AIDA zabraňuje mysli ve správné funkci.
To způsobuje to kóma?
AIDA má velice silnou odolnost.
Je jen jediný způsob, jak to porazit.
Jinými slovy, obrození.
Obrození...
Mám moc očistit veškerá data na síti.
Ale má síla vůle nebyla schopna tu sílu využít.
Potřeboval jsem tvoji sílu, Haseo.
Tvojí silnou vůli.
Odhodlání, které předčí to mé.
A to je...
podmínka k aktivaci obrození...
Ovane!
Aino.
Ovane...
Prober se, Aino!
Konečně můžeš být volná!
Sakra. Sakra. Sakra! Sakra! Sakra!
Ovane...
Ovane!
Haseo.
Atoli...
Já...
Takové finále...!
Ovan chtěl zachránit svoji sestru.
Dokázal to a určitě ho to těší,
ale kdo jiný, než Ovan, z toho může mít radost!?
Co jeho sestra a Shino!?
Konečně se probírají,
a přesto je jejich milovaný pryč.
Takhle zůstane jen smutek.
To nechci.
Takový konec rozhodně nepřijmu!
Proto...!
Běž pro něj.
Má postava ti v tom pomůže.
Naslouchání myšlenkám celého světa
a jejich svazování do jediné...
Takovou mám moc.
I ty...?
Tvé myšlenky na Ovana...
Myšlenky jeho sestry...
Myšlenky Shino...
Ne, to není vše.
Všechny pocity a myšlenky, které
po sobě Ovanova existence zanechala.
Vezmi je Ovanovi.
Dobrá.
Hodlám všechno vrátit!
Někdo tě volá.
Poslouchej, volá tě.
Kdo?
Ovane.
Ovane!
Haseo.
Potomku Morganny...
Kdo je to?
Nejspíš bohyně.
Jinými slovy samotný svět.
Za hříchy musí být trest.
Za zázrak musí být oběť.
Takové jsou základy tohoto světa.
Takové je neporušitelné pravidlo.
Hlupáku.
Jaká oběť? Jaké základy?
Nesmíš s věcmi jen souhlasit!
Nerozhoduj o všem sám!
Vždycky všechno jen zjednodušuješ, a proto já...!
Nevzdávej se, neopouštěj mě!
Jsem tady. Dohlížím na tebe!
A nejen já...
Tvá sestra, Shino i všichni ostatní!
Všichni na tebe dohlíží!
Ovane!
Dostanu je k tobě. Nechám tě je poslechnout!
Vezmi si to!
To, co mění tento svět,
jsou silné myšlenky.
Promiňte.
Promiň.
Jdeš pozdě.
Promiň. Něco mi do toho přišlo.
Něco?
Zlobíš se?
Vůbec ne.
Promiň. Promiň.
Takový klid.
Ano.
Všechno to bylo jako sen.
AIDA a Tri-Edge...
Ano, ale všechno to bylo...
Ano. Bylo to skutečné.
Atoli...
Ano?
Víš...
Neruším vás?
Shino...
Dlouho jsme se neviděli.
Jak jsi věděla, že jsem tady?
Řekla mi to Atoli.
Chtěla jsem ti poděkovat.
Díky.
Dodržel jsi slib.
Chtěla jsem ti to říct osobně.
Shino, já...
To nic. Chápu to.
Postarej se za mě o Hasea.
Dobře.
Tak se mějte.
Shino!
Ano?
Díky.
Bráško!
Nebezpečí bylo zažehnáno.
Stalo se, jak jsme předpokládali.
Nikdo se nemůže postavit osudu, co?
Co ta banda Schicksalů?
Dostali jsme se do další fáze.
Vraťte převozníkům pádla.
Jak si přejete.
Cháronovi vězni, sejděte se v Archeronu.