Gaze
Toto jsou všechny nahrávky, na kterých byli zachyceni agenti FBI než zemřeli.
Můžete znovu přehrát části, kde Ray Penbar prochází přes turniket, kde nastupuje do vlaku a kde umírá?
Chtěl bych to vidět za sebou.
Dobře.
Kde...?
Pod tímhle.
Oh, tady to je.
Ah. Ray Penbar přichází na stanici Shinjuku západním vchodem v 15:11.
Do vlaku nastupuje v 15:13.
I když mezitím někoho sledoval, obraz není dost jasný na to, abychom mohli určit, kdo by to mohl být...
A v 16:42...
Oh, děkuji.
A v 16:42 umírá na stanici Tokyo...
Věděj jsem to, velmi divné...
Co je divné, L-e?
Zjistil jsi něco?
Podle toho...
byl Ray Penbar ve vlaku hodinu a půl, narozdíl od obvyklé hodiny této linky.
A potom je tu ta obálka.
Obálka?
Tady mužete vidět, že drží něco jako obálku.
Hej! Máš pravdu!
Jednoznačne držel obálku!
A na záznamu v době jeho smrti,
je obálka pryč.
Úžasné, že sis toho všiml, Ryuuzaki.
U jeho těla nebylo nalezeno nic jako obálka.
Což znamená, že ji nechal ve vlaku.
A tento poslední Penbarův obraz...
Zdá se mi,
že se zoufale snaží pohlédnout do vlaku.
A pokud ano, jde o stopu?
Nebylo by zajímavé, kdyby v tom vlaku byl Kira?
N..nemožné...
Souhlasím, je to nepravděpodobné.
Pokud Kira může vraždit z dálky, proč by tam chodil?
Ale stejně...
Pokud přišel na to, že to předpokládáme,
mohl riskovat a vyjít na veřejnost.
Jseš v pořádku, Lighte?
Skoro jsi nespal.
Celý 4 dny jsi strávil zapisováním jmen do Death Note.
Ale proč plánuješ smrt na týden dopředu?
Je to jednoduché.
Předpokládejme, že bych šel do nemocnice.
Nechci, aby se říkalo "Od té doby, co je syn detektiva Yagamiho v nemocnici, zločinci přestali umírat".
Oh, tak je to.
Tak či tak,
to bude fungovat, pokud je to před datem, co měli zemřít přirozeně, že?
Shinigami nepoužívají zápisník takhle, takže to nemůžu říct jistě,
ale zdravý rozum mi říka jo, mělo by to jít.
Nejsi moc velká pomoc.
Ne, nejsem.
Ano?
Ano, vydržte chvilku, prosím.
Ryuuzaki,
volá Ukita-san z kanceláře.
Říká, že má na lince někoho se zajímavými informacemi.
V pořádku.
Pověz mu číslo na linku 5,
ať dotyčný zavolá tam.
Matsuda-san,
můžete si opět zapnout mobil.
Zapněte si ho, prosím.
Oh, samozřejmě.
U telefonu Suzuki, oddělení zpracování informací ohledně Kirova případu.
Snoubenka Raye Penbara?!
Misora Naomi...?
To jméno už jsem slyšel.
Ona...
Případ sériového vraha z Los Angeles...
Tak je to.
Pracoval jsem s ní na tom případě a teď je v Japonsku.
Zmizela hned poté, co zemřel její snoubenec.
Každý by byl v depresi, kdyby mu zemřel snoubenec.
Nemyslíš snad...
Sebevraždu?
Ne.
Ta Misora Naomi, kterou znám,
měla velkou vnitřní sílu a byla skvělou agentkou FBI.
Myslím, že by se snažila jít po Kirovi.
Byla s Rayem Penbarem.
Mohla něco vědět...
V tom případě,
dostal se k ní Kira první?
Poslouchejte...
Zužujeme vyšetřování na ty, co sledoval Ray Penbar.
Soustředíme se na dva lidi z NPA a jejich rodiny.
Kdo jsou ti dva?
Zastupující ředitel Kamamura a jeho rodina,
a také...
detektiv Yagami a jeho rodina.
V těchto dvou domech,
bych rád umístil štěnice a skryté kamery.
Potřebuju se ujistit, že tento počítač je čistý, ať se na něj dívá kdokoliv.
Potom, když schovám kus Death Note...
Ty umíš šít?
Vsadím se, že tě holky žerou.
Šití s tím nemá nic společného.
Stačí dobře vypadat.
Ty nejsi u děvčat oblíbený, Ryuuku?
Kamery mohou narušovat lidská práva, Ryuuzaki!
Ano, toto zachází příliš daleko.
Pokud to prasne, bude to obrovský skandál.
Všechny by nás vyhodili.
Takže nebudete riskovat vaši práci? Myslel jsem, že jste ochotni riskovat svoje životy.
Ryuuzaki,
Jaká je pravděpodobnost, že Kira je v jedné z těchto rodin?
10 procent.
Ne, 5 procent.
Jak můžeme jít tak daleko jen kvůli pěti procentům?
Ne,
naše vyšetřování nás nedostalo k podezřelému ještě tak blízko.
I pravděpodobnost jednoho procenta se musí přezkoumat.
Šéfe.
Považuji za velmi nepříjemné mít rodinu v podezření.
Dobře.
Máte mé povolení!
Trvám na tom.
Chci štěnice do koupelen, na chodby, do každého koutu domu!
Děkuji.
Přesně to plánuji udělat.
Šéfe!
Co to říkáte?!
To je pravda!
Myslete na svou ženu a dceru!
Jsem si plně vědom toho, co to znamená!
Krom toho je to zbytečné, pokud se to neudělá pořádně!
A teď buďte ticho!!!
Omlouvám se.
To je v pořádku...
Taky se omlouvám.
Jako zdvořilost k Yagami-sanovi...
váš dům můžeme sledovat jenom my dva.
Watari,
jak dlouho bude trvat, než připravíš štěnice, kamery a monitory?
Počínaje zítřkem...
můžou být nainstalované kdykoliv, pokud budeme vědět, že nikdo není doma.
Měj se, Lighte!
Ano, uvidíme se zítra!
Co, nikdo není doma?
Jsem doma.
Hej, Lighte...
když se zdá, že tu nikdo není,
co kdybysme si zahráli nějaké videohry?
Pojďme, Lighte.
Nějaký hry.
Posloucháš mě?
Lighte?
Ne...
Netušil jsem, že zašel tak daleko.
Může tam být něco, o čem nechce, aby to viděl kdokoliv jiný?
Vzhledem k tomu, že je mu 17, to není nijak neobvyklé.
Dělal jsem to samé, celkem bez důvodu.
Podělil jste se s ním někdy o nějaké informace?
Samozřejmě, že ne!
Nikdy bych neprozradil tajné policejní informace!
Plus...
od doby, co tento případ začal, jsem skoro nebyl doma.
A jediné, co momentálně doma dělám je, že spím.
Chápu.
Kam jdeš, Lighte?
Hej, Lighte.
Proč mě ignoruješ?! Začíná mě to vytáčet.
Hej, Lighte!
Žádné štěnice na bundě.
Lighte.
Ryuuku...
Můžou tu být skryté kamery nebo štěnice...
Vlastně, pravděpodobně oboje...
Ukryté po celém domě.
Vážně?
Ale ten ústřižek papíru byl pořád v těch dveřích.
Ten papír je falešný, aby si ostatní mysleli, že jím kontroluju, jestli někdo nebyl v pokoji.
Co kontroluju doopravdy je klika.
Klika?
Ta klika je navrhnutá tak, že když se dveře zavřou, sama se vrátí do vodorovné polohy.
Tak vysoko jak to jde.
Jenže když opustím pokoj já,
pokaždé počkám, až se dostane do této pozice a stáhnu ji o kousek dolů.
Takže předtím, než vejdu do pokoje,
vždy kliku zvednu.
Pokud se nepohne,
znamená to, že někdo mohl vejít dovnitř.
Proto používám ještě tuhu do pentilky.
Tuhu do pentilky?
Na vrchním pantu.
Poté co zavřu dveře, upevním ji na pant tak, že se zlomí, pokud někdo vejde.
Pokud se dveře otevřou, definitivně se zlomí.
.Pokaždé, když odcházím ji odendávám, ale dnes byla zlomená.
Jo, tahle věc.
Klika a tuha...
to dokazuje, že někdo byl v mém pokoji.
Víš určitě, že to nebyla tvoje máma?
Pokud by to byla má matka nebo sestra, nevšimly by si papíru.
Fakt, že papír byl vrácený zpět mě znervózňuje.
Vitejte!
A co?
Koupíš si knihy o špehování, abys to mohl prozkoumat?
Mimochodem, Ryuuku.
Co tvoje jablka?
Jablka...?
Jestli jsou v pokoji kamery...
no, až budu mít jablka v puse, bude to v pohodě, když je ale budu mít v ruce, bude to vypadat, že se vznáší ve vzduchu.
Přesně jak jsem si myslel.
Shinigami nezemřou kvůli hladu.
Takže ti můžu přestat dávat jablka, ne?
P-počkej chvíli, Lighte!
Víš, pro mě jsou jablka něco jako...
No, jako cigarety a alkohol pro lidi.
Když žádný nedostanu, objeví se příznaky.
Jaké příznaky?
Tělo se mi zkroutí do preclíku a postavím se na hlavu.
Radši to ani nechci vidět.
Dobře.
Poslouchej, Ryuuku.
Už jsem L-ovi poslal vzkaz, že Shinigami zbožňují jablka.
Tys...?
Takže když potřebuješ jíst jablka,
musíš nejdřív zjistit, kde v domě jsou všude kamery.
Třeba tu bude místo, kde by jsi je jíst mohl.
Tak poďme, Ryuuku!!!
Jasně!
Lov na kamery.
To zní vážně zajímavě!
Oh, musím najít ty kamery.
Můj seriózní syn, prohlíží si takové časopisy...
Je mu teprve 17, je to normální.
Ale mně...
se zdá, že hraje hru "kontroloval jsem, jestli někdo nebyl v pokoji, protože tu mám tyto časopisy".
Ryuuzaki, neříkej mi, že můj syn je podezřelý.
Ano, je.
To je důvod, proč jsem umístil kamery do vašeho a zástupcova domu.
Právě jsem tady našel kameru.
Takže tu jsou kamery.
Což znamená, že tu budou nejspíš i štěnice.
I když je to kvůli chycení Kiry, nevěřím, že by NPA zašla sama tak daleko.
Byl to L-ův nápad?
Na kolik osob snížil kruh podezřelých?
Musí to být lidi, které sledoval Ray Penbar, jinak by tohle nedělali.
Ach jo, zase jsem se nechal oklamat obalem.
Musím myslet a chovat se tak, jako bych byl jenom jedním z podezřelých.
To je v pořádku. Připravil jsem si časopisy jako je tento, pro případ, že by se stalo něco jako teď.
Lighte...
Bráško, večeře!
Já... tě miluju.
Bože, Ryuuga Hideki je tak nádherný!
Proč není nikdo v naší třídě jako on?!
Sayu, večeře!
Až to zkončí!
Aizawa-san, dívají se Kitamurovi na televizi?
Ano.
Celá rodina, kromě zástupce. Dívají se na kanál 4, zatímco jí oběd.
Watari, řekni všem televizním stanicím, ať začnou vysílat zprávy.
Rozumím.
Huh? Co to je?
ICPO oznamuje, že do Japonska bylo vysláno 1500 detektivů z různých zemí, aby vyřešili případ Kira...?
1500? Wow...
V obývacím pokoji musí být kamery taky.
I když je to pravda nebo ne, pustil jsi to, abys viděl mou reakci.
L-e, je to ten samý trik, jako jsi použil poprvé.
ICPO je vážne blbá.
Cože?
Proč to takhle hlásí?
Pokud poslali všechny ty detektivy, měli by to spíš držet v tajnosti.
Ti FBI agenti tu byli na přísně tajné misi a podívej, co se jim stejně stalo.
Pokud o těchto bude Kira vědět, dostane je určitě taky.
Je to jasné, vsadím se, že Kira na to přišel už taky.
Váš syn je velmi inteligentní.
Ano, teda...
Děkuji za jídlo.
Nemožné, bráško, ty jíš chipsy hned po večeři?
Budeš tlustý, víš.
To je na později, budu dlouho studovat.
L-Lighte...
Myslím, že jsem našel všechny kamery.
Netušil jsem, že se shinigami může tak utahat...
Teď ti vysvětlím, kde jsou.
Je to pěkně komplikovaný, tak poslouchej dost dobře.
Nechci tím procházet víckrát, chápeš?
Dobře, začněme!
Je tu neuvěřitelný počet kamer.
Kdokoliv je sem dal, musel předpokládat, že nějakou najdeš.
Dohromady je jich 64.
Věděl jsem, že to byl L!
Stejně jako když neměl pochyby o tom, dát do televize toho odsouzence při první výzvě.
Ten chlap taky neví, kdy má přestat!!!
Tak, kde budu moct jíst svoje jablka?
Je zřejmé, že nikde, Ryuuku.
Jo, v domě se mnou vlastně nemůžeš mluvit.
Tak mi to řekni zítra venku.
Fajn! Tento mám taky dobře.
Podle počtu a umístění kamer si myslí, že mě rychle chytí.
Normální člověk by to za těchto okolností nevydržel.
Ale to se tady nestane, L-e.
To je ono!
Zařídil jsem, aby zločinci umírali další tři týdny.
Ale také jsem že Kira dokáže určit čas smrti.
Takže za těchto okolností...
potřebuju, aby zemřeli zločinci, o kterých se vysílá v nejnovějších zprávách!
Ale ne, absťák!
Udělám to, L-e!
S Ryuukovými informacemi a svými přípravami,
si můžu hrát na učícího se studenta, zatímco budu zapisovat do Death Note jména zločinců nově odvysílaných ve zprávách...
a všechny je zabiju.
Řešit matematiku pravou rukou,
zatímco jména psát levou...
a jíst bramborové lupínky.
Váš syn si od večeře nezapnul televizi ani počítač.
No, jeho přijímačky jsou za méně než 10 dní.
Teď, kriminálníci, o kterých nemůžu nic vědět, zemřou do 40 sekund na infarkt!
A ten, kdo mi poskytuje alibi je samotný L.
Dobře, už jen dalších pár.
Ryuuzaki.
Co je, Watari?
Ve zprávách vysílaných v 9 večer byl zaměstnanec banky podezřelý z pronevěry...
a kapesní zloděj, kterého drželi ve vyšetřovací vazbě, oba se objevili v médiích poprvé.
Právě zemřeli na infarkt.
To je Kira!!!
Žena a dcera pana Yagamiho se dívaly na drama.
A potom vypnuly televizi.
A syn studoval od 19:30 až doteď...
Kira musí znát jméno a tvář, aby mohl zabít.
Takže človek, který ty zprávy neviděl, nemůže být Kira.
Takže to znamená, že moje rodina je nevinná!
Dnešní Kirovy oběti byly zabity jen kvůli hodně malým zločinům.
A i když kamery byly nainstalované teprve dnes, celá rodina se chovala tak čistě, že je to téměř směšné.
Lighte? Jsi vzhůru?
Ano, jsem vzhůru.
Dnes přijdu pro odpadky, dones jakékoliv smetí dolů.
Bože, to je otrava.
Nebuď hloupý.
Ty jsi ten, kdo stále říká, že mu to není třeba připomínat.
Dobře, dobře.
Jaký nádherný den.
Zdá se,
že uděláš cokoliv, pokud je to pro tvůj prospěch.
Nestála ta mini LCD televize 39 800 yenů?
Dobré ráno!