Můj seriózní syn si čte takovéto časopisy...
Bráško, večeře!
Řešit rovnice pravou rukou,
psát jména levou...
a jíst bramborové lupínky.
A alibi mi poskytuje samotný L.
Kontakt
Jsi si jistý, Ryuuku?
Jo, určitě tě nesledujou.
Rychle, moje abstinenční příznaky jsou...
Neříkáš to jen proto, že chceš jablko?
Hej, hej, lítal jsem nad tebou nejmíň stokrát ve výšce asi 100 metrů,
jsem si jistej!
Ale ve zprávách říkali, že sem pošlou přes 1500 detektivů...
Víš, že jenom blafujou. Byl jsi to ty, kdo říkal, že by je sem poslali tajně.
Dobře, Ryuuku.
Koupím ti jablko.
Super!!!
Prosím, přeji příjemný den.
Rychle, Lighte, rychle!
Bože, to jsou způsoby, takhle se chovat k shinigamimu.
Nejdřív mě necháš najít všechny kamery,
pak mi zakážeš jíst jablka v domě.
Hlavně to sněz všechno.
Výborný.
Vážně, nakonec napíšu tvoje jméno do svýho Death Note a zabiju tě.
Jseš v pozici, aby ses smál?
No, ještě musím doplnit pár podrobností.
Ryuuzaki.
Ano?
Ten kapsář a defraudant před dvěma dny...
Oba zemřeli dřív, než se o tom moje rodina dozvěděla.
Neměla by být tedy zbavena podezření?
Vypadá to tak.
I když Kira dokáže určit čas smrti,
nemyslím si, že by to mohl dokázat, aniž by předtím neviděl zprávy...
Váš syn se vrátil domů!
Zpátky k ignorování mě a předstírání, že studuješ.
Už vím, kde jsou všechny kamery,
ale trikem s chipsy se mi podařilo zabít jenom kapsáře a defraudanta.
V porovnaní s předchozími oběťmi to byly jen velmi malí zločinci.
Co, koukáš na televizi?
I kdyby zemřeli kriminálníci, když jsem se nedíval na televizi,
ale když to budou jenom ti, kteří spáchali jen malé zločiny,
mohlo by to vyvolat podezření.
Jinými slovy,
když zabiju drobné kriminálníky mezitím, co se dívám na zprávy,
tak lidi, co páchají malé zločiny zemřou bez ohledu na to, jestli se dívám na zprávy nebo ne.
Takže to nevzbudí pozornost.
Když budu venku, zapamatuju si jména velkých i malých zločinců.
A napíšu je s různými časy smrti do vytržené stránky z Death Note, schované ve své peněžence.
Tady jsem krytý. Kamery nezachytí nic.
Studoval jsem nahrávky z posledních pěti dní, několikrát.
A můj závěr je, že...
v rodinách Kitamury a Yagamiho se nějaké podezřelé aktivity...
nedopustil nikdo.
Odstraníme štěnice i kamery.
Takže, nakonec žádný podezřelý.
Nevzdávejme se! Jenom musíme začít od začátku.
Prosím, nechápejte mě špatně.
Jenom jsem říkal, že nebyla zpozorována žádná podezřelá aktivita.
I kdyby byl jeden z nich Kira, nedopustil se žádné chyby.
Zabíjí zločince jako vždy, bez toho, aniž by nám ukázal jak.
Takže pořád říkáš, že by jeden z nich mohl být Kira?
Jak jsem řekl,
je tu šance pěti procent.
Vraždy páchané Kirou se děly i když jsme měli umístěné kamery.
Nevím, jak to dělá, ale...
Řekněme, že stačí, aby si to představil.
Pořád byste čekali, že normální člověk by alespoň ukázal...
nějakou změnu ve výrazu nebo chování, zatímco někoho zabíjí.
Takže nikdo z nich není Kira.
To je logický závěr.
Jenže,
jestli je jeden z nich Kira,
znamená to, že jeho psychologický stav se dostal na úroveň Boha.
Soudí hříšníky bez mrknutí oka.
Téměř si přeju věřit, že Kira neexistuje - že je to opravdu boží soud.
Ale představa, že bůh potřebuje znát jméno a tvář, aby mohl zabít, je směšná.
Tohle není boží soud.
Je to práce dětinského vraha, který si hraje na boží odplatu.
To je všechno.
Masový vrah, kterému všichni říkáme Kira, určitě existuje.
A já ho určitě chytím.
Ale i když necháme kamery na místě, nemůžeme čekat, že by Kira ukázal, jak někoho zabíjí.
Co mám dělat?
Nejlepší by bylo, kdybych ho přiměl k tomu, aby mi řekl, že je Kira on sám. A aby přede mnou spáchal vraždu.
Ale neexistuje způsob, jakým bych to mohl udělat...
Hej, Lighte.
Kamery jsou pryč.
Všechny.
Lighte, posloucháš mě?
Hej, Lighte!
Jasně. Myslíš si, že by tady mohly být ještě štěnice?
To znamená, že už nejsem podezřelý. Šlo to přesně, jak jsem plánoval.
Ale L půjde po Kirovi dál.
To znamená, že L pořád spolupracuje s NPA a jedním z lidí, kterých využívá, je jednoznačně můj otec.
V tom případě...
bych možná mohl použít otce, abych se zbavil L-a.
A kdybych dokázal vyřadit L-a,
Kira bude o krok blíž k tomu, aby se stal bohem nového světa.
Rychle, Lighte!
Drž se.
Hodně štěstí, bráško!
Není to nic velkého. Tak já jdu.
Byla úleva zjistit, že jsou pryč i štěnice.
No, bylo příjemné mít o jednu starost míň před přijímačkami.
A až začnu chodit na výšku,
bude jednodušší najít si čas na své povinnosti jako Kira a zároveň zjistit víc o L-ovi.
Hej, ty!
Test začíná za 10 minut! Hoď sebou!
Nesnáším čekání vevnitř, tak jsem plánoval přijít tři minuty před začátkem testu.
Dostal jsem se sem o něco dříve.
Úžasná jistota.
Můžete začít.
Vy tam, číslo 162.
Seďte pořádně, prosím.
V těhle dnech se mnozí z nás koukají na svět lidí víc než obvykle.
Proč?
Slyšel jsem, že se Ryuuk stal domácím mazlíčkem nějakýho člověka, nebo tak něco.
Co si sakra myslí?!
Vážně... on asi fakt nemá žádnou shinigamijskou pýchu.
Vlastně, já mluvil o tom člověku.
Kdo by chtěl Ryuuka jako domácího mazlíčka? Vždyť není roztomilej, ani nic podobnýho...
To máš recht.
Tak co je to za člověka?
Chlap nebo ženská?
Nevím...
Půjdu to omrknout sám.
Ale, ale...
Teď už jseš vysokoškolák, Lighte.
Jsem na tebe nějak hrdý.
Následuje slib prváků.
Zástupce prvních ročníků, Yagami Light.
Zde.
Wow, úžasný.
A náš druhý zástupce prváků, Ryuuga Hideki.
Oh, tady.
Říkal Ryuuga Hideki? Ten pop idol?
Jako by se ten pop idol dostal na Toudai.
Jo, určitě s ním nemá nic společného.
Slyšel jsem, že přísahu bude skládat někdo se mnou, ale nečekal jsem, že to bude on.
To je ten, co za mnou vždy tak divně seděl každý den standartních zkoušek.
Vyčníval jako bolavý prst.
Nemá slib číst ten, kdo na přijímačkách získal nejvíc bodů?
Asi to znamená, že měli oba stejné skóre.
Slyšel jsem, že oba test zvládli na sto procent v každém předmětu.
Vážně?
Chceš říct, že takoví lidé fakt existují?!
Ten kluk napravo je roztomilej!.
Co?!
Co to s tebou je, Kyoko?
Ten nalevo vypadá mnohem líp!
Ale, ti dva jsou naprosté protiklady.
Správně...
Ten nalevo vypadá jako typický žák soukromé školy. Rozmazlený a brilantní.
Ten druhý působí nějak divoce a dost bizardně.
Možná je to ten typ šíleného génia?
Přijít takhle oblečený na slavnostní ceremoniál univerzity, ještě když má číst slib...
Buď má každého na háku, nebo je šílený.
Yagami-kune.
Ty jsi syn detektiva Yagamiho Soichira z NPA...
a tvůj hluboký smysl pro spravedlnost překoná jenom tvůj otec.
Kdo to k čertu je?
Chceš se také dostat na vedoucí místo v NPA,
a v minulosti jsi už pomohl vyřešit několik případů.
A teď projevuješ velký zájem o Kirův případ.
Takže, když slíbíš, že nikomu nic neřekneš, budu věřit v tvé schopnosti a smysl pro spravedlnost.
A povím ti něco velmi závažného, co se týká Kirova případu.
Co s ním najednou je?!
Měl bych ho prostě ignorovat?
Ale on říkal "něco velmi závažného, co se týká Kirova případu".
Nikomu to neřeknu. Co je to?
Já jsem L.
N- nemožné...
Co to ten kluk říká?!
L by se nikdy takhle neobjevil a nepřiznal, že je L.
Myslel jsem si, že je divný, ale po pravdě, je vážně šílený?!
To je špatné, musím zachovat klid.
Pokud je opravdu L...
Každopádně, musím se chovat přirozeně. Jako Light, syn Yagamiho Soichira.
Pokud jsi L, jsi človek, kterého respektuji a obdivuji.
Díky...
Řekl jsem ti, kdo jsem, protože jsem doufal, že bys nám mohl pomoct vyřešit případ Kira.
Yagami Light.
Pravděpodobnost, že je Kira, pět procent nebo míň.
Ale ze všech, které jsme sledovali, tak právě ty jsi mě donutil cítit něco...
Jsi příliš dokonalý.
A pokud jsi Kira, nedostane tě nic pod tlak víc, než tohle.
Jestli je tenhle chlapík L, je fakt něco jinýho.
Ano, jestli je pravda, že tento kluk je L...
Ne, i kdyby to ve skutečnosti nebyl L...
Já...
Nemůžu mu nic udělat!!!
Jestli je to L, nejspíš se ukázal i mému otci.
Teď, když se mi představil jako L, pokud zemře, padne podezření okamžitě na mě.
Nemluvě o tom, že používá tak nápadně falešné jméno Ryuuga Hideki.
I kdyby se tak skutečně jmenoval a já napsal jeho jméno do Death Note,
je tu velká šance, že si představím toho popového zpěváka.
Pokud zemře on, tento usoudí, že já jsem Kira.
Je tento chlápek vážně L? A podezřívá mě, že jsem Kira?
Nevím, jestli podezřívá zrovna mě, ale určitě jsem na seznamu podezřelých.
Tady není jiný důvod, proč by říkal synu Yagamiho Soichira, že je L.
Znamená to, že je stále zaměřený na lidi, které sledoval Ray Penbar?
Ale proč by mě L oslovil přímo?!
Teď ne, bude lepší si udržet čistou mysl.
Musím vypadat uvolněně.
Určitě sleduje, jestli jsem nervózní, nebo ne.
Byl to fakt zajímavej ceremoniál, Lighte.
Yagami-kune.
Hej Lighte, volá tě ten kluk.
Bylo fajn tě poznat.
Jo, taky jsem tě rád poznal.
Koukni na to auto.
To je limuzína?
Uvidíme se na fakultě.
Oh, jistě.
Je to nějaký VIP?!
Anebo jen super bohatý? Prevít jeden.
Vítej doma, vysokoškoláku.
Do hajzlu, dostal mě!
Dostal tě?!
Zatracenej L!
V celém svém životě jsem nebyl tak ponížený!
Tak udělej ten obchod s očima a zabij ho.
Jo, a co když to není L?!
To by bylo jako pravému L-ovi rovnou říct, že jsem Kira!
Eh, sorry.
Je dost rozdíl v tom, jestli zabije shinigami nebo člověk, ne?
Chci toho kluka zabít za každou cenu. Ale jestli to udělám, dostanou mě.
S Death Note, jenom člověk, jehož jméno je do něj napsáno, zemře.
Nemůžu nikoho ovládat, aby ho zabil.
Tenhle pitomej Death Note je úplně k ničemu.
Nikdy jsem neviděl Lighta, aby takhle ztratil sebeovládání.
Musí být vážně vyděšenej.
Nejdřív jsem si myslel, že bude stačit, když zjistím jeho jméno.
Mohl bych ho zabít při dopravní nehodě, nebo nechat spáchat sebevraždu.
Ale to by fungovalo jen tehdy, kdybych si byl na sto procent jistý, že je to L.
Ne...
I kdybych si byl úplně jistý, že je to pravý L, teď, když mi řekl, kdo je, už bude moc pozdě.
Nezáleží na tom, jak to udělám. Pokud L zemře, policie mě bude podezřívat.
Podcenil jsem ho.
Nikdy jsem si ani nepředstavil, že za mnou prostě přijde a řekne "Jsem L".
On sám, nebo jeho dvojníci se přiblíží ke každému podezřelému a představí se jako L.
Je to efektivní způsob, jak se chránit před Kirou, ale zároveň taky druh útoku.
Dostal mě.
Byl to dobrý tah.
Teď se na mě bude Ryuuga lepit ve škole celý den...
a bude se mě s tím svým nepřítomným výrazem snažit ovládat.
To je dobré.
Není důvod být tak pesimistický.
Toto dokazuje, že nemá žádný důkaz.
Dostaneme se k sobě blíž a začne souboj důvtipu.
Navenek budeme kamarádi.
Ale ve skutečnosti se budeme snažit zjistit, kdo je ten druhý.
Tohle se mi líbí, Ryuugo.
Pokud chceš, abychom byli přáteli, rád se ti budu věnovat.
Donutím tě věřit mi.
A až mi řekneš všechno, co potřebuju vědět,
zabiju tě vlastníma rukama, slibuju!