Poprava
Chci, aby jsi tak dál zabíjel zločince.
Když to budeš dělat, tak můžeš notes jakkoliv používat.
Tak zní dohoda.
Jestli všechno půjde tak, jak to Yagami Raito plánoval, Misa bude volná.
To je výhodné pro nás oba, nebo ne?
Dalo by se říct "dobrý obchod".
''Padesátý den ve vězení''
Yagami, jste v pořádku?
Už nemám důvod, proč to dělat.
Už je to měsíc, co zase začali zločinci umírat.
Vím, že můj syn Kira není.
S těmito důkazy by sis to měl uvědomit i ty, Ryuuzaki.
Odejdu odsud jen se svým synem.
Šéf už je taky zoufalý...
Raito, jsi v pořádku?
Ah, nic mi není...
...ale Ryuuzaki, co jsem tady, žádní zločinci ještě nezemřeli...
...to znamená, že Kira dobře ví, co se tady děje.
Zkus nad tím chvíli přemýšlet...
Ne, přestali umírat, protože ty jsi Kira.
Ne! Já nejsem Kira!
Kolikrát to mám říkat?!
Jestli je Kira, musel by vědět o tom, že vraždy zase začaly...
...takže má možná pravdu...
Ryuuzaki je hrozný.
Ani Raitovi neřekl, že zase začaly vraždy.
Amane?
Ano?
Nevypadáš dobře, není ti nic?
Ty jsi asi blbec, že?
Někdy mi nic není, ale pak se zase cítím divně.
Ano, to máš pravdu.
Tak mě rychle pusť...
Chci vidět Raita...
Vidět Raita...vidět ho...
Vidět raita...
Zdá se, že  je to asi krajní mez pro všechny tři...
Ryuuzaki, měl bys Raita pustit!
Aby mohl odejít i šéf...
Amane ani Raito nemají přístup k informacím, ale zločinci stejně umírají!
Copak tohle nestačí?
Ne, jediné, na co jsme zatím přišli, je až nenormální láska Amane k Raitovi.
Promiň, ale zdá se mi, že to všechno říkáš jenom proto, že nechceš přiznat vlastní chybu.
Takže tak to podle tebe je?
Jak říkal Raito, Kira zabil Lindu Taylorovou a ty agenty FBI!
Jestli dokáže zabíjet i pod dohledem nebo bez nějakých informací, tam Taylorovou a ty z FBI zabíjet nemusel!
Můžeš vyšetřovat, jak chceš, ale pořád nemáš na čem to postavit!
"Kira nezabíjí bez důvodu", to jsi přece sám říkal, Ryuuzaki!
Aha.
Jestli dokáže zabíjet i za těchto podmínek, mohl klidně nechat ty agenty na pokoji.
Už je to 50 dnů.
Už to nemá význam.
Spíš bychom se měli snažit chytit pravého Kiru!
Dobrá.
Yagami?
Co je?
Můžeš za námi přijít?
Chci, abysis vyslech můj názor na tenhle případ.
Abys ho slyšel jako první, jako Yagamův otec.
Rozumím.
"O tři dny později"
Nemyslela jsem si, že pan Stalker je takhle starý!
Já nejsem žádný Stalker, já jsem policista.
Policista?
Už si vzpomínám! Říkali něco o "Zadržení druhého Kiry" nebo tak...
To jste jako mysleli doopravdy?
Tomu se mi nechce věřit...policie snad nezadržuje podezřelé jako by byli maniaci...
Bylo mi to dost divné, když jsem byla ještě připoutaná a vy najednou, že mě chcete pustit...
Ticho.
Raito!!!
Miso!
Raito! Tak moc jsem tě chtěla vidět!
Otče, co to má znamenat?
Otče? To snad ne!
Já jsem panu Stalkerovi řekla takové ošklivé věci a on to byl tvůj táta...
Ráda vás poznávám, jsem Amane Misa a chodím s Raitom-
Šéfe, prosím vás...
Co? Nastupte si.
Zdá se, že už jsme konečně čistí a budeme zase na svobodě.
Ne, teď vás vezeme...
...do cely smrti.
Sám jsem se přihlásil, že vás zavezu do tajné podzemní cely smrti.
Do cely smrti?
Nedělej si legraci, otče!
Co to povídáte?
''L'' usoudil, že Raito musí být Kira...takže Amane Misa je druhý Kira.
Řekl, že když tě zabijeme, tak vraždění přestane.
A cožpak už nepřestalo?!
Ne, vraždy pokračují.
Pokračují? O tom mi nic neřekl...
Asi to byla metoda vyšetřování, kterou tě chtěl přinutit k doznání.
Ale to není to hlavní...
Jeho prohlášení, že vraždy po smrti vás dvou přestanou, přijala vláda i OSN.
Kira se skryje před světem...a zemře.
To je blbost! Otče, počkej! Já nejsem Kira!
Pane otče, má pravdu!
Co si o tom myslíte?! Je to váš syn!
To jsem já nevymyslel, udělal to ''L''.
Má za sebou nesčetně úspěšných případů a ani jednou se nezmýlil.
Otče, ty mu věříš víc než mě?!
Řekl, že jestli vraždy neskončí, sám zkoncuje se životem.
''L''...co si to proboha myslíš?
Je fakt, že z toho, co zatím víme, plyne jen tohle...
...ale je to omyl!
Jak k tomu ''L'' došel?
Něco nesedí! To se mu nepodobá.
Ve všech předchozích případech přišel s neprůstřelným důkazy!
A on to chce skončit takhle?
Už tam budeme.
Kde to jsme? Je to tu opuštěné...co tu budeme dělat?
Pane otče, vy nás chcete pustit?
Ano...tady by nás nikdo neviděl.
Zavezl jsem vás místo do cely smrti sem.
Raito...
Tady tě zabiju vlastníma rukama!
Cože? Co to povídáš, otče? To přece nejde!
Přestaňte s tím, prosím! Něco s vámi je!
Vy zabijete sebe i svoje díte?
Jestli chcete umřít, tak proč s sebou musíte vzít i jeho?
Jste úplně jako Kira!
Ne, nejsem jako Kira.
Mám zodpovědnost...jako otec a jako Náčelník policie!
Otče, Misa má pravdu!
Jestli tady zemřeš, nikdy se nedozvíš pravdu!
Tak radši utečeme!
Je pozdě, Raito!
Ať si zvolíte jakýkoukoliv cestu, tak budete popraveni,
tak vás alespoň zabiju svýma rukama.
Dost, otče! Nejsem Kira!
Jestli tady zemřeme...to přesně Kira chce! Nechápeš?!
Amane...
...já a můj syn tady zemřeme...
...ale nemám nejmenší důvod zabít i tebe.
Policie tu bude každou chvíli.
Pro tebe bude cela smrti!
Raito...
Oba jsme vrazi, uvidíme se v Pekle!
Tati!!!
Dost!!!
Raito...
Oba jsme vrazi, uvidíme se v Pekle!
Tati!!!
Slepá kulka?
Díky bohu...
Díky bohu? Co tím myslíš?
Oba mi to odpusťte.
Tohle byl jediný způsob, jak vás osvobodit.
Ale pochop, že jsem to udělal jenom proto, že jsem věřil, že Kira nejsi!
Viděl jsi to, Ryuuzaki?
Udělal jsem to, jak jsi mi řekl a jak vidíš, tak žiju.
Ano, bylo to velmi přesvědčivé.
Pokud by byla Amame druhý Kira, kterému stačí vidět tvář oběti...
...zabila by Yagamiho, než by stačil zastřelit Raita.
Anebo, kdyby Raito byl Kira...Kira ve mě mi říká, že by v zoufalství zabil i vlastní rodiče.
Nemohl jsem jen tak vyloučit, že Raito si třeba není ničeho vědom...
Ale jak jsme slíbili, teď jste volní.
A pokud jde o Amane...tvrdíš, že šlo o okultní videa, ale pořád máme doznání i důkaz o něm.
Už nebudeš uvězněna, ale budeš pod dohledem do té doby, než chytíme Kiru a bude všemu konec.
Cože? Podezření neskončilo?
Ah, ale můžeš se vrátit do normálního života...to nestačí?
A nebo, jesli jsi nevinná, tak to jenom znamená, že tě bude chránit policie.
Takže...no, protože nejsem druhý Kira, tak je budu brát jako svoje bodyguardy!
A Raito, budeš podle naší dohody pracovat na tomhle případu 24 hodin denně spolu se mnou.
Rozumím, Ryuuzaki, spolu Kiru chytíme.
Dobrá, budu na tebe spoléhat.
Vážně jsi musel zajít až takhle daleko, Ryuuzaki?
Taky to nedělám proto, že bych dvakrát chtěl.
Takže teď budete pracovat po celých 24 hodin spolu?
Dva kluci...to je ale hnus! Tohle jsi to plánoval, Ryuuzaki?
Říkal jsem přece, že to sám nedělám rád...
Ale Raito je taky Misy Raito, a kdy já s ním mám randit?
Na nějaké to rande holt půjdeme ve třech.
Co?
Říkáš, že se máme muchlovat před tebou?!
Neříkám, že máte.
Ale já se budu dívat.
Cooo?
Jsi vážně úchyl!
Raito...prosím tě, ať je Misa zticha.
Miso, nic nepředstírej. Ty videa si poslala určitě ty.
Měla bys být ráda, že tě chtějí pustit.
Raito, co to povídáš?
Jsem přece tvoje holka, ne? Ty nevěříš své milované?
Holka nebo ne, to ty jsi říkala, že to byla láska na první pohled...
Takže ty jsi toho využil a líbal ses se mnou a vůbec jenom proto, že jsem ti řekla, že se mi líbíš?
Ještě k té lásce na první pohled...
V Aoyamě 22. května, že?
Jo...
Proč jsi tenkrát do Aoyamy šla?
Co jsi měla na sobě?
Šla jsem tam, protože jsem chěla! Kolikrát to mám říkat!
A co se mi honilo hlavou nebo co jsem měla na sobě to si vážně nepamatuju.
Cožpak se nemůže po Aoyamě bloumat jen tak nějakého bez důvodu?
Když ses z Aoyamy vrátila zpátky, znala jsi už Raitovo jméno.
Jo.
To ani nevíš, jak jsi ho zjistila?
Jo, přesně tak.
A kdyby byl Raito Kira, jak by ses cítila?
Kdyby byl Kira?
Ano.
To by bylo úžasné.
Vždycky jsem byla Kirovi vděčná, že potrestal vraha mých rodičů!
Kdyby to byl Raito, tak bych ho měla ještě radši!
Ale myslím, že ho miluju tolik, že víc už to ani nejde!
Tady jde o Kiru...
Nebála by ses Kiru milovat?
Pořád myslíš "kdyby Raito byl Kira"?
Vůbec bych se toho nebála!
Já za Kirou stojím, takže než abych se bála, to bych mu radši nějak pomohla!
Nezdá se, že tady padlo něco užitečného. Urážlivého, to je jiná...
Ale to by znamenalo, že to nebyl omyl, označit Misu jako druhého Kiru...
Ale je tak málo pochybností, že i já si začínám myslet opak.
To je dobře, že si myslíš opak. Protože Misa není žádný Kira-
Stejně na tebe dohlédneme.
Až půjdeš ven, dej nám prosím vědět na tajnou linku.
V práci nebo v soukromí s tebou bude náš manažer Matsui, zaplatili jsme mu za to.
Neřekli jsme, že je policista, tak se taky nepodřekni.
Toho za manažera nechci...
Co? Co proti mně máš, Miso?
Holky a rande a muchlování a Misa a to všechno...dost už!
Tohle je vyšetřování případu Kira! Tak trochu vážnosti!
O-omlouvám se.
Promiň. Vím, že to myslíš vážně, ale...
Tak Amane, na pokoj!
Co?
Žádný co. Zapadni.
Raito! Budem randit třeba i ve třech...
Raito, ty to myslíš s Amane vážně?
Ne, jak už jsem říkal... hrozně na mě tlačí...
Šlo by předstírat, že to taky myslíš vážně?
Z těch videí je jasné, že s druhým Kirou něco musí mít.
A ještě ke všemu tě miluje.
Říkáš, abych se s k vetřel a zjistil něco o druhém Kirovi?
Ano.
A největší důvod toho, že jsi na svobodě  je ten, že přes ní můžeš pátrat po druhém Kirovi.
Ryuuzaki...
...i když tady jde o dopadení Kiry, nemůžu si prostě zahrávat s ženskými city, to nejde.
Promiň, ale snaž se mě pochochopit. Zlomit někomu srdce...
Jak jsem si myslel, něco tady nesedí.
Můžu si to vysvětlit jenom změnou osobnosti...že by v tom měl někdo prsty?
Potom možná Kira neovládal jen Amane, ale i Raita...
Co je, Ryuuzaki?
Nic, měl jsi pravdu.
Ale moc by nám pomohlo, kdyby jsi ji řekl, aby všechno držela v tajnosti.
Ryuuzaki...
...nemůžeš něco dělat s tím věčným přebíháním z hotelu do hotelu?
Jo, už dlouho to chci řešit.
Proto, hned jak jsem se ukázal a souhlasil s vyšetřováním spolu s Yagami...
...začal jsem stavět. Za pár dní to bude hotové.
To je ono.
23 pater, dvoupatrový suterén.
Zvenku to není vidět, ale na střeše jsou taky dvě helikoptéry.
Co?
Super!
Tam budeme přebývat co nejvíc času.
Jestli se rozhodneme rozšířit tým, můžeme mít dalších šedesát lidí.
Misa už by si neměla stěžovat, až dostane celé patro.
Tohle je úžasné...tolik práce...
A taky, Ryuuzaki, kde jsi na to vzal peníze?
Tenhle případ chci vyřešit za každou cenu, tímhle to dokazuji.
Ne, to není odpověď.
To je správné. Spáchal všechny ty vraždy a při tom, co mi provedl...nenechám ho utéct.
Chci to vyřešit za každou cenu.
Když už "za každou cenu", nemohl bys přece jen s Misou...
To nejde. To je nemorální.
Když myslíš...
Škoda.
Ne, jenom mi to zvyšuje chuť to vyhrát!
Ryuuzaki, Yagami, Raito!
Chytíme Kiru za každou cenu!
A...moje jméno jste sice nezmínili, ale...
Zdá se, že jsme v plném počtu.
Začneme tedy pravidelnou schůzi.
Aby se z nás, Yotsuba Group, stal nejmocnější podnik světa...
...koho bychom měli zabít?
Není lehké každý týden někoho odpravit.
Ale proč Kira přestal zabíjet jen zločince a zabíjí teď i nevinné lidi?
Takahashi, tobě to ještě nedošlo?
Je to jistě proto, že z toho má zisk.
Kira z toho má zisk? Higuchi, chceš říct, že se z něj stal nájemný vrah?
Bude lepší, když radši zmlkneš. Za blbost se taky zabíjí.
My, nás osm, jsme ještě pořád docela mladí.
Dokonce se říká, že bysme se mohli stát prezidenty.
A už od začátku byly výnosy naší skupiny mnohonásobně vyšší, než ostatních.
Je podivné, že dal Kira přednost jedné společnosti.
Když o tom přemýšlím, tak jeden z nás osmi musí být Kira!
Takže zpět k našemu hlavnímu problému. Nějaké návrhy?
Koho zabijeme ve prospěch všech?
Lidé jsou...
...vážně ohavní.