Improvizace.
Začněme se schůzkou.
Ale místo osmi jich vidím pouze sedm, jeden z nich musel být...
...předpokládám, že ho asi zabili...
Koho bychom měli zabít ve prospěch Youtsuby?
Vidíte! Přesně, jak jsem říkal!
Je to špatné... takto rychle....
Ale nejdříve musíme probrat několik věcí.
Nejprve Hatoriho smrt.
Nedalo se nic dělat. Kromě toho jsem rád, že jsme se ho zbavili. Kira názorně předvedl, co se stane se zrádci.
Doufám, že všichni chápou, co Hatoriho smrt znamená...
Dále, hlášení od Eralda Coila...
Jeden z jejich členů zemřel a nic jiného?!
Tak za tuhle zprávu jsme dali 5 milionů?
Ještě nezjistil žádné podstatné infromace, jako třeba tvář a jméno ''L''.
Opravdu je nám Coil k něčemu dobrý?
Počkejte chvíli.
Podívejte se na konec hlášení.
Vzhledem k tomu, že úmrtí jsou plánována na víkendy,
je možné, že ''L'' vypátrá spojení mezi Youtsubou a Kirou.
Tyto zprávy svědčí o Coilových schopnostech.
Asi bychom měli znovu promyslet to zabíjení ke konci týdne.
Úžásné, že? Odkrývají nám všechna svá tajemství.
Když máme tohle, neměli bysme je prostě sebrat?
Jak jsem si myslel, je to špatné...
Kira je přizpůsobivý.
Měl by si sestavit rozvrh na celý týden.
Zdá se mi, že od té doby, co to Coil zjistil, máme až moc vysoké tempo.
Odteď bychom měli být opatrnější a postarat se o to, aby se už nikdo nic nedozvěděl.
Dobrá, přejděme k hlavnímu tématu...
...koho bychom měli zabít?
Spuštění E.L.F. pojišťovny v Japonsku...
...jestli něco neuděláme, ztratí Youtsuba Group spoustu klientů.
Souhlasím.
Všichni souhlasí s ''nehodami'' pro jejich zaměstnance?
Žádné námitky.
To odsouhlasili jen tak?!
Další cíl je ten, co odporuje našim plánům pro to středisko. Pan Zenzai Santorou ze společnosti Kugisawa.
Zenzai trpí vysokým krevním tlakem,
tak jako příčinu smrti můžeme udat mrtvici.
Žádné námitky.
Kira, nehody, úmrtí pomocí chorob, určování doby...
To je přesně ono! Je to naprosto jasné!
Bohužel, dokud řečení lidé nezemřou, nemůžeme to říci s jistotou.
Jestli budeme sledovat aktivity těch sedmi lidí...
...určitě chytíme Kiru.
Ryuuzaki!!
Co to s vámi dvěma je?
Nesouhlasím s tvým plánem! Je špatný!
Ano!
Věděl jsem to...
Je jasné, že tvůj plán je kvůli dopadení Kiry těm sedmi dovolit dál zabíjet, ale já to tak nenechám!
Když máme nahrávky a Matsudovo svědectví, můžeme to dokázat!
Jestli je teď uvězníme, tak přijde celá naše práce vniveč.
Takže požádáme Kiru, aby do tří týdnů zabil ty lidi z E.L.F. a o víkendu aby zemřel Zenzaie.
Souhlasíme.
Tento víkend?! To nám nezbývá moc času! Raito, máš na ně telefonní číslo?
Ano.
Někoho z nich musíme kontaktovat a zastavit to zabíjení.
Počkejte prosím.
Proč?
Jestli to uděláme, tak to bude znamenat, že byli objeveni pouhé tři dny poté, co s nimi Aiber navázal kontakt.
A hlavně možná Kiru nebudeme schopni identifikovat. Zase bychom byli na začátku.
K chycení Kiry potřebujeme získat důkaz.
Ryuuzaki, ale jestli je Kira opravdu jeden z nich, tak šance, že zavolám právě jemu, je jedna ku sedmi, že?
Já si myslím, že jsou dva, takže šance jsou dva ku sedmi.
Půjčím si titul ''L'', Ryuuzaki.
Měli bychom zavolat tomu, který Kira zřejmě není a zároveň má velký vliv...
...Namikawa!
Jestli chceš použít telefon, tak tento - nedá se vystopovat.
Jestli opravdu chceme zničit konkurenci...
Tak jsou povoleny všechny způsoby, ne?
Mluvím s Namikawou Reiji z Youtsuba Group?
Ano, to jsem já.
Zkuste se prosím během hovoru chovat nenápadně.
Já jsem ''L''.
V místnosti máme kamery a mikrofony.
Slyšeli jsme vše ohledně Hatoriho smrti a o tom, koho se chystáte zabít.
Viděl všechno!
Pokud jste Kira nebo jste s ním ve spojení,
měl bych pro vás návrh.
Návrh?
Prosím, zkuste posunout vraždu členů E.L.F. a Zenzaie o měsíc.
Pro vás by to neměl být problém.
Chápu...
Ano...
Jestli s námi budete spolupracovat, tak výměnou za vaše zločiny...
...ne, tak všechny budou prominuty.
Aha... rozumím.
V tomto případě s ním musím spolupracovat...
Ne, pokud Kira zjistí, že jsem spolupracoval s ''L'', jsem mrtvý.
Co mám dělat...
Jestli teď začnete křičet, vyvoláte paniku,
nic z toho nezískáte a budete zatčeni.
Mým jediným cílem je chytit Kiru... je tohle nutné?
Jestli Kira ''L'' porazí, budete si žít jako doposud.
Vím, že přemýšlíte o tom, na jakou stranu se dát.
Ale ať už vyhraje Kira nebo ''L'', vy neprohrajete.
Jenže jestli teď budete zatčen....
Přesně ví, na co se chci zeptat.
Tak tedy.
Ano, v pondělí.
Co se děje, Namikawi? Kdo volal?
Jeden z mých podřízených mě v pondělí potřebuje.
Promiňte za vyrušení, zpátky k tématu.
Když už můžeme členy E.L.F a Zenzaie kdykoliv zabít...
...tak bychom mohli dát Coilovi další měsíc na zjištění totožnosti ''L'' a přesunout ty vraždy na jindy.
Po zabití ''L'' se můžeme vrátit k týdennímu zabíjení.
Jinak řečeno... našim hlavním cílem by mělo být odstranit z cesty ''L''.
Rozumím.
Je pravda, že po jeho zabití by nám už nic nestálo v cestě...
Ano... je to dobrý plán, že?
Dobrá, nic nám to neudělá.
Tak tedy dáme Coilovi ještě měsíc.
Souhlasíme.
Tohle ti musí stačit, ''L''.
Znovu se sejdeme za dva týdny. To je zatím vše.
Tvůj plán vyšel výborně.
Jasně.
Konečně jsi něco udělal, Yagami.
Nejenže jsi zabránil těm vraždám, ale taky jsi získal Namikawu jako informátora.
Tvůj plán byl podobný mému, ale přišel jsi na něj rychleji!
Pokud bych zemřel...
...tak by mě mohl nahradit Yagami...
O čem to mluvíš?
Získali jsme měsíc na chycení Kiry.
Tohle je naše šance!
Máš pravdu.
Ale ty jsi byl první, kdo si všiml Yotsuby... možná jsi lepší než já...
Možná bys to měl dělat ty, Yagami.
Pokud bych zemřel...
...převzal bys jméno ''L'' ?
Pokud bych zemřel, převzal bys jméno ''L'' ?
Pokud by byl Kira, určitě by odpověděl ''ano''.
O čem to mluvíš, Ryuzaki?! Pokud jsme společně v poutech, tak i společně zemřeme!
Už rozumím...
Omlouvám se, Ryuzaki, ale teď všem řeknu, co se ti honí hlavou...
Přemýšlel jsi asi tak, že kdybych byl Kira...
...tak bych teď předstíral, že jím nejsem....
...a nebo bych své schopnosti přenesl na někoho jiného a na všechno bych zapomněl.
Pokud bych to jen předstíral, tak by mi nikdy nesundal pouta...
Pravděpodobně by mi je nesundal, i kdybych to nepředstíral.
Ryuzaki si také myslí, že pokud jsem Kira byl, tak že by se mi ta moc zase mohla vrátit.
Jinými slovy... někoho jsem přesvědčil, aby si tu moc vzal a přitom jsem zjistil, jak ji získat zpátky.
Úžasné... jak to dokázal vysvětlit...
Ryuzaki se domníval, že by se po nástupu na místo ''L'' Yagami Raito stal Kirou.
Je to pravda...
Absolutní volnost spolu s možností řídit policii a absolutní volnosti by byla pro Kiru ta nejlepší pozice.
A jestli bych to jako Kira udělal... ne. Jednal bych to přesně tak, jak sis myslel.
Ano.
Ale co tohle?
Když to přede všemi říkám, tak by to mělo znamenat, že nic nepředstírám.
Pokud bys to opravdu jen předstíral, tak bys před nikým svůj plán neodhalil, nemám pravdu?
Ryuzaki.
Domníváš se, že bych se po chycení současného Kiry stal vrahem..?
Přesně tak.
Tak tomu rozumím.
Zase?!
Dobrá, teď je to remíza... je konec!
Máš pravdu. Teď se musíme soustředit na chycení Kiry, abychom zjistili pravdu.
Dokud nosíme tyhle pouta, tak by to neměl být problém.
To je pravda, ale máme jen měsíc.
Ryuzaki...
Ano?
Nepřestalo by vraždění, kdybychom pomocí nahrávek nechali těch sedm uvěznit...?
Už zase...
Omlouvám se.
Omlouváš se?!
Pokud mezi nimi Kira není,
tak by vraždy nepřestaly a navíc by všech sedm muselo zemřít.
Dokud si nebudu absolutně jistý, že mezi nimi Kira je, tak se nedá nic dělat.
A pokud by mezi nimi byl, jen těžko bychom ho dokázali identifikovat.
Podle mě je ma nějakou akci příliš brzy.
Al...Ale.. pořád je šance, že mezi nimi Kira je a jejich uvězněním by to vraždění přestalo!
Přesně! Ta možnost existuje!
Dívejte se, jak sám chytím Kiru.
Nechám vám toto velitelství a sám ho budu jen využívat.
Oba tak můžete chytit Kiru, jakým způsobem chcete.
Já budu používat své metody. Tímhle přestanou všechny hádky... budeme pracovat odděleně.
Takže budeš dál pokračovat se svými metodami?
Ano, tohle je nejlepší způsob, jak chytit Kiru. Vůbec neříkám, že ta úmrtí pro mě nic neznamenají.
Ale dokud nebudeme mít možnost Kiru chytit, vraždy určitě nepřestanou.
Podle mně by nám jejich uvěznění nic nepřineslo.
Yagami... pokud do toho jdete, tak přebíráte veškerou zodpovědnost.
Chytím Kiru pomocí svých metod. Jsem zvědavý, kdo ho chytí rychleji.
Ryu... Ryuzaki! Kam jdeš?
K Amane do pokoje. Musím se ti omluvit. Vím, že máš stejný názor jak tvůj otec, ale dokud jsme k sobě připoutaní, tak musíš jít se mnou.
Ach Raito!
Dneska máme rande?
No jasně, zase přišel i Ryuzaki...
Miso...
Miluješ Raita?
Co? J..Jasně.
Hrozně moc.
Ale taky obdivuješ Kiru...
Ano.
Máš radši Raita nebo Kiru?
Cože?!
To je jasné, že Raita!
Kirovi jsem vděčná, ale nemiluju ho.
Určitě mám radši Raita.
Raito chce chytit Kiru, že?
No, to je jasné.
Rozhodl se ho chytit... co budeš dělat teď?
Jestli ho chce chytit Raito, tak ho taky chci chytit.
Takže jestli ho chce Raito chytit, tak bys pomohla s vyšetřováním?
Ryuzaki..!
Ano!
Udělám pro Raita cokoliv!
Počkej chvilku! O co se tady snažíš?
Pošlu Youtsubě hlášení od Coila, že Misa se zná s ''L''.
Napíšu jim, že byla vyslýchána pro podezření, že je druhý Kira.
Ale to je pravda...!
Až to Youtsuba o tom ''L'' zjistí, tak se jí určitě budou chtít na něco zeptat.
A díky Matsudovi budou Misu chtít do své reklamy...
Ano, Ano!
Ani náhodou.
Proč ne?
Protože tě to vystaví nebezpečí.
Páni, ty se o mě bojíš?!
Ale když je to pro Raita, tak to nic nebude.
Zjistí, že máš styky s ''L''.
To nevadí!
Nic důležitého jim neprozradím.
Ano, to je dobře.
Jenže Kira má před jejich smrtí nad svými obětmi moc.
Existuje možnost, že by Kira donutil Misu mluvit, než by zemřela...
Ne, pokud zabijí ''L'', tak určitě zabijí Misu.
To by bylo hrozné!
Raito, pokud nevyhrajem, tak Misa zemře.
Navíc jsme spojeni řetězy.
Jestli zemřu, tak zemře i Raito a Misa bude moc smutná.
Buď s Raitem chytíme Kiru, nebo zemřeme.
Tak co uděláme?
Chytíme Kiru!
Bez Raita bych nedokázala žít!
Správně!
Tohle už přeháníš, Ryuzaki!
Pospíchám kvůli nedostatku času.
A navíc je Misy láska k Raitovi největší na světě.
Ryu...Ryuzaki.
Celou dobu jsem se v tobě mýlila...
Nazývala jsem tě úchylem.
Ano, Misa je pro Raita ta nejlepší partnerka.
Děkuji, Ryuzaki!
Asi sem se zamiloval!
To by snad...
Mohli bychom být přáteli, Ryuzaki!
To by bylo skvělé.. získal jsem dalšího přítele.
Všichni Raitovi přátelé jsou i mí přátelé!
A své přátele nikdy nezradím.
Spojenými silami Kiru určitě chytíme!
To není pravda.
Yagami jde po Kirovi s otcem a jdou na to jinak než já.... ty po něm půjdeš jen se mnou.
A proč to?
Tohle je jen ubohý trik, Ryuzaki. Teď se k vám musím přidat...
Ne, nemusíš.
Co to tu vykládáte, Raito s námi bude!
To je něco jiného, prostě se o tebe bojím.
Děkuji ti za tvou starost...
...ale chci ti být užitečná.
A když budu užitečná, tak mě budeš mít radši.
A po tom celou dobu toužím.
Jak jsem si myslel, zatčení těch sedmi bude obtížné...
Nějaké nápady, Mogi? Matsudo?