Neare, mohl by jses podělit o tvém názoru na situaci?
Soudě podle toho, jak zrovna vše Kirovi vycházelo
si myslím, že Kira a Japonská Speciální Policie jsou komplicové.
Komplicové?
Pokud to tak je, Kira musí být druhý L.
S-Snad ne! To myslíš vážně, Near?
Ano, myslím. Nejvíc je 7% šance.
Veliteli Lestre, pokud bude naše jednání nesprávné, můžeme se jednoduše omluvit.
Spravedlnost
V poslední době se počet zločinů v japonsku velmi snížil.
To proto, že když uděláte něco špatného, vaše jméno se objeví na internetu a Kira vás zabije. Tak to říká můj táta.
Jaké je vaše jméno?
Jestli mi neřeknete vaše jméno, jakmám napsat tuhle správu?
Prosím, napište mi dovolenou...Nenuťte mně abych vám dal svoje jméno.
Hned teď dám tvoje jméno na internet!
Lorde Kiro, prosím, zabij je.
Jsem tady abych hlásal, že Kira je skutečná spravedlnost!
Kira mně jmenoval jako svého mluvčího.
To je pravda.
Vím, že nejspíš tak na sebe upoutám pozornost.
Ale!
I kdyby to znamenalo obětovat můj život, všechni lidi světa musí pocho Kirovy úmysly.
Tak Kirovo Království...Tohle zachází příliš daleko.
To je konec světa.
Kirovy záměry jsou milosrdné.
Kdekoliv jsou zločinci, budeme vydávat měsíční vydání, ''Zločinci''.
Tenhle chlápek si zaslouží zemřít.
Prezidentova tisková konference zrovna začíná.
Co chce říct?
Prý, že má prohlášení celému světu ale...
Ale všechno, co děláte je sledování televize, eh?
My, Spojené Státy Americké,
To snad...!
se podvolujeme Kirově vůli a neplánujeme mu odporovat.
Blbost!
Ano! Konečně i America bude vedena Kirou.
Co to ten chlap povídá?!
Má strach z Kiry?
Vysvětlete to!
Co tohle znamená?
Říkáte, že Kira je spravedlnost?
Spravedlnost? To jsem neřekl.
Ale...díky Kirovy moci vymizely války.
Nepůjdeme ve šlépějích ostatních zemí a pokoušet se ho chytit. Organizovaný zločin je téměř vymýcen.
Pokud se ho pokusíte přímo zastavit, určitě zemřete.
Neuznáváme Kiru jako spravedlnost, jen říkáme, že nebudeme podporovat ani plánovat chycení Kiry.
To prosím vysvětlete!
Utíkáte?
To se považujete za prezidenta téhle země?
Neuvěřitelné...a navíc od Ameriky.
Takové prohlášení je od jejich vlády?!
Ehm, můžu mluvit upřímě?
Co je, Matsudo?
Nejsme vždycky jeden na druhého upřímní?
Z hloubi tvého srdce, vážně si myslíš, že je Kira zlý?
Cože?!
Co tím myslíš?!
Opravdu si myslím, že není vůbec zlý.
Vážně si myslíš, že je spravedlnost?
Nevím.
Ale myslím, že Kira skutečně bojuje proti zlu.
Lidé žíjicí na tomto světě, i celé společnosti se daří lépe.
Mýlíš se, Matsudo.
To je jen strach z vraždy.
Není to skutečný mír.
To vím!.. Vážně tomu rozumím.
Ale lidem, kteří našli u Kiry spásu, těm rozumím taky.
Vždycky jsem byl slabá osoba ale jsem policejní důstojník!
Není šance, že bych byl po boku Kiry.
Jsem někdo, kdo nemůže Kiru kritizovat ale chci ho chytit...musíte si o mně myslet, že jsem blázen.
Není to nic zvláštního, Matsudo.
Co tím myslíš, Lighto?
Kira to určitě ví taky.
Že to, co dělá je zlé.
Ale i kdyby byl obětním beránkem, tak změní svět.
Takovou spravedlnost si Kira zvolil.
Takhle Kira uvažuje.
Není na nás abychom rozhodovali, jestli je Kira dobrý nebo zlý.
Nezbývá nám nic jiného, než ho chytit.
Jestli Kiru chytíme, je zlý.
Pokud vládne světu, pak je Kira spravedlností.
Ale od teď je svět mou rodinou a oni se se mnou spolčí.
A Kira se rozhodně stane spravedlností!
Co se teď s námi stane?
Naše skupina se bude muset kvůli tomu slepičímu prezidentovi rozpustit.
Ne, slepice ne. Spíše to je červ.
K tomuhle mně nedonutíš. Nikdy nebudu Kiru uznávat.
Ty jsi naživu?
Neare!
Co budeme dělat?
Pusťte je dovnitř.
Vítej, Mello.
Odhoď zbraň!
Prosím, odložte své zbraně.
Není žádný důvod ke krveprolití.
Ale on zabil naše přátele!
Nenuťte mně to říkat znovu.
Náš cíl je chytit Kiru. Zabitím Mella nezískáme nic.
Rozumím.
Neare, všechno šlo přesně, jak jsi zamýšlel, že?
Ano. Už jsi slyšel o druhém L?
Díky všemu, co Mello udělal, mohli jsme Kiru vystavit tlaku.
Neare!
Nejsem nějaký hlupák, kterého použiješ na vyřešení svého puzzle!
Mello, jestli mně chceš zastřelit, tak to udělej.
Mello! Jestli Neara střelíš, my zastřelíme tebe.
Když tady zemřete, co by z toho bylo? Jen Kira by měl z toho radost.
Fajn.
Neare, přišel jsem si vzít svou fotku, co máš.
Dobře. Už nění žádná jiná fotka, žádná kopie.
Všechno ve Wammy´s house, na čem byla tvá tvář bylo zničeno.
Nemůžu to říct jistě, ale už by nemělo být možné zabít tě pomocí deníku.
Jen kvůli tomuhle jsi sem přišel, je to tak Mello?
Neare,
nemám zájem ti pomáhat.
To vím.
Ale..dlužím ti za navrácení mé fotky.
Vrahův deník patří shinigami.
Můžeš jej vidět, když se dotkneš deníku.
To je blbost!
Kdo by něčemu takovému věřil?
Věřím ti.
Mello nemá důvot ke lhaní.
Pokud chtěl lhát, přišel by s něčím lepším, takže určitě mluví pravdu.
Deník, který jsem zjískal byl předtím v rukou někoho jiného, než shinigami.
A ještě, jedno z pravidel napsaném v něm je lež.
To je vše, co ti řeknu.
Neare.
Mello.
Který z nás dojde ke Kirovi první?
Je to závod, heh?
Náš cíl je stejný.
Budu na tebe čekat.
Dobře.
Falešná pravidla...
Zástavy srdce a určitá míra manipulace... To všechno jsou skutečnosti, které jsme už viděli.
Nikdy nebylo testováno zničení deníku, proto deník existuje.
V tom případě...
Falešné pravidlo by mělo být, ''Pokud nenapíšeš další jméno do 13 dní, také zemřeš.''
Giovanni, spoj mně s L, prosím.
Dobře.
To je Near!
Ano?
L, chytili jsme Mella.
Avšak unikl.
Ale podařilo se nám z něj zjískat nějaké informace.
On ve skutečnosti neutekl, nechali jste ho jít, že?
Ne, opravdu utekl.
Mimochodem, Mello řekl, že k deníku je přidělený shinigami.
Můžeš to potvrdit?
Ano, shinigami skutečně existuje.
Nemyslel jsem, že by jsi něčemu takovému věřil, to proto jsem to skrýval.
Je mnoho věcí, na kterých bych se rád shinigamiho zeptal.
Nechci být ničeho tázán.
Co mně nejvíc zajímá jsou pravidla napsána v deníku. Jedno z nich je falešné.
Co? Falešné?
Ano. L, prosím, poděl se se mnou o tvé myšlenky.
Kdyby tam bylo falešné pravidlo, které by to bylo?
Podle vylučovací metody, je to jedno, říkající ''Pokud nenapíšeš další jméno do 13 dní, zemřeš.''
Jak jsem čekal. Taky si myslím, že to je tohle.
Shinigami, jsou nějaká pravidla v deníku falešná?
Ne, nejsou.
Ty máš u sebe shinigamiho, správně?
Ano.
Chápu.
Teď už tomu začínám rozumět.
Jinými slovy, Kira je mezi vámi a přiměl shinigamiho lhát.
Tenhle týpek je teda něco.
Jestli je pravidlo fakt falešné, tak to znamená, že shinigami lže, ne?
Ne, Lightův čas strávený v zajetí by se stal bezvýznamný.
Jestli pravidlo, které říká ''Pokud nebudeš stále pokračovat v psaní jmen, zemřeš.'' je falešné,
potom fakt, že byl Light pod dohledem více, než 13 dní nedokazuje nic.
Ale tak to není. Light nemůže být Kira.
Než Více ředitel zemřel, potvrdil, že Light neměl deník.
Co kdybych si to ověřil takto...
Napíšu Mellovo jméno do deníku.
Poté Mello zemře.
A pokud za 13 dní zemřu, pak Kira vyhrál.
Mně na tom nezáleží.
O co jde v tomhle vyhrávání a prohrávání?
Ověření pravidla 13 dní jen prospěje vyšetřování, aniž by se někomu ubližovalo.
Zkusím to, i kdybych měl zemřít.
Pokud to odmítnu, jaký dojem na sebe udělám?
Vy všichni. Docela upřímně, je lehké říct ''Respektuju lidský život a nikdy bych s něčím takovým nesouhlasil.''
Ale byl jsem to tehdy já, kdo byl pod dozorem a bylo by ode mně divné s tím nesouhlasit.
Taková ožehavá situace.
Když byl Mello nepřítelem více ředitele, rád bych mu dovolil to udělat.
Já jsem proti.
Věřím, že Kira není mezi námi a používat deník k vraždě by mělo být tabu.
Jo, měli bychom respektovat přání více ředitele.
Taky jsem proti tomuhle testu.
Neare, nemůžeme dovolit aby byl deník testován.
Jak jsem si myslel.
Ale je tu ještě jedna věc.
Je tam někdo, u koho by si druhý L nikdy nepomyslel, že by mohl být Kira.
Minimálně tam je mezi vámi někdo, s kým Kira spolupracuje.
Ozvu se.
Light musí být Kira...Ne, nechci na to myslet.
Avšak...jestli je pravidlo 13 dní falešné, nemá jak prokázat svou nevinu.
Near...musí zemřít.
To jsem já.
Tady Kira.
Je tohle vtip?
Pak vám tedy přečtu jména těch, kteří budou zítra souzeni,
a poté si můžete sám rozhodnout, jestli mi budete věřit nebo ne.
Pane prezidente.
Nejprve. Děkuji vám, že jste měně uznal.
Avšak to nestačí.
Doufám, že můžete skončit aktivity skupiny, která pracuje proti Kirovi, SPK.
A nařídíte jejich rozpuštění.
Jako dodatke, doufám, že můžete přimět Americkou policii, CIA, FBI a jiné organizace
aby našli lokaci těchto členů SPK.
Až to zjistíte pošlete tyto podrobnosti na místo, které vám určím.
Presidente, jak dlouho budete žít, záleží jen na vás.
Na to nezapomeňte.
Rozumím.
Pane Demegawo, prosím počkejte.
Proč to náhlé rozhodnutí letět do New Yorku?
Řekneme všem, že zlá organizace, která oponuje Kirovi
a to v živém vysílání!
Pod rozkazy Lorda Kiry mně kontaktoval prezident.
Já osobně nevím o co jde.
Ale to není důležité!
S tímhle, hodnocení bude 100%...ne, 120%!
Všichni! Pojďte!
Čeká nás větší jeviště.
Minulý L taky podezříval Lighta.
Avšak pokud je třeba znovu prošetřit Lighta...pokud je vážně Kira, skončíme mrtví.
Pravidlo 13 dní...
Aizawo.
Jsme staří parťáci, vím co tě trápí.
Tak běž a udělej co musíš.
Předtím jsem taky nevěřil L-ovi.
Teď chci spolupracovat více s tebou, než s Lightem.
Ide...
Light se nesmí dozvědět, že se chystám kontaktovat Neara.
Rozumím.
Nic nikomu neřeknu, ať už uděláš cokoliv.
Lighto. Ty nejsi Kira...
Chci tomu věřit.
To je strašné! Demegawa z televizmí stanice!
Jsem Demegawa. Konečně přilétáme k místu, kde se ukrývá zlá organizace, která chce zajmout Kiru.
Pojďme je i snašimi bratry obklíčit!
A jsme tedy! Ti lidé se skrývají v téhlé budově.
Podívejte se! Tohle je síla lidí! Tohle je síla spravedlnosti!
Jak uvidím Neara vycházet ven, hned jeho jméno napíšu do deníku.
Lighto...Misa udělá co může!
Neare, pokud to tak bude pokračovat, vážně skončíme vytažení na ulici.
Co se děje, Neare?
Je tohle práce Mella, který chce zničit SPK?
Nebo je to tak, že podrobnosti SPK jsou teď venku známé jako podrobnosti kažného jiného člověka?
Tenhle chlápek...je to jasné...
Vítěství je mé, Neare!