1
00:00:03,139 --> 00:00:03,777
Hong Kong.

2
00:00:03,777 --> 00:00:06,065
Rozumíš?  Poslouchej dobře.

3
00:00:06,065 --> 00:00:08,415
Je to 27.

4
00:00:08,415 --> 00:00:12,065
Jestli nabídnout méně jak $27,000,000...

5
00:00:12,065 --> 00:00:14,099
řekni „ne“

6
00:00:14,099 --> 00:00:18,707
Tihle hoši jsou největší mafiáni v Hong Kongu

7
00:00:18,707 --> 00:00:20,605
takže zůstaň v klidu a nepřestávej na ně tlačit.

8
00:00:20,605 --> 00:00:22,296
Nemyslím si, že by se uchýlili k násilí.

9
00:00:22,296 --> 00:00:24,170
Ok.

10
00:00:24,170 --> 00:00:25,856
27, jasné?

11
00:00:25,856 --> 00:00:27,953
Je to jasné, Makio?

12
00:00:27,953 --> 00:00:30,688
Neposer to.

13
00:00:31,117 --> 00:00:34,166
- Tentokrát…
- Rozumím, šéfe.

14
00:00:34,166 --> 00:00:35,651
Nemějte obavy.

15
00:00:40,846 --> 00:00:43,686
"Ne", když to bude pod 27.

16
00:00:43,686 --> 00:00:45,285
Šéfe...

17
00:00:55,157 --> 00:00:56,616
Je čas.

18
00:01:13,884 --> 00:01:16,621
Říká: „Začněme s transakcí.“

19
00:01:16,621 --> 00:01:18,588
S radostí

20
00:01:20,730 --> 00:01:21,956
20

21
00:01:23,381 --> 00:01:24,509
Ne.

22
00:01:26,022 --> 00:01:30,939
Tak plus 5. Nemůžu už jít výš.

23
00:01:30,939 --> 00:01:32,587
Plus 5.

24
00:01:32,587 --> 00:01:34,204
Plus 5?

25
00:01:42,751 --> 00:01:43,909
Ne.

26
00:01:43,909 --> 00:01:46,382
Přidejme o 5 více.

27
00:01:46,382 --> 00:01:48,217
Plus dalších 5.

28
00:01:49,330 --> 00:01:51,411
Plus dalších 5?

29
00:01:58,170 --> 00:01:59,316
Ne?

30
00:02:01,212 --> 00:02:02,193
Ne.

31
00:02:03,022 --> 00:02:06,666
Japonská Yakuza se chamtivá…

32
00:02:06,666 --> 00:02:09,256
Dobře tedy, přidám dalších 5.

33
00:02:09,256 --> 00:02:11,471
To by ti mělo stačit.

34
00:02:11,471 --> 00:02:12,239
Ne.

35
00:02:12,239 --> 00:02:12,921
Cože?

36
00:02:12,921 --> 00:02:14,146
Ne!

37
00:02:14,146 --> 00:02:18,721
Cože? Nabízím zaplatit $35 milionů!

38
00:02:19,445 --> 00:02:21,145
Huh?  Ne... žejo?

39
00:02:22,485 --> 00:02:26,993
20 + 5 + 5 + 5...

40
00:02:26,993 --> 00:02:31,641
Je to míň než 27? 

41
00:02:31,641 --> 00:02:34,968
Nebo víc?… 

42
00:02:35,823 --> 00:02:38,183
Počkej… Seš blbej nebo co?
 
43
00:02:38,183 --> 00:02:39,710
Ptá se, jestli jsi idot.

44
00:02:39,710 --> 00:02:41,610
Co’s to řek‘?!

45
00:03:05,946 --> 00:03:07,787
Komu říkáš idot?

46
00:03:09,554 --> 00:03:11,499
Klidně to zopakuju.

47
00:03:11,499 --> 00:03:12,742
Idiot!

48
00:03:16,102 --> 00:03:17,090
Jo, jooo…

49
00:03:17,090 --> 00:03:21,425
Jsem ďábelský boss gangu Kantou Sharp Fang, Sakaki Makio.

50
00:03:22,267 --> 00:03:24,891
Věk: 27 let.  Znak: Škorpion.

51
00:03:24,891 --> 00:03:28,349
Věci, které mám rád: Alkohol, prachy, holky a rvačky.

52
00:03:28,349 --> 00:03:31,188
Lidé mi řákají „Tornádo Makio“

53
00:03:32,717 --> 00:03:33,596
hmm…?

54
00:03:34,408 --> 00:03:36,403
Co je vlastně „tornádo“??

55
00:03:36,403 --> 00:03:37,380
Fwha?

56
00:03:39,001 --> 00:03:43,478
Vlastně nevím, ale myslím, že to je něco hustýho

57
00:03:43,478 --> 00:03:45,173
Pěkně, Aniki!!

(znamená ‚starší bráška‘ ale použito s respektem)

58
00:03:45,173 --> 00:03:46,792
Jo.

(Means 'older brother' but is used as a term of respect.)

59
00:03:46,792 --> 00:03:48,842
Jsem ten nejsilnější v Japonsku.

60
00:03:48,842 --> 00:03:50,908
Nejlepší Yakuzák!!

61
00:03:50,908 --> 00:03:52,225
Idiote!

62
00:03:52,225 --> 00:03:53,330
Tokyo.

63
00:03:53,330 --> 00:03:56,772
Co’s to proved‘?!

64
00:03:56,772 --> 00:04:00,340
Říkal jsem ti, abys to neposral!
 
65
00:04:00,909 --> 00:04:03,592
Tentorkát…

66
00:04:03,592 --> 00:04:06,841
Našich $27 milionů je v háji.

67
00:04:07,220 --> 00:04:08,699
Omlouvám se, šéfe.

68
00:04:10,578 --> 00:04:12,854
Je mi to líto.

69
00:04:12,854 --> 00:04:15,361
Dejte mi ještě jednu šanci.

70
00:04:15,361 --> 00:04:17,121
- Už určitě... 
- Ticho!!

71
00:04:19,239 --> 00:04:20,926
Už ani slovo!

72
00:04:21,680 --> 00:04:22,899
Chápeš to?

73
00:04:23,853 --> 00:04:27,765
Jen "Yes" nebo "No."

74
00:04:27,765 --> 00:04:30,185
Nic kromě toho.

75
00:04:31,389 --> 00:04:32,867
Chápeš?

76
00:04:33,545 --> 00:04:34,765
Cháp...

77
00:04:37,353 --> 00:04:38,316
Yes.

78
00:05:03,664 --> 00:05:04,739
Blbe..

79
00:05:06,778 --> 00:05:08,020
Blbe!

80
00:05:10,254 --> 00:05:13,626
Fakt jsi...

81
00:05:13,626 --> 00:05:15,250
idotský syn...

82
00:05:18,157 --> 00:05:22,309
Skutečně jsem tě chtěl jmenovat...

83
00:05:22,309 --> 00:05:24,535
Bossem třetí generace Kantou Sharp Fang gangu.

84
00:05:26,409 --> 00:05:29,524
Ale teď si říkám, že je to nemožné.

85
00:05:31,230 --> 00:05:32,981
Víš proč??

86
00:05:34,338 --> 00:05:36,334
Protože...

87
00:05:37,393 --> 00:05:39,754
Jsi blb.

88
00:05:41,208 --> 00:05:45,407
Protože všechno moc posíráš..

89
00:05:45,407 --> 00:05:50,501
Někteří z našeho gangu říkají, že by ses neměl stát dalším bossem…

90
00:05:50,501 --> 00:05:52,570
Počkej chvilku, táto.

91
00:05:52,570 --> 00:05:55,253
Nikdy jsem s nikým neprohrál jediný boj…

92
00:05:55,253 --> 00:05:57,037
Další boss musí být ten nejsilnější - já.

93
00:05:57,037 --> 00:05:58,594
Zmlkni!

94
00:06:00,898 --> 00:06:02,574
Makio...

95
00:06:03,244 --> 00:06:07,958
Tahle doba není o síle.

96
00:06:08,722 --> 00:06:10,541
Je o chytrosti.

97
00:06:10,541 --> 00:06:16,585
Yakuza nebude chtít pracovat pro blba.

98
00:06:22,437 --> 00:06:24,155
No.

99
00:06:24,155 --> 00:06:25,796
No!

100
00:06:25,796 --> 00:06:31,271
No! No! No! No! No! No! No!

101
00:06:33,966 --> 00:06:37,444
"Chci být bossem stůj co stůj!" To je to, co říká.

102
00:06:39,243 --> 00:06:40,783
Fakt?

103
00:06:40,783 --> 00:06:42,260
Yes.

104
00:06:43,066 --> 00:06:45,184
Myslíš to teď vážně?!

105
00:06:45,184 --> 00:06:46,242
Yes.

106
00:06:46,242 --> 00:06:48,424
Fakt se chceš stát bossem?

107
00:06:48,424 --> 00:06:50,086
Yes Yes.

108
00:06:51,826 --> 00:06:53,456
Fajn.

109
00:06:54,887 --> 00:06:57,459
Dám ti poslední šanci.

110
00:07:00,213 --> 00:07:01,570
Makio.

111
00:07:03,450 --> 00:07:05,207
Běž na střední.

112
00:07:07,013 --> 00:07:08,216
Coto?

113
00:07:09,915 --> 00:07:13,090
Běž na střední a vystuduj svou prdel.

114
00:07:14,031 --> 00:07:19,742
Můj starý známý je ředitelem střední školy.

115
00:07:19,742 --> 00:07:23,155
Požádal jsem ho nechat tě tam tudovat jako žáka 3. ročníku.

116
00:07:23,155 --> 00:07:25,080
„Koupil“ jsem tě do té školy.

117
00:07:25,080 --> 00:07:27,426
2006 Akademie St. Agnes 
Průvodce přestupem
Školní průvodce

118
00:07:28,379 --> 00:07:29,554
No.

119
00:07:31,635 --> 00:07:32,533
No.

120
00:07:33,230 --> 00:07:34,827
No.

121
00:07:34,827 --> 00:07:36,415
Nechápu, jaký má smysl chodit na střední školu..

122
00:07:36,415 --> 00:07:37,634
Přesně...

123
00:07:38,520 --> 00:07:41,911
Ničemu nerozumíš.

124
00:07:41,911 --> 00:07:43,657
Ničemu.

125
00:07:44,529 --> 00:07:47,408
Ptáci...

126
00:07:47,408 --> 00:07:50,587
Ptáci nemůžou létat po obloze, aniž by věděli, jak použít křídla.

127
00:07:51,447 --> 00:07:52,951
Makio...

128
00:07:54,069 --> 00:07:59,127
Příštího jara, přijď zpět s diplomem.

129
00:08:00,241 --> 00:08:02,258
Jestli to nezvládneš…

130
00:08:05,105 --> 00:08:08,435
Tvůj mladší bratr Mikio se stane 3. bossem...

131
00:08:11,819 --> 00:08:16,043
a už sem nikdy nebudeš patřit.

132
00:08:26,318 --> 00:08:28,733
To si děláš prdel… střední škola?!

133
00:08:29,888 --> 00:08:32,405
Vždyť jsem nedokončil ani druhý stupeň základky!

134
00:08:32,405 --> 00:08:36,057
Vždycky jsem se místo učení pral nebo někoho šikanoval.

135
00:08:36,057 --> 00:08:38,786
Co to po mně chce? Jsem blbej, do háje!!

136
00:08:38,786 --> 00:08:39,996
Je mi to líto!

137
00:08:40,591 --> 00:08:42,667
- Já tě zabiju!
- Omlouvám se!

138
00:08:42,667 --> 00:08:44,141
Omlouvám se.

139
00:08:47,394 --> 00:08:49,146
Tohle je ponižující...

140
00:08:50,277 --> 00:08:53,584
Myslel jsem, že se stanu dalším bossem, takže jsem dělal, co jsem myslel, že je správné.

141
00:08:53,584 --> 00:08:55,745
Právě proto…

142
00:08:55,745 --> 00:08:58,136
To musíte udělat.

143
00:08:58,136 --> 00:08:59,254
Cože?

144
00:09:01,944 --> 00:09:02,974
Říkáš, abych šel, i když se mi nechce?

145
00:09:02,974 --> 00:09:05,791
Jestli je to jediná cesta, tak to musíte udělat.

146
00:09:05,791 --> 00:09:07,917
Nezajímá mě, jak to uděláte

147
00:09:07,917 --> 00:09:12,538
ale chci, abyste Vy byl další boss.

148
00:09:12,538 --> 00:09:15,418
Chci abyste se stal budoucím šéfem...

149
00:09:15,418 --> 00:09:17,613
Já taky!

150
00:09:20,054 --> 00:09:21,558
Chlapci…

151
00:09:21,558 --> 00:09:26,746
Prosím, uvažujte pozitivně…

152
00:09:30,610 --> 00:09:33,337
Zkusil jsem myslet pozitivně…

153
00:09:36,418 --> 00:09:40,558
Za rok jsem graduoval.

154
00:09:40,558 --> 00:09:42,204
A pak...

155
00:09:42,204 --> 00:09:47,824
Každý z gangu mi přišel pogratulovat, že jsem se stal dalším bossem v řadě.

156
00:09:51,083 --> 00:09:54,450
"Gratulace Bossovi“

157
00:10:09,434 --> 00:10:11,468
Zkusme to.

158
00:10:11,468 --> 00:10:12,236
Střední škola

159
00:10:12,236 --> 00:10:13,591
Fakt? Rozhodl jste se tak rychle!!

160
00:10:13,591 --> 00:10:17,754
Zmlkni! Nedokáže myslet déle jak 90 sekund!

161
00:10:20,047 --> 00:10:22,330
Muž: Sakaki Makio.

162
00:10:22,330 --> 00:10:24,481
Tohle je pro společnost, pro mou zem!

163
00:10:27,217 --> 00:10:29,933
Stanu se středoškolákem!

164
00:10:29,933 --> 00:10:33,211
Mistře, jste to, čemu říkají „pozdě přestupující student“

165
00:10:33,211 --> 00:10:34,985
Jediný, kdo ví, o co jde, je ředitel

166
00:10:34,985 --> 00:10:37,288
Jestli příjdou na to, kdo jste, vyloučí vás.

167
00:10:37,288 --> 00:10:40,672
Nestůjte stranou, chovejte se jako normální student

168
00:10:40,672 --> 00:10:44,206
Navíc… dodržujte školní pravidla...

169
00:10:44,206 --> 00:10:46,093
Jdu vás vyzkoušet.

170
00:10:46,093 --> 00:10:47,777
- Sakaki Makio-kun.
- Yo.

171
00:10:47,777 --> 00:10:49,807
Vaše odpověď je „Ano“

172
00:10:49,807 --> 00:10:52,652
Ještě jednou. Energicky!

173
00:10:52,652 --> 00:10:54,939
- Sakaki Makio-kun!
- Ano

174
00:11:12,114 --> 00:11:15,516
Aniki, gratuluju, že sis našel cestu ven!

175
00:11:15,516 --> 00:11:18,398
Gratulujeme!

176
00:11:18,398 --> 00:11:21,001
Jo… tak já jdu

177
00:11:23,674 --> 00:11:28,068
Toho jara jsem se stal středoškolákem.

178
00:11:34,672 --> 00:11:36,736
Sleduj, táto...

179
00:11:37,537 --> 00:11:40,028
vystuduju střední školu...

180
00:11:53,834 --> 00:11:58,951
My Boss My Hero.

181
00:11:58,951 --> 00:12:12,505
Translator: Yamaishi

182
00:12:14,202 --> 00:12:19,733
Episoda 1: Mladý mistr se stává středoškolákem!

183
00:12:21,725 --> 00:12:24,392
Takže… to je ta škola?

184
00:12:24,392 --> 00:12:25,652
Ano

185
00:12:26,197 --> 00:12:27,460
Omluvte mě

186
00:12:29,941 --> 00:12:33,282
Na střední se obyčejně nekouří...

187
00:12:33,282 --> 00:12:34,794
Co? Fakt?

188
00:12:34,794 --> 00:12:36,302
A...

189
00:12:36,302 --> 00:12:38,807
Dejte mi váš zapalovač a Yakuzáckou bussiness kartu

190
00:12:38,807 --> 00:12:39,951
Fajn.


191
00:12:42,536 --> 00:12:44,252
Ať se stane cokoli

192
00:12:44,252 --> 00:12:46,476
Nenechte se chytit jako Yakuzák

193
00:12:47,765 --> 00:12:49,073
Já vím.


194
00:12:51,171 --> 00:12:53,218
Kantou Sharp Fang gang Třetí generace
Sakaki Makio přijel!!

195
00:12:54,801 --> 00:12:56,347
Oh, všiml sis?

196
00:12:56,347 --> 00:12:57,920
Strávil jsem nad tím celou noc :)

197
00:12:57,920 --> 00:12:59,665
Ty chceš, aby na mě přišli hned první den?!


198
00:12:59,665 --> 00:13:00,477
Omlouvám se!

199
00:13:00,477 --> 00:13:01,692
Mistře!! 

200
00:13:01,692 --> 00:13:03,384
Odpusťte mu pro tentokrát!

201
00:13:03,384 --> 00:13:05,095
Když nebudete rozepínat sako, nikdo si toho nevšimne

202
00:13:05,095 --> 00:13:06,584
Oo, vážně?

203
00:13:06,584 --> 00:13:08,129
Tady máš.

204
00:13:09,803 --> 00:13:11,101
- Kazuya!
- Ano!

205
00:13:12,048 --> 00:13:14,573
Yo

206
00:13:14,573 --> 00:13:15,409
Mějte pěkný den.

207
00:13:15,409 --> 00:13:16,460
Čau.

208
00:13:41,397 --> 00:13:42,695
Zastav.

209
00:13:45,882 --> 00:13:47,526
Ty jsi student?

210
00:13:47,526 --> 00:13:48,811
Huh?

211
00:13:48,811 --> 00:13:52,425
Nikdy jsem tvůj obličej neviděl… jak jsi starý?

212
00:13:52,425 --> 00:13:53,819
Um...

213
00:13:55,145 --> 00:13:58,397
Sedm... sedm... sedmnáct...

214
00:13:58,397 --> 00:13:59,935
Sedmnáct?

215
00:14:01,484 --> 00:14:02,816
Kikujima-sensei.

216
00:14:02,816 --> 00:14:03,731
Oh.

217
00:14:03,731 --> 00:14:04,500
Dobré ráno.

218
00:14:04,500 --> 00:14:05,330
Dobré ráno.

219
00:14:05,330 --> 00:14:07,074
Děkuji, že tu jste tak brzy.

220
00:14:07,074 --> 00:14:09,971
Skvělé načasování, Sakaki-kun...

221
00:14:09,971 --> 00:14:12,545
Omlovám se, že jsem tě tak překvapil, můžeš to podržet?

222
00:14:13,047 --> 00:14:14,796
Tudy, pojďme.

223
00:14:18,520 --> 00:14:20,738
Jakto, že zná moje jméno?

224
00:14:22,968 --> 00:14:24,874
Tudy, pojď dál.

225
00:14:24,874 --> 00:14:28,252
Řediteli, proč jste zase takhle oblečený?

226
00:14:28,252 --> 00:14:32,119
Květiny nevypadaly dobře, tak jsem...

227
00:14:32,119 --> 00:14:33,465
Ředitel?

228
00:14:33,465 --> 00:14:36,764
Kdo je ten člověk oblečený v naší uniformě?

229
00:14:36,764 --> 00:14:39,561
Má naši uniformu, protože bude naším studentem.

230
00:14:39,561 --> 00:14:41,137
Navíc mu i docela sluší.

231
00:14:41,137 --> 00:14:42,999
Dobré ráno, řediteli.

232
00:14:42,999 --> 00:14:44,738
Dobré ráno, Ohta-sensei.

233
00:14:45,076 --> 00:14:47,449
Kde je Minami-sensei?

234
00:14:47,449 --> 00:14:49,525
Vůbec jsem o tom nevěděla, táto!

235
00:14:49,997 --> 00:14:51,102
Omluvte mě.

236
00:14:51,102 --> 00:14:53,647
... že dnes příjde nový student.

237
00:14:53,647 --> 00:14:56,464
Naše třída není dost svorná (???)

238
00:14:56,464 --> 00:14:58,796
Neříkej mi ve škole táto.

239
00:14:58,796 --> 00:15:00,911
Sakaki-kun.

240
00:15:00,911 --> 00:15:04,110
Tohle je tvá třídní učitelka, Minami-sensei.

241
00:15:04,110 --> 00:15:06,274
Přestupující student Sakaki-kun.

242
00:15:06,274 --> 00:15:07,206
Třídní?

243
00:15:07,206 --> 00:15:10,793
Omluvte mě, jsem vaše nová třídní Minami.

244
00:15:11,305 --> 00:15:12,640
Rád vás poznávám.

245
00:15:12,640 --> 00:15:15,353
A je to. Tady, tudy.

246
00:15:16,689 --> 00:15:18,420
Polož je sem.

247
00:15:18,420 --> 00:15:19,869
Díky.

248
00:15:22,144 --> 00:15:27,297
Nejdříve, rád tě poznávám. Jsem ředitel Minami.

249
00:15:27,297 --> 00:15:29,712
Oh.. těší mě.

250
00:15:31,444 --> 00:15:35,268
Na téhle akademii, jsem jediný, kdo zná tvou pravou identitu.

251
00:15:35,691 --> 00:15:39,323
Tvůj otec je můj starý známý.

252
00:15:39,323 --> 00:15:42,708
Ale nebudu ti udělovat žádný výhody.

253
00:15:42,708 --> 00:15:47,653
Budeš chodit do téhle školy a studovat, stejně jako každý jiný student.

254
00:15:47,653 --> 00:15:50,362
Když ne, nenechám tě graduovat.

255
00:15:51,563 --> 00:15:54,692
Chápu. Děkuji.

256
00:15:55,427 --> 00:15:58,804
Bav se tu :)

257
00:15:59,848 --> 00:16:00,748
Zatím

258
00:16:01,450 --> 00:16:03,956
3 - A

259
00:16:05,671 --> 00:16:07,289
Dobré ráno!

260
00:16:13,109 --> 00:16:18,923
Vím, že je to náhle, ale máme tu dnes nového kamaráda.

261
00:16:26,644 --> 00:16:28,815
Napiš své jméno a představ se nám.

262
00:16:29,300 --> 00:16:29,973
Ok.

263
00:17:01,672 --> 00:17:04,023
Kurva!

264
00:17:04,023 --> 00:17:06,189
Nemůžu si vzpomenout, jak se píše KI v MAKIO!

265
00:17:43,630 --> 00:17:48,032
Já jsem… Já jsem… Sasaki Makio.

266
00:17:48,032 --> 00:17:49,278
Rád vás poznávám…

267
00:17:54,247 --> 00:17:58,438
Sakaki-kun přechází na naši školu kvůli jeho rodině.

268
00:17:58,438 --> 00:18:00,017
Buďte k němu přátelští.

269
00:18:01,298 --> 00:18:02,414
Sakaki-kun...

270
00:18:04,950 --> 00:18:06,193
- Sakaki-kun.
- Ano?

271
00:18:06,989 --> 00:18:08,735
Sedni si na to volné místo.

272
00:18:09,730 --> 00:18:10,643
Ok.

273
00:18:11,534 --> 00:18:13,359
Ok, dáme si prezenčku.

274
00:18:13,359 --> 00:18:14,305
- Aki-kun.
- Tady

275
00:18:14,305 --> 00:18:16,144
- Ibuki-kun.
- Tu.

276
00:18:17,882 --> 00:18:19,133
Nevypadá trochu staře??

277
00:18:19,133 --> 00:18:21,007
Ššš! Uslyší tě!

278
00:18:23,919 --> 00:18:24,820
Ráda tě poznávám...

279
00:18:24,820 --> 00:18:25,649
Jo

280
00:18:25,649 --> 00:18:28,786
Oh.. Ahoj.

281
00:18:33,049 --> 00:18:34,147
Ahoj.

282
00:18:39,649 --> 00:18:43,420
První část je matematika, takže začneme.

283
00:19:01,814 --> 00:19:03,080
K zemi!!!

284
00:19:04,807 --> 00:19:05,876
Dělejte! K zemi!

285
00:19:10,942 --> 00:19:12,680
Rodina Kumada...!!

286
00:19:12,680 --> 00:19:14,986
Takže mě přeci jen našli!

287
00:19:14,986 --> 00:19:16,188
K zemi!!!

288
00:19:16,188 --> 00:19:17,548
Prostě k zemi!

289
00:19:20,787 --> 00:19:21,736
Um.. Sakaki-kun...

290
00:19:21,736 --> 00:19:22,881
Ty! K zemi!!!

291
00:19:30,757 --> 00:19:32,116
Na místa…

292
00:19:33,476 --> 00:19:36,485
Připravit...

293
00:19:38,107 --> 00:19:39,984
Co to…? Nikdo tam není.

294
00:19:39,984 --> 00:19:42,730
Už mě takhle nestraště...

295
00:19:51,280 --> 00:19:52,652
- Sakaki-kun..
- Ano?

296
00:19:54,136 --> 00:19:58,899
Snažíš se vyrušovat v mých hodinách už takhle brzy po příchodu?

297
00:19:58,899 --> 00:20:00,125
Ne.

298
00:20:02,050 --> 00:20:03,356
Omluvám se

299
00:20:04,662 --> 00:20:06,062
Omlouvám se.

300
00:20:06,830 --> 00:20:08,141
Je mi to vážně líto.

301
00:20:26,830 --> 00:20:29,061
Nalistujte si stranu 23

302
00:20:30,129 --> 00:20:32,924
Dnes se budeme učit diferenciální počty.

303
00:20:32,924 --> 00:20:35,990
První jsou rovnice z rovnice.

304
00:20:37,783 --> 00:20:39,175
Fwha?

305
00:20:40,239 --> 00:20:41,799
Co to doprdele je?!

306
00:20:43,874 --> 00:20:45,712
To neznám!

307
00:20:49,349 --> 00:20:51,761
Tak jo,… Saotome-san.

308
00:20:51,761 --> 00:20:53,079
Ok.

309
00:20:53,079 --> 00:20:55,682
Euchromatin a Heterochromatin.

310
00:20:55,682 --> 00:20:59,292
Správně!  Heterochromatin je...

311
00:20:59,292 --> 00:21:03,816
Kurva!.. Tohle vůbec neznám!

312
00:21:05,200 --> 00:21:10,167
Takže, kdo nám zodpoví poslední otázku?

313
00:21:10,167 --> 00:21:14,410
Prosím…prosím konec!!

314
00:21:17,450 --> 00:21:20,052
Třeba….

315
00:21:22,904 --> 00:21:24,576
Nedělej to!!

316
00:21:26,210 --> 00:21:29,214
Nenuť mě odpovídat, zakrslíku!!

317
00:21:30,172 --> 00:21:32,446
Jestli to uděláš, zabiju tě!

318
00:21:33,185 --> 00:21:34,094


319
00:21:36,654 --> 00:21:38,834
Tak pro dnešek končíme.

320
00:21:46,952 --> 00:21:50,174
To bolííí...

321
00:21:50,174 --> 00:21:52,647
Nějak jsem se přes ty hodiny dostal

322
00:21:52,647 --> 00:21:54,883
Cígo! Potřebuju cígo!...

323
00:21:54,883 --> 00:21:56,759
Žádný nemám...

324
00:21:56,759 --> 00:21:57,956
Cigára!..

325
00:22:02,407 --> 00:22:05,658
Hej, 5000 yenů bude stačit!

326
00:22:06,663 --> 00:22:09,360
Ale ty mi je už nikdy nevrátíš!

327
00:22:09,360 --> 00:22:13,292
Nebuď tak nekamarádskej. Jsme spolužáci.

328
00:22:13,292 --> 00:22:14,511
Ale...

329
00:22:14,511 --> 00:22:17,062
Nemumlej.

330
00:22:17,062 --> 00:22:19,346
Vidíš? Naštval jsi Hoshino-san.

331
00:22:19,346 --> 00:22:22,627
Studenti-hajzlíci.

332
00:22:22,627 --> 00:22:25,910
Takovýhle záprdky najdeš všude na světě… huh

333
00:22:28,095 --> 00:22:29,951
Oheň... oheň...

334
00:22:29,951 --> 00:22:31,348
Oh, to je moje peněženka!

335
00:22:48,898 --> 00:22:51,905
Kurva! To je moje peněženka!

336
00:22:51,905 --> 00:22:53,056
Moment!

337
00:22:56,542 --> 00:22:57,858
Co chceš??

338
00:22:57,858 --> 00:23:00,916
Um.. To je...

339
00:23:03,478 --> 00:23:05,232
Co děláš?

340
00:23:05,232 --> 00:23:07,758
No, pravda

341
00:23:07,758 --> 00:23:12,311
Místo tohohle kluka mi prachy půjčí nováček?

342
00:23:12,311 --> 00:23:13,617
Huh?

343
00:23:13,617 --> 00:23:18,027
Co mi odpovíš?

344
00:23:19,266 --> 00:23:25,358
Huh? Tak já teď budu šikanovanej těmahle dětma?

345
00:23:26,730 --> 00:23:28,716
Co je tak vtipnýho?

346
00:23:28,716 --> 00:23:30,343
Budeš si ze mě dělat prdel?

347
00:23:30,343 --> 00:23:33,227
Hoshino-kun je nejsilnější kluh široko daleko

348
00:23:33,227 --> 00:23:39,295
Blboune, neříkej to, není to cool.

349
00:23:39,295 --> 00:23:42,352
Zkus to a uhoď mě. Kamkoli.

350
00:23:56,569 --> 00:23:58,417
Řekni něco!

351
00:23:58,417 --> 00:24:03,902
Wow, on to udělal! Dal mu ráno!!

352
00:24:05,450 --> 00:24:06,615
Au!

353
00:24:07,186 --> 00:24:08,495
Au!

354
00:24:08,495 --> 00:24:12,107
Jaký to bylo? Teď už znáš jeho sílu, co??

355
00:24:13,523 --> 00:24:15,054
Jsi… Jsi v pořádku?

356
00:24:15,054 --> 00:24:18,350
Jsem v pohodě. Proč někam nejdeš?

357
00:24:18,350 --> 00:24:20,015
Jsem v poho... fakt...

358
00:24:20,442 --> 00:24:21,725
Vypadni!!

359
00:24:22,818 --> 00:24:23,686
Ok...

360
00:24:28,931 --> 00:24:31,921
Hoshino-san! Ten má ale peněž!!
 
361
00:24:31,921 --> 00:24:34,795
Whoa!!

362
00:24:36,021 --> 00:24:39,292
Jsem rád, že jsem si udělal tak dobrého kamaráda!

363
00:24:39,292 --> 00:24:41,088
Díky!

364
00:24:41,088 --> 00:24:42,177
Jdeme.

365
00:24:42,177 --> 00:24:43,333
Díky.

366
00:24:43,333 --> 00:24:44,902
Co s nima uděláme?

367
00:24:46,481 --> 00:24:47,375
Aniki!

368
00:24:48,987 --> 00:24:50,367
Mistře.

369
00:24:51,447 --> 00:24:53,826
Zvládl jste to skvěle!

370
00:24:53,826 --> 00:24:55,522
Jak jste tam byli dlouho?

371
00:24:55,522 --> 00:24:59,997
Vím, je to hloupé, ale sledovali jsme vás celou dobu, protože je to váš první den.

372
00:24:59,997 --> 00:25:01,219
Zašiju ten knoflík!

373
00:25:02,732 --> 00:25:04,964
Zatracený děti. Zabiju je!

374
00:25:04,964 --> 00:25:06,117
Nedělejte si z toho hlavu.

375
00:25:06,117 --> 00:25:09,148
Až odgraduuju, pohraju si s nima, že už nikdy nebudou chodit.

376
00:25:28,213 --> 00:25:29,418
Puding...

377
00:25:31,206 --> 00:25:32,843
Prosím, jeden puding.

378
00:25:33,315 --> 00:25:34,387
Cože?

379
00:25:35,442 --> 00:25:37,093
Už jsem všechny pro dnešek prodal.

380
00:25:37,093 --> 00:25:39,846
Co? To jsou tak dobré?

381
00:25:40,717 --> 00:25:41,679
Jsou tak dobré?

382
00:25:43,322 --> 00:25:48,131
Jsou jemné, krémové... jsou vynikající.

383
00:25:48,131 --> 00:25:53,571
Jsou podomácky dělané, takže jich moc nedostáváme. Studenti o ně bojují.

384
00:25:53,571 --> 00:25:54,854
Můžu si jeden pro zítra zarezervovat?

385
00:25:54,854 --> 00:25:56,431
Žádné reservace 

386
00:25:56,431 --> 00:25:57,801
Jestli ho chceš, musíš si pro něj doběhnout..

"Už žádné pudinky."

387
00:25:57,801 --> 00:26:00,623
Jestli ho chceš, musíš si pro něj doběhnout..

"Už žádné pudinky."

388
00:26:09,327 --> 00:26:11,771
Agnes Pudinky jsou prodávány od 12,00, jen 12ks/den.

389
00:26:11,771 --> 00:26:14,169
Přese všechno…

390
00:26:14,169 --> 00:26:16,788
Můj první den na střední skončil

391
00:26:16,788 --> 00:26:17,822
Aniki!

392
00:26:19,412 --> 00:26:20,771
Cigaretu! Cigaretu!

393
00:26:20,771 --> 00:26:22,436
Tady

394
00:26:22,436 --> 00:26:23,537
Cigaretu!

395
00:26:23,537 --> 00:26:25,071
Tady jsi, cigareto!

396
00:26:25,658 --> 00:26:27,641
Zapalovač! Zapalovač! Dělej!

397
00:26:32,723 --> 00:26:34,025
Lahodná!...

398
00:26:36,484 --> 00:26:38,078
Bolí mě prdel z celodenního sezení.

399
00:26:38,078 --> 00:26:38,884
Kazuya, puding.

400
00:26:38,884 --> 00:26:39,861
Puding?  Tady

401
00:26:40,504 --> 00:26:41,578
Tady je.

402
00:26:41,578 --> 00:26:43,474
Dobrá práce.

403
00:26:43,474 --> 00:26:45,403
Jaká byla škola?

404
00:26:46,953 --> 00:26:49,760
Málem mě vyzkoušeli.

405
00:26:49,760 --> 00:26:52,074
Tak jsem se zatvářil tak, že už na mě nikdy v životě nepromluví.

406
00:26:52,074 --> 00:26:53,567
Pěkně, Aniki.

407
00:26:53,567 --> 00:26:55,755
To se stává, když jsem nervózní.

408
00:26:55,755 --> 00:26:57,398
Jsi výbornej

409
00:26:57,761 --> 00:27:01,717
Ale ty jemné a krémové pudinky vypadaly fakt dobře.

410
00:27:08,297 --> 00:27:09,981
Jste horší, než jsem si myslel.

411
00:27:09,981 --> 00:27:11,330
Cože?

412
00:27:11,330 --> 00:27:12,975
Ode dneška...

413
00:27:15,303 --> 00:27:16,044
[Kanji drill pro první ročník]

 414
00:27:16,044 --> 00:27:17,640
[Kanji drill pro první ročník]

Pojďmě na tyhle úkoly.

415
00:27:17,640 --> 00:27:19,772
Cože? Musím se učit i doma?

416
00:27:19,772 --> 00:27:21,498
- Samozřejmě
- Ale to jsem nevěděl!…

417
00:27:21,498 --> 00:27:25,385
Mistře, telefon od Mikio-sama.

418
00:27:25,385 --> 00:27:26,444
Mikio?

419
00:27:28,253 --> 00:27:33,348
Můj mladší bratr Mikio je bledý a slabý k zoufalství...

420
00:27:33,348 --> 00:27:36,191
Takže odpočívá na Floridě.

421
00:27:36,505 --> 00:27:40,467
Bratře? Už je to nějaký čas, vede se ti dobře?

422
00:27:40,467 --> 00:27:43,241
Jo, … ty vypadáš dobře…

423
00:27:43,241 --> 00:27:45,230
Jo, je mi fajn.

424
00:27:46,749 --> 00:27:50,600
Příští týden se vracím graduovat ze školy v Japonsku.

425
00:27:50,600 --> 00:27:51,617
Co-?!

426
00:27:54,987 --> 00:27:57,890
Skutečně...

427
00:28:00,628 --> 00:28:02,286
Takže se vracíš do Japonska?

428
00:28:02,286 --> 00:28:04,444
Jojo

429
00:28:04,924 --> 00:28:06,359
Nemůžu se dočkat.

430
00:28:06,914 --> 00:28:10,622
Opatruj se a přijeď domů. Čus.

431
00:28:13,423 --> 00:28:18,554
Nesmím se jen tak poflakovat! Tužku! Tužku!!

432
00:28:18,554 --> 00:28:20,899
Žádný čas na hraní si okolo!

433
00:28:21,523 --> 00:28:25,386
Na ničem jiném nezáleží – musím tvrdě studovat a odgraduovat!

434
00:28:25,386 --> 00:28:27,602
Moje bossovská pozice je v ohrožení

435
00:28:28,580 --> 00:28:30,101
Takže pro další problém...

436
00:28:30,101 --> 00:28:34,411
Použijte Agregátní diferenciální funkce k vyřešení rovnice, které jsme se učili posledně.

437
00:28:35,426 --> 00:28:37,551
Tak… kdo si to vezme??

438
00:28:37,551 --> 00:28:38,953
Nevyvolávej mě!

439
00:28:41,017 --> 00:28:43,986
Nevyvolávej mě, ženská!

440
00:28:46,622 --> 00:28:48,739
Jestli mě vyvoláš, zabiju tě!

441
00:28:54,807 --> 00:28:56,025
Sakaki-kun.

442
00:28:57,030 --> 00:29:00,026
Jsem překvapená, máš rád matiku, Sakaki-kun?

443
00:29:00,026 --> 00:29:01,361
Um...

444
00:29:01,361 --> 00:29:03,127
Odpověz

445
00:29:03,127 --> 00:29:05,697
Buďte všichni jako Sakaki-kun.

446
00:29:14,550 --> 00:29:15,695
Já to nevím.

447
00:29:15,695 --> 00:29:16,833
Huh?

448
00:29:17,366 --> 00:29:19,774
Nevím to, omlouvám se.

449
00:29:22,181 --> 00:29:23,539
Jak to myslíš?

450
00:29:24,948 --> 00:29:28,375
Co to jako je? Nemůžeme být jako tenhle kluk.

451
00:29:30,361 --> 00:29:31,602
Dobře tedy.

452
00:29:33,021 --> 00:29:34,487
Umemura-san.

453
00:29:34,487 --> 00:29:36,912
- Odpověz.
- Ok.

454
00:29:38,470 --> 00:29:40,481
-2 sinx cosx...

455
00:29:40,481 --> 00:29:44,694
Nemyslíš, že je to blb?

456
00:29:44,694 --> 00:29:47,423
Nerozumí ani takovémuhle problému?!

457
00:29:48,352 --> 00:29:50,576
Jeho mozek je fakt malej.

458
00:29:50,576 --> 00:29:51,902
Možná se dneska necítí dobře?

459
00:29:51,902 --> 00:29:52,995
Jeho oči vypadají moc zle.

460
00:29:52,995 --> 00:29:56,076
Myslím, že to nezvládne.

461
00:29:56,076 --> 00:29:57,066
Taky si myslím.

462
00:29:57,066 --> 00:29:58,801
Určitě.

463
00:29:59,780 --> 00:30:01,537
Jsem si jistej, že bude jeden z těch blbounů.

464
00:30:01,537 --> 00:30:02,825
Stopro.

465
00:30:03,902 --> 00:30:09,414
Myslím, že škola je nakonec úplně zbytečné místo.

466
00:30:13,525 --> 00:30:15,440
Zbytečné děti…

467
00:30:16,168 --> 00:30:19,912
Nudná hodina, kde nevíš, k čemu ti to všechno bude.

468
00:30:24,684 --> 00:30:27,421
Jediná zajímavá věc tady je ten puding.

469
00:30:28,243 --> 00:30:29,158
Puding?

470
00:30:39,249 --> 00:30:40,150
Sakiki...

471
00:33:42,841 --> 00:33:44,042
Sakaki-kun...

472
00:33:53,723 --> 00:33:56,467
School is a load of BS. (??)

473
00:33:57,623 --> 00:33:58,478
BS... (??)

474
00:34:00,729 --> 00:34:02,144
Je to BS. (??)

475
00:34:04,551 --> 00:34:07,387
Není to nic než hovadina.

476
00:34:14,035 --> 00:34:16,132
Sorry.

477
00:34:18,264 --> 00:34:20,621
Naše třída je na nevýhodném místě.

478
00:34:20,621 --> 00:34:23,707
Je to daleko do jídelny... je to donkonce v úplně jiné budově.
 
479
00:34:23,707 --> 00:34:26,308
Proto to vždycky všichni vzávají.

480
00:34:26,308 --> 00:34:28,792
Koupení si pudinku je nemožné.

481
00:34:28,792 --> 00:34:30,172
Oh?

482
00:34:30,555 --> 00:34:32,919
Ahoj, Sakurakoji-kun.

483
00:34:32,919 --> 00:34:34,351
Ahoj.

484
00:34:41,064 --> 00:34:42,558
Kdo jsi?

485
00:34:45,048 --> 00:34:47,640
Měl by sis na to dát kus ledu.

486
00:34:48,761 --> 00:34:50,302
Hej, Makio-kun.

487
00:34:50,810 --> 00:34:53,999
Jak píšeš KI a O?

488
00:34:53,999 --> 00:34:55,826
"Radost" a "Muž."

489
00:34:57,814 --> 00:34:59,057
Aha..

490
00:34:59,650 --> 00:35:02,648
Tak ty jsi ten přestupující student, Sakaki-kun.

491
00:35:03,425 --> 00:35:05,950
Říká, že škola je plná BS.(??)

492
00:35:05,950 --> 00:35:07,129
BS?

493
00:35:10,031 --> 00:35:11,456
Vážně?

494
00:35:13,314 --> 00:35:17,835
Mizushima-sensei se o mě vždycky stará.

495
00:35:17,835 --> 00:35:19,453
Ráda.

496
00:35:20,174 --> 00:35:23,069
Je skvělé, že sis udělal kamaráda.

497
00:35:23,714 --> 00:35:27,494
Co? On, ve skutečnosti není skutečný kamarád…

498
00:35:27,494 --> 00:35:28,771
Co to je??

499
00:35:33,507 --> 00:35:37,365
Um.. Děkuji vám velice.

500
00:35:38,333 --> 00:35:43,326
Znáš radost mládí??

501
00:35:43,326 --> 00:35:44,636
Huh?

502
00:35:44,636 --> 00:35:46,992
Štěstí…štěstí.

503
00:35:46,992 --> 00:35:49,335
KI z KIDOAIRAKU (emoce).

504
00:35:53,427 --> 00:35:57,174
Je spousta radostí na studiu.

505
00:35:57,174 --> 00:36:01,013
Například štěstí z učení se.

506
00:36:01,013 --> 00:36:03,874
Znáš příběh Heleny Kellerové??

507
00:36:04,337 --> 00:36:05,396
Heleny Kellerové?

508
00:36:06,572 --> 00:36:11,505
Helena Kellerová neviděla, neslyšela a nemohla mluvit…

509
00:36:11,505 --> 00:36:15,049
Nemohla rozumět své učitelce.

510
00:36:15,049 --> 00:36:19,549
Se smutkem a bolestí vše odmítala.

511
00:36:19,549 --> 00:36:24,535
Ale nakonec jednoho dne byla schopná „vědět“.

512
00:36:24,535 --> 00:36:29,135
Vše má jména.

513
00:36:31,638 --> 00:36:33,097
Water. (voda)

514
00:36:37,344 --> 00:36:38,421
Water?

515
00:36:40,020 --> 00:36:41,264
Správně.

516
00:36:44,661 --> 00:36:46,425
Water!

517
00:36:47,876 --> 00:36:52,145
Našla štěstí ve vědění a poznávání/učení se.

518
00:36:52,641 --> 00:37:02,956
Ty taky...Měl by sis školu a studium trochu užívat.

519
00:37:02,956 --> 00:37:06,226
[Muž,co si skutečně užívá] Makio-kun.

520
00:37:06,226 --> 00:37:10,557
Máš krásné jméno, tvrdě se snaž.

521
00:37:10,557 --> 00:37:15,088
Na škole se můžeš naučit cokoli.

522
00:37:15,088 --> 00:37:20,498
Jazyky, Matiku, Lásku, dokonce i přátelství.

523
00:37:22,991 --> 00:37:25,535
Budeš vždycky vítán.

524
00:37:36,200 --> 00:37:39,477
Co, sakra, vím o štěstí?...

525
00:37:39,477 --> 00:37:40,496
Hej.

526
00:37:42,932 --> 00:37:44,480
Řekl jsem hej

527
00:37:45,839 --> 00:37:48,163
Mohl bys na mě nemluvit?

528
00:37:48,163 --> 00:37:50,098
Když budu mluvit, příjdou na mě

529
00:37:51,108 --> 00:37:52,917
Makio-kun, ty jsi cool.

530
00:37:54,358 --> 00:37:57,902
Taky nesnáším školu. Taky nesnáším lidi.

531
00:37:57,902 --> 00:38:00,253
Všichni jsou tak nezodpovědní.

532
00:38:00,253 --> 00:38:03,376
Studují jenom protože chtějí jít na vysokou.

533
00:38:03,376 --> 00:38:06,982
Nechtějí být sami, tak předstírají, že jsou přátelé.

534
00:38:06,982 --> 00:38:09,442
Vlastně já taky...

535
00:38:09,858 --> 00:38:13,022
Ale ty jsi jiný!

536
00:38:13,022 --> 00:38:15,076
Dáváš do toho všechno!

537
00:38:15,076 --> 00:38:16,773
Puding...

538
00:38:16,773 --> 00:38:20,165
Nejsi rváč, ale nastavil ses pro mě me...

539
00:38:20,165 --> 00:38:25,212
Jsi trochu lama, …ale zároveň jsi cool.

540
00:38:25,212 --> 00:38:27,043
Jsi jako hrdina!

541
00:38:27,982 --> 00:38:31,461
Takže poprvé opravdu chci přítele...

542
00:38:31,461 --> 00:38:33,671
Já...

543
00:38:40,096 --> 00:38:43,205
Nejsem ten, kdo si myslíš…

544
00:38:47,782 --> 00:38:50,420
Um.. ne, to není ono…

545
00:38:50,420 --> 00:38:53,219
Tak… drž se ode mě dál, jo?

546
00:38:55,896 --> 00:38:57,247
Máš pravdu!

547
00:39:00,294 --> 00:39:03,641
Možná na to nevypadám, ale jsem docela chytrej

548
00:39:03,641 --> 00:39:08,471
Takže vím kdo je dobrý a kdo zlý.

549
00:39:09,916 --> 00:39:11,513
Ne...

550
00:39:12,278 --> 00:39:14,447
Vůbec nevíš...

551
00:39:32,539 --> 00:39:36,354
Oh!  Jestli to nenní Sakaki z Sharp Fang gangu?

552
00:39:36,354 --> 00:39:38,137
Rodina Kumada...

553
00:39:38,724 --> 00:39:40,255
Dlouho jsme se neviděli, Sakaki...

554
00:39:40,255 --> 00:39:44,117
Už to bude chvíle, Kumado.

555
00:39:44,117 --> 00:39:47,772
Nepoflakujte se kolem území Kumada.

556
00:39:47,772 --> 00:39:49,329
Běž domů

557
00:39:49,969 --> 00:39:52,714
Nemám dnes večer dobrou náladu.

558
00:39:52,714 --> 00:39:56,730
Vypadá to tak. Slyšel jsem…

559
00:39:56,730 --> 00:40:00,572
že jsi ztratil svou pozici budoucího bosse Sharp Fang gangu.

560
00:40:01,352 --> 00:40:03,931
Stalo se to veřejným tajemstvím.

561
00:40:03,931 --> 00:40:10,192
Místo blba jako jsi ty, se tvůj vystudovaný mladší bratříček stane Třetím

562
00:40:12,003 --> 00:40:13,381
Neflákej se tu

563
00:40:13,830 --> 00:40:16,126
Já se stanu Třetím.

564
00:40:16,126 --> 00:40:18,259
Nehraj si na tvrďáka.

565
00:40:18,259 --> 00:40:22,790
Idioti by prostě měli držet hubu a stát se jen pouličními výtržníky.

566
00:40:23,621 --> 00:40:25,707
Neser mě, šmejde!

567
00:40:25,707 --> 00:40:28,214
Mistře!

568
00:40:40,620 --> 00:40:43,581
Proč nebojuješ, Sakaki?

569
00:40:43,581 --> 00:40:47,394
Myslel jsem, že boj je tvá jediná dobrá stárnka... stal se z tebe nudnej patron.

570
00:40:47,394 --> 00:40:49,436
Co’s to řek‘, hajzle?

571
00:40:49,436 --> 00:40:51,901
Dnes večer ti prominu.

572
00:40:51,901 --> 00:40:56,873
Běž domu a studuj, ať neprohraješ se svým bráchou.

573
00:41:02,212 --> 00:41:05,200
Proč nic neříkáš??

574
00:41:05,200 --> 00:41:06,714
To nejsi ty!!

575
00:41:06,714 --> 00:41:09,029
- Nech toho, Kazuyo!
- Já..

576
00:41:09,928 --> 00:41:13,692
Nehledě na to, jak jsi hloupý, obdivuji tě…

577
00:41:13,692 --> 00:41:16,609
Jsi silný, tvrdý…

578
00:41:16,609 --> 00:41:18,682
Jestli neumíš být sám sebou…

579
00:41:18,682 --> 00:41:20,391
tak bys měl nechat školy!!

580
00:41:20,391 --> 00:41:21,799
Blbe!!

581
00:41:23,301 --> 00:41:25,306
Jsi debil??

582
00:41:28,849 --> 00:41:29,814
Pojďme.

583
00:41:53,056 --> 00:41:55,540
Já fakt nevím...

584
00:41:56,013 --> 00:41:59,610
Proč jsem ho nutil jít na školu.

585
00:42:01,525 --> 00:42:04,764
Po tom, co má žena zemřela…

586
00:42:04,764 --> 00:42:11,326
jsem mu vždy říkal, aby byl silný.

587
00:42:13,132 --> 00:42:16,373
ale...

588
00:42:16,373 --> 00:42:18,694
asi jsem se mýlil.

589
00:42:22,630 --> 00:42:25,644
Později..

590
00:42:25,644 --> 00:42:28,747
se má žena objevila v mých snech a ptala se:

591
00:42:29,492 --> 00:42:34,998
"Drahý... jsou děti v pořádku?“

592
00:42:39,241 --> 00:42:43,261
Chtěl jsem pro něj něco udělat…

593
00:42:43,261 --> 00:42:46,509
Ne jako Boss..

594
00:42:50,044 --> 00:42:52,126
ale jako jeho otec.

595
00:42:57,973 --> 00:43:09,635

596
00:43:12,141 --> 00:43:15,658
Ttravní chýše patří někomu novému. Je to domeček pro panenky.

597
00:43:15,658 --> 00:43:17,207
Dobře, další.

598
00:43:20,271 --> 00:43:24,145
Jak jaro odchází, ptáci křičí. V oku ryby jsou slzy.

599
00:43:24,145 --> 00:43:25,548
Dobře, další.

600
00:43:26,384 --> 00:43:30,052
Jak dýcháš. Zelené listí, mladé listí. Sluneční svit.

601
00:43:30,052 --> 00:43:31,433
Dobře, další.

602
00:43:34,587 --> 00:43:35,618
Další.

603
00:43:45,874 --> 00:43:49,239
Co se děje? Přečti další.

604
00:43:52,565 --> 00:43:55,015
Um...

605
00:44:00,850 --> 00:44:02,481
Neumím to přečíst.

606
00:44:05,779 --> 00:44:07,559
"Na nějaký čas..."

607
00:44:10,339 --> 00:44:11,829
" Na nějaký čas...

608
00:44:13,377 --> 00:44:16,843
"Na... nějaký čas...

609
00:44:18,537 --> 00:44:21,236
"Nad vodopádem..."

610
00:44:24,417 --> 00:44:25,691
"Nad vodopádem..."

611
00:44:27,751 --> 00:44:31,140
"Na nějaký čas, nad vodopádem..."

612
00:44:33,269 --> 00:44:34,931
Sensei...

613
00:44:34,931 --> 00:44:38,163
Tohle třídu jen zdržuje, můžu to přečíst?

614
00:44:38,163 --> 00:44:39,715
Dobře.

615
00:44:39,715 --> 00:44:43,858
"Na nějaký čas, nad vodopáde, léto se pozastaví."

616
00:44:43,858 --> 00:44:45,969
Správně.


617
00:44:45,969 --> 00:44:52,066
Takže teď vám vysvětlím význam těchto haiku, které jsme zrovna četli.

618
00:44:55,853 --> 00:44:58,674
Sakaki-kun...

619
00:44:58,674 --> 00:45:01,059
nic si z toho nedělej.

620
00:45:01,059 --> 00:45:04,066
To slovo bylo fakt těžké.

621
00:45:04,619 --> 00:45:07,655
Díky, naprosto nic si z toho nedělám

622
00:45:07,655 --> 00:45:09,604
Vážně? Super.

623
00:45:11,621 --> 00:45:13,771
- To snad ne…
- Co?

624
00:45:13,771 --> 00:45:15,321
Říkal, že si z toho nic nedělá.

625
00:45:17,366 --> 00:45:18,600
"Vůbec nic si z toho nedělám."

626
00:45:18,600 --> 00:45:19,668
Jako vážně?

627
00:45:24,100 --> 00:45:28,801
Není to trochu děsivý, jak je blbej?

628
00:45:38,783 --> 00:45:45,482
Tohle znamená "Dům se střechou z trávy."

629
00:45:46,123 --> 00:45:49,766
To odkazuje na dům Matsui Bashou.

630
00:46:02,475 --> 00:46:04,499
Jsme prostě idiot!

631
00:46:04,499 --> 00:46:07,274
Sorry že jsem idion! Máte s tím, doprdele, problém?!

632
00:46:09,104 --> 00:46:11,695
Jsem hlupák, co neumí číst kanji.

633
00:46:11,695 --> 00:46:13,694
Vím to moc dobře!

634
00:46:13,694 --> 00:46:15,962
Vím, že škola je pro mě prostě nemožná!

635
00:46:18,833 --> 00:46:22,065
Co to bylo o přátelství, lásce a učení se?

636
00:46:22,065 --> 00:46:23,484
Nasrat!!

637
00:46:34,725 --> 00:46:39,097
Kašlu na to! Všechno je úplně na hovno!

638
00:46:44,922 --> 00:46:48,515
Jsi žáškolák, Makio?

639
00:46:50,048 --> 00:46:52,337
Máš depresi??

640
00:46:55,250 --> 00:46:56,934
Asi jo...

641
00:46:56,934 --> 00:46:59,482
Chce se mi skočit z týhle střechy.

642
00:46:59,482 --> 00:47:01,633
Takže … chceš si dát puding?

643
00:47:02,170 --> 00:47:03,369
Huh?

644
00:47:03,369 --> 00:47:09,160
Přemýšlel jsem o tom. Je tu jedna zaručená cesta, jak se dostat k jednomu z těch pudinků.

645
00:47:09,543 --> 00:47:10,678
Koukej.

646
00:47:11,557 --> 00:47:12,491
Co to je??

647
00:47:12,491 --> 00:47:14,252
Naše třída je tady.

648
00:47:14,252 --> 00:47:18,054
Je to nejdál z jídelny a musíš běžet takhle okolo.

649
00:47:18,054 --> 00:47:20,726
I když běžíš stejně rychle jako ostatní, nemůžeš to zvládnout.

650
00:47:20,726 --> 00:47:23,865
Ale když vezmeš kratší cestu...

651
00:47:23,865 --> 00:47:24,812
Kratší cestu?

652
00:47:24,812 --> 00:47:27,298
Jednoduše řečeno…

653
00:47:30,614 --> 00:47:34,107
Přeskočit odsud tam.

654
00:47:34,107 --> 00:47:36,475
Cože? Skočit?

655
00:47:37,844 --> 00:47:42,159
Je to 15 metrů ze severní budovy na jižní.

656
00:47:42,159 --> 00:47:43,029
Posloucháš mě??

657
00:47:43,029 --> 00:47:48,518
Použitím fyziky, když poběžíš 12.1 metrů za sekundu a skočíš pod úhlem 45°...

658
00:47:48,518 --> 00:47:52,892
vytvoříš perfektní parabolu a budeš moci letět 15 metrů.

659
00:47:52,892 --> 00:47:53,644
Parabolu?

660
00:47:53,644 --> 00:47:58,951
Až přistaneš makej do jídelny a budeš si moci jednoduše koupit puding.

661
00:47:58,951 --> 00:48:00,110
To je všechno.

662
00:48:01,319 --> 00:48:02,918
To je úžasný...

663
00:48:02,918 --> 00:48:05,774
Říkal jsem ti, že mi to docela pálí

664
00:48:06,453 --> 00:48:08,019
"Parabola."

665
00:48:08,019 --> 00:48:10,747
Ale něco takového je celkem nereálné.

666
00:48:10,747 --> 00:48:13,746
Běžet 12ti metrovou rychlostí je pro člověka nemožné.

667
00:48:13,746 --> 00:48:16,550
Myslím tím 43 km/hodinu

668
00:48:18,078 --> 00:48:19,506
Udělám to.

669
00:48:20,754 --> 00:48:23,024
Huh?  Cože?..

670
00:48:23,024 --> 00:48:24,644
To je jen vtip.

671
00:48:24,644 --> 00:48:27,792
Jediný problém je v provedení

672
00:48:27,792 --> 00:48:29,218
Jsi idiot jestli něco takového uděláš

673
00:48:29,218 --> 00:48:30,819
Neříkej slovo idiot.

674
00:48:31,835 --> 00:48:32,981
Promiň

675
00:48:41,683 --> 00:48:43,201
Máš pravdu...

676
00:48:43,684 --> 00:48:46,277
Já vím.

677
00:48:46,277 --> 00:48:48,801
Nemůžu to přeskočit.

678
00:48:50,077 --> 00:48:55,166
Ve skutečném světě žádný hrdina nepřemůže fyziku a nepoletí

679
00:48:55,655 --> 00:48:56,570
Jojo..

680
00:49:00,602 --> 00:49:07,206
Je pro mě nemožné stát se hrdinou ... nebo bossem...

681
00:49:07,206 --> 00:49:08,960
Bossem?

682
00:49:16,669 --> 00:49:19,857
Uteču zase??

683
00:49:19,857 --> 00:49:21,056
Huh?

684
00:49:32,411 --> 00:49:33,580
Makio-kun?

685
00:49:43,026 --> 00:49:44,448
Hej prcku...

686
00:49:45,338 --> 00:49:46,580
Pomož mi.

687
00:49:52,238 --> 00:49:54,315
Dělej!!

688
00:49:58,385 --> 00:50:00,887
Tady to je.

689
00:50:00,887 --> 00:50:01,755
Honem!

690
00:50:06,520 --> 00:50:09,379
Braři Wrightové...

691
00:50:09,379 --> 00:50:10,179
Bratři.

692
00:50:10,179 --> 00:50:11,561
Wr.. Wright Brothers?

693
00:50:16,610 --> 00:50:18,381
Koukni na tohle, Makio-kun..

694
00:50:18,381 --> 00:50:20,279
Hustý!

695
00:50:21,233 --> 00:50:22,532
Vždyť ses ani nepodíval...

696
00:50:25,470 --> 00:50:28,091
Makio-kun.. to není dobrý!

697
00:50:46,083 --> 00:50:48,901
Takže začneme s Agregačními funkcemi diferenciálů

698
00:52:01,780 --> 00:52:05,186
Tohle bude v příštím testu, takže si dělejte poznámky.

699
00:52:15,563 --> 00:52:17,768
Taky hodinu skončíme.

700
00:52:20,389 --> 00:52:21,931
Už není čas!

701
00:52:21,931 --> 00:52:25,344
45°... 12.1 metrů za sekundu…

702
00:52:25,344 --> 00:52:27,772
Ale 12 metrů/secundu je nemožné

703
00:52:27,772 --> 00:52:29,788
Tahle křídla se o to postarají.

704
00:52:29,788 --> 00:52:32,500
Jestli tam nedoskočíš, mineš okraš a zřítíš se na zem

705
00:52:32,500 --> 00:52:34,483
Takže… nenecháme toho?

706
00:52:34,483 --> 00:52:35,599
Co když zemřeš?

707
00:52:35,599 --> 00:52:36,716
Poslouchej, prcku.

708
00:52:36,716 --> 00:52:37,593
Jsem Sakurakoji.

709
00:52:37,593 --> 00:52:39,440
Poslouche, Sakura-něco.

710
00:52:40,734 --> 00:52:42,109
Já neumřu.

711
00:52:44,725 --> 00:52:49,245
Nebudu v téhle škole přežívat, jako bych už dávno zemřel.

712
00:52:54,986 --> 00:52:56,569
Jsem rád, že jsem tě poznal

713
00:53:01,329 --> 00:53:03,906
Rychlost 12.1 metrů/sec!

714
00:53:03,906 --> 00:53:05,366
45°!!

715
00:53:28,281 --> 00:53:30,954
Co to je? Něco co lítá!!

716
00:53:42,799 --> 00:53:44,143
Makej!

717
00:53:46,990 --> 00:53:48,455
Ještě kousek!!

718
00:53:54,351 --> 00:53:55,654
Makio-kun!!

719
00:54:11,807 --> 00:54:13,070
Zvládnul to!

720
00:54:13,070 --> 00:54:16,641
Makio-kun!! Makej!!

721
00:54:16,641 --> 00:54:17,844
Makej!

722
00:55:30,383 --> 00:55:31,849
1 Agnes puding.

723
00:55:31,849 --> 00:55:32,956
110 yenů prosím

724
00:55:35,826 --> 00:55:37,105
Drobné si nechte.

725
00:55:37,105 --> 00:55:39,644
"Dnes už žádné pudinky."

726
00:55:57,742 --> 00:56:00,485
Zvládl to.. neuvěřitelné!

727
00:56:00,485 --> 00:56:02,285
Zvládnuls‘ to, Makio-kun!

728
00:56:02,285 --> 00:56:03,650
Úžasný!

729
00:56:03,650 --> 00:56:05,694
Jsi borec, Makio-kun!

730
00:56:08,481 --> 00:56:10,393
Ne, nech si to.

731
00:56:10,393 --> 00:56:13,440
Skutečně nesnáším sladké.

732
00:56:15,864 --> 00:56:17,655
Bylo to úžasný.

733
00:56:17,655 --> 00:56:19,780
Letěl jsi uplně fantasticky!

734
00:56:19,780 --> 00:56:22,609
Byla to nádherná parabola.

735
00:56:23,997 --> 00:56:25,352
Vážně??

736
00:56:25,352 --> 00:56:26,388
Jo

737
00:56:31,501 --> 00:56:36,052
Takže to je parabola...

738
00:56:36,766 --> 00:56:38,421
Bylo to hustý!

739
00:56:38,860 --> 00:56:41,703
Tohle je poprvé, co jsem ve svém životě skutečně vzrušený.

740
00:56:41,703 --> 00:56:43,319
Já taky..

741
00:56:47,431 --> 00:56:49,475
Co je to za pocit??

742
00:56:49,899 --> 00:56:50,545
Co?

743
00:56:51,993 --> 00:56:53,499
Co je to??

744
00:56:59,722 --> 00:57:01,667
Jsem tak šťastný...

745
00:57:07,471 --> 00:57:09,924
Jsem teď tak šťastný!

746
00:57:10,703 --> 00:57:12,363
Zvládli jsme to!

747
00:57:13,393 --> 00:57:15,871
Zvládli jsme to, Sakura-něco!

748
00:57:22,451 --> 00:57:24,501
Proč ty slzy?

749
00:57:26,700 --> 00:57:29,134
V takovouhle chvíli…jak to bylo?

750
00:57:29,134 --> 00:57:30,744
Ta věc…

751
00:57:30,744 --> 00:57:33,056
Už vím, "Water!"

752
00:57:36,024 --> 00:57:37,475
Water!!

753
00:57:39,252 --> 00:57:40,628
Water!!

754
00:57:42,949 --> 00:57:45,150
Water!!!

755
00:57:45,597 --> 00:57:46,914
Zkus to taky

756
00:57:48,557 --> 00:57:50,426
Water!!

757
00:58:11,147 --> 00:58:11,958
Jaké to je?

758
00:58:11,958 --> 00:58:13,010
Je to úžasný

759
00:58:15,033 --> 00:58:17,122
Co to tu vy dva děláte?

760
00:58:24,900 --> 00:58:27,016
To všechno pro jeden puding?

761
00:58:27,016 --> 00:58:28,896
Jo, je to špatně?

762
00:58:28,896 --> 00:58:32,662
Špatně nebo ne, nikdy jsem neslyšela o dělání nečeho tak nebezpečného!

763
00:58:33,573 --> 00:58:36,293
A zničili jste školní vlajku...

764
00:58:36,293 --> 00:58:37,601
Je to tak dobrý…

765
00:58:37,601 --> 00:58:39,151
Tohle není čas na jídlo

766
00:58:39,151 --> 00:58:41,171
Ale je to tak dobré…

767
00:58:46,777 --> 00:58:48,392
Je to fakt dobrý!

768
00:58:48,857 --> 00:58:50,097
Paraboly jsou úžasný.

769
00:58:51,542 --> 00:58:52,834
Chápu.

770
00:58:54,359 --> 00:58:55,917
Jak hloupé..

771
00:59:00,984 --> 00:59:02,082
Jdeme.

772
00:59:05,277 --> 00:59:08,115
Ale… bylo to celkem cool...

773
00:59:08,115 --> 00:59:09,161
Huh?

774
00:59:11,023 --> 00:59:12,622
Oh, nic. Pojďme.

775
00:59:15,744 --> 00:59:16,637
Makio-kun.

776
00:59:16,637 --> 00:59:17,559
Co?

777
00:59:17,559 --> 00:59:19,563
Teď jsme přátelé, žejo?

778
00:59:19,563 --> 00:59:20,695
Přátelé?

779
00:59:21,139 --> 00:59:22,689
Jak to mám vědět?

780
00:59:28,696 --> 00:59:30,532
Škola je plná ňoumů.

781
00:59:39,893 --> 00:59:43,851
Nagase Tomoya

782
00:59:45,320 --> 00:59:49,165
Tegoshi Yuya
Tanaka Koki

783
00:59:49,165 --> 00:59:52,760
Aragaki Yui
Murakawa Eri

784
00:59:53,155 --> 00:59:55,220
Aniki se směje??

785
00:59:55,220 --> 00:59:57,080
On se normálně směje.

786
01:00:03,709 --> 01:00:05,523
Tady, napište své jméno.

787
01:00:06,824 --> 01:00:10,734
Huh?  Co to je?

788
01:00:11,459 --> 01:00:13,635
Znáte školní pravidlo?

789
01:00:14,138 --> 01:00:17,776
Porušení pravidla je 20 koleček kolem školní dráhy.

790
01:00:17,776 --> 01:00:22,374
a po další 3 měsíce, budete psát články se svou třídní učitelkou.

791
01:00:22,374 --> 01:00:23,534
Články?

792
01:00:23,534 --> 01:00:24,699
Přesně.

793
01:00:25,649 --> 01:00:27,390
Jinými slovy, se mnou.

794
01:00:40,645 --> 01:00:44,647
Ending Theme: Sorafune by TOKIO

795
01:00:55,181 --> 01:00:57,393
A tak...

796
01:00:57,393 --> 01:01:01,130
Jsem se rozhodl začít běhat.

797
01:01:01,130 --> 01:01:03,744
škola je na prd.

798
01:01:03,744 --> 01:01:06,155
Ale dneska...

799
01:01:06,155 --> 01:01:09,337
jsem se možná něco málo naučil...

800
01:01:26,084 --> 01:01:30,524
o radosti z učení a radosti z mládí...

801
01:01:30,524 --> 01:01:33,038
Zítra budu pěkně nachcípanej, sakra!
