Hele, Makky..
Hmm?
Už se známe víc jak tři měsíce, viď?
Už tak dlouho?
Ale i přes to, pořád nevím, kde bydlíš, …
Tvoje telefonní číslo, E-mailovou adresu… nevím vůbec nic.
Takže… ta-… takže…
Hele, Makky!
Ano?
Dáš mi tvoje číslo a e-mail?
Huh?
Všichni si je vyměníme, hmm?
Hikari, pojď sem taky.
Ahoj.
Tak, napiš to sem.
Ale… já svou e-mailovou adresu neznám.
Nevadí, tak mi pošli kara-mail
(prázdný mail: někomu pošleš zprávu a jeho telefon ti automaticky odpoví)
Karamel?
Tak mi to půjč. Pošlu to přes infraport.
(prázdný mail: někomu pošleš zprávu a jeho telefon ti automaticky odpoví)
Saki, nemůžeš si s tím jen tak hrát bez jeho povolení.
Neboooj. Hele Sakurakoji, řekni nám i tvoje.
OK.
Makky Makky, já ho chci taky.
Lidi, co to děláte?
Oh, Rumi.
Vyměňujeme si e-maily s Makkym.
Nekecej! Já chci taky!
Já taky.
Skoro to vypadá jako telefon pro dospěláky, co?!
Dělám si srandu!
Jen si děláme srandu, neber to vážně, Sakaki!
Je dobře, že jste se s Makkym usmířili.
Co? Ale my jsme nebyli nějak rozhádaní.
Zato ty si se Saki teď docela rozumíte..
Co? Ale do toho ti nic není!
To ty jsi s tím začal.
Huh?  Kantou Sharp..
Jo, to jsem já.
Omlouvám se, že vás vyrušuji, když máte tolik práce…
Musíte na schůzi Rady.
Jasně, hned tam budu.
Co se stalo, že nám Kumadovic dokázali přebrat území?
Máme obrovské ztráty…
Vydělávali jsme tam spousty peněz.
Byli jsme příliš bezstarostní!
Šéfe!
A co s gangem Shichiriya?
Ten chlápek Gondo se poflakuje po našich územích.
Vypořádejme se s tím dřív,
než se stane nějaký malér
Pravda.
Takže já se o to...
V každém případě… musíme se tomu začít rychle věnovat.
Když se mladé gangy dají do války, nikdo nemůže vědět, co z toho vznikne.
Kumadovic se stále snaží dát dokupy s Gondem.
Kumadovic a Shichiriya?
Není pochyb.
Nedávno se porvali na 3. bloku.
Nedokážu to přečíst, sakra.
Co to je za nesmysle, co vypadají jako ksichtíky?
Mistře.
Oh, promiňte. Pokračujte.
Dobře.
Musíme Shichiriyu dostat dřív, než se stihne spojit s Kumadovic.
Jsou to potížisti.
Právě proto.
Jestli to nestihneme, budeme mít jen o problém navíc.
Chápu.
Udělejme to brzy...
Akaiwa..
Nechám tu záležitost na tobě.
Rozumím.
Jako by na tom závisel můj život.
Co to je za volovinu?
Proč jsi to nenechal na mě?
To je moje práce.
Hmm?
Řekl bych, že bývala.
Nech mě se o to postarat.
Zvládnu to mnohem lépe než ten Akai-něco blboun.
Makio.
Od této chvíle…
Se drž dál od našich obchodů.
Cože?
Proč?
Máš školu..
Co to povídáš?
Všechno to dělám pro gang-
Zapomněl jsi naše pravidla?
Bossovo rozhodnutí je konečné.
Na nějakou chvíli…
Se soustřeď jen na školu.
Vypni tu televizi
.
Dobře.
Achjo.
Dneska jsem absolutně bez energie.
Mistře?
Mistře, nebuďte tak skleslý.
Boss jen chce, abyste si posledních šest měsíců užíval mládí.
To mi řekl.
Tak mi tedy řekni…
Co je mládí?
Buď mlád!
být mlád?
Už néé!
Vážně mě táta… zamýšlí udělat bossem?
Hele, Sakura-něco.
Na něco bych se tě chtěl zeptat.
Co je to „mládí“?
Mládí?
Ve stručnosti… mládí je…
Věci jako láska, přátelé a přátelství.
Ale to se nás během zkouškového netýká.
Nic z toho?
Jo.
Pro dospělé možná vypadáme „mladě“,
ale z našeho hlediska to nevědomě děláme.
Co? Nevědomě?
No, ‚Tříčlenná schůzky‘ skončily.
Od teď je to už všechno místo „mládí“ jen o přijímačkách.
Jen o přijímačkách?
Kde je v tom ta „zábava“?
Co-?
Aniki!
Co tu, ty vole, děláš?
My Boss
My Hero
Překlad: Yamaishi
Vždycky jsem se o tebe bál...
Chtěl jsem ti zůstat nablízku..
Zeptal jsem se Bosse a Kuroi-san.
Prosím, nech mě ti tu ten poslední půlrok pomáhat!
A co to máš na sobě za hadry?
Mno, původně jsem chtěl být přestupující student…
"Hej, Kazu.."
"Nemůžeme za tebe utrácet peníze, takže koupit tě do té školy je nemožné."
tohle mi Kuroi-san řekl.
Takže tu teď brigádničím.
No ty vole…
Nebudu tě tu vůbec rušit.
Oh, a tohle!
Nejsou to Agnes pudinky?
Jop.
Vloupal jsem se do jídelny a všechny je čórnul.
Nech si chutnat.
Ty vole a v tom je ten problém!!
Omlouvám se!
- Agnes pudinky..
- Ano..
- Se získávají tvrdým bojem.
- Ano.
- Soupeření o ně má svůj význam!
Nemá smysl získávat je podvodem.
Omlouvám se.
Jejich omezený počet má své kouzlo!!
Omlouvám se! Myslel jsem, že tě tím potěším!
Vrátil jsi je, žejo?
Všech 12 bylo prodáno ve 12:00.
Dobře. Měl jsem si jeden sníst...
Kruci..
Mistře, už je skoro čas na učení.
Pro dnešek…
Je to na téma: „Ustanovme 1192 (dá se číst jako "ii ku ni" = dobrá země) v Kamakurské vládě.“
Dobrá země..
Mistře.
Nemám náladu to dělat. Dělám si starosti o gang.
Dobře..
Pojďme trénovat do dojo.
Raz!
Dva!
Tři!
Čtyři!
Aniki se do toho teda vopřel!
To je fakt.
Narozdíl od chlapů z našeho gangu..
Lidé ze 3-A...
Neví nic o tom, jak se do toho opřít.
Vážně si tyhle lidi užívají jejich „mládí“?
Jojo, už to bude nějakej ten čas, co jsem naposledy měl puding.
- Hele Sakaki…
- Ano?
Pojďme do sámošky.
Huh? Ale já… jsem si dneska chtěl doběhnout… pro puding.
Pojď s námi.
Hoshinovi řekli, že ho nevezmou na žádnou z univerzit, na které chtěl jít.
Je teď z toho trošku mimo.
Mě řekli to samé.
Vytahuješ se?
- Ne!  Um..
- Huh?!
Držte pec… lidé se tady snaží učit.
Správně.
Můžete se přestat postrkovat, jste ubohý.
No jasně.
Ubohý?
Tyy..
Coje? Chceš mě vinit za to, že seš pitomej?
Co to kurva…
Zmizněte.
Haha. Rvačka? Hezkýý.
- Sakaki-kun. Musíš je zastavit.
- Ok.
Co to děláte?
Nechte toho.
Chápu, že jste podráždění z blížících se testů…
ale rvačkama nic nevyřešíte.
Víc si užívejte.
Středoškoláky jste jen jednou za život. Zbývá vám už jen půl roku.
Půl roku…
"Sensei, vůbec nevím, jak to bude dál."
"V současné době se nedovedu soustředit ani na „Dobrou zemi“ ani na Kamakurskou vládu. "
"Zajímá mě jen jedna jediná věc:"
"Vytvořit dobrou třídu."
"Dobrou třídu..."
Sakaki-kun, proč jen jsi tak pozitivní Náčelník?
"Dělej, co umíš, a vytvoř dobrou třídu."
"Podpořím tě vším, co mám."
*SRDÍČKO*
Co to?!
Nakreslila jsem srdíčko!!
Co teď?!
Napsala jsem to propiskou. To nevygumuju!
Korektor! Korektor!… Korektor…
Řediteli, co se děje?
Yuri- .. Tedáá, Minami-sensei vypadá trošku jinak...
navíc i nosí sukni.
Hmm..  Třeba se zamilovala.
Cože?
Zamilovala?
Yuriko.. a zamilovaná?
Řediteli!
Průšvih!
Ano?
"Nouzové hlášení z jídelny:"
"Polední prodej Agnes pudinků byl zrušen."
"Opakuji:"
Proč?!?!
"Nouzové hlášení z jídelny:"
"Polední prodej Agnes pudinků byl zrušen."
To néé!!
Proč už nejsou pudinky?!
Vysvětlete to!
Omluvte se!!
To už není sranda!
Jáá… Já nevím, proč tu žádné nejsou.
Já myslím, že VÍTE!
Všichni se uklidněte!
Haló, halóó, haló všichni!!!
Ty’s je ukrad‘, ty šmejde!
Ne, ne!
Podle toho, co jsem slyšel...
Člověk, který ty pudinky vyrábí..
je známý farmář ze sousedství pan Shimazaki.
A tenhle Shimazaki každý den v 11:30 vyjíždí…
A přiváží svých 13 pudinků do školy.
Ale dneska z nějakého důvodu ty pudinky nedorazily.
A nikdo nebyl schopný se s panem Shimizaki zkontaktovat.
Do prdele..
už jsem se pro to i rozcvičovat…
Kruci!
Pudink mého mládí..
A pak… z nějakého důvodu…
Pudinky nedorazily ani druhý den.
Podzim 2006:
Akademie sv. Agnes, ten kdo je teď už 3 dny bez pudinku...
trpí abstinenčními příznaky.
Mezi studenty dochází k potyčkám...
začínají mluvit o svých hlubokých depresích.
Je čas na testy, ale…
ztratili jsme vůli..
To bude v pořádku.
Vzchop se.
Toto období je dnes známé jako „První pudinková rána“.
Nebo tak nějak…
Všichni jsou nevrlí.
Je tu mnoho podrážděných studentů.
Stává se to každý rok.
Zvláště pak na podzim v třetím ročníku...
Všichni jsou zmožení kvůli přijímacím zkouškám.
Vážně?
V těchto nelehkých časech musí učitelé své studenty co nejvíce podporovat.
Máte pravdu.
Ale tahle „Pudinková válka“....
byla pro studenty jeden ze způsobů, jak se odreagovat.
Musíme co nejrychleji najít pana Shimazakiho.
Co máme udělat, abychom je trochu povzbudili?
Sakra…
Nečum na mě těma očima jak mrtvá ryba.
Já…
docela trpím, víš?
Můj táta…
Makky.
Ano?
Mákni a vykuchej tu rybu.
- Mimochodem, Hikari..
- Hmm?
Už jsi psala Makkymu maila?
Ne.
Proč ne?! Když už jsem šla a zeptala se ho!
Nevím, co napsat.
Ty vole, ono se to pohnulo!
Ono… Ono se to pohnulo…
- Makky.
- Hmm?
Ty jsi vážně nikdy předtím nevařil?
Proč by měl, huh?!
Já se vždycky postarám o všechno Anikiho jídlo, sakra!
Můžu?
Oh, děkuju.
Jsi dobrá, Umemura-san.
Myslíš?
Doma vždycky vaří ona, takže je v tom fakt dobrá, žejo?
Hele.
Ten kouř, co jde od vás, je už docela otravnej.
To protože mi kvůli těm tvejm odpornejm vlasům vůbec nepřijde, že bych vařil, ty dlouhovlasá příšero.
Delikvent jako ty a nosí tak rozkošnou zástěru. Nejsi tady TY ten, kdo je příšerák?
Už se zase hádaj.
Makky, nakrájej to.
Oh, Ok.
Aniki s nožem!
Sakaki-kun.
Držíš to trochu špatně.
Neboj, nech to na mě.
Žjóóvááá…
Japonská kuchyně je úžasnáá!
Udělej to ještě jednou, Sakaki-kun!
Um..
To bylo hustý.
Nic to nebylo.
Huh? Já se…? Já se na chviličku cítil šastný…
Už to skoro bude.
Určitě Shichiriyu dostanu.
Dobře.
To je úplně jinýý!
Musí to být jemné a krémové, sakra!!
Moc se omlouváme!
"Mládí nemá nepřátel."
"Nemá nepřátel"? Co to jako je?
Je to depresivní, kruci.
Tak o co jde, vy dva?
O nic… um..
Jde o něco u nás doma..
A… nedokážu si vůbec představit, co bude dál…
To bude v pořádku, Sakaki-kun.
Nikdo nikdy nevím, co bude dál.
Cože? Nikdo?
Správně, nikdo.
Ještě pořád jsi na střední škole, ne?
Pořád máš ještě spoustu možností.
Jsou časy, které pominou…
stejně tak i sny a naděje.
Mládí se skutečná svoboda.
Svoboda?
Přesně.
Ještě se o své budoucnosti nerozhoduj.
TEĎ si máš užívat.
Vy jste si užívala?
Ano
Zažila jsem hodně legrace.
Láska, studium, přátelství… bylo toho tolik…
Stále si všechny ty dny pamatuji.
Vlastně....
Vypadáš přesně jako on..
Hm?
Huh?
Oh, ale nic.
Poslouchej:
teď si užívej.
nikdy na to pak nezapomeneš.
Chápu...
Sensei..
Z nějakého důvodu se teď cítím fajn.
Cože? Vážně?
Joo.
Teď, když nad tím uvažuju…
Jsem kluk, který nedokáže přemýšlet déle jak 90 sekund.
Ale táhl jsem to teď 3 dny… jako bych to ani nebyl já.
Cože? Jen 3 dny?
Joo..
Právě teď, „barometr odhodlání“ v mém těle je…
Holky ze třídy mě pochválili: 7 stupňů.
Byl jsem ve stejné skupině na vaření jako Umemura-san: 10 stupňů.
Čaj a rozhovor s Mizushima-sensei: 10 stupňů
Laskavost od Sakura-něčeho: 3 stupně.
Oběd od Kazua: 1 stupeň.
Celkem: 31 stupňů.
Hurááá!
Dosáhl jsem rudého stupně.
Vážně?
To je skvělé.
Ten pitomej Hoshino je pěkně otravnej.
Ten se v žádném případě se na vysokou nedostane.
To je fakt.
Hele, a na kterou vysokou chceš jít ty, Sawabe?
Mnoo, já…
Jestlipak to není „ňouma-grupa“?
Cože?
Dobré načasování.
Půjč mi tvůj ciferník – otravoval jsi mě už dost dlouho.
Jak smutné. Všechno umíš řešit jen rvačkou.
Cože?
Jen do toho! Uhoď mě!
Nahlásím to učitelce nebo řediteli.
To je ubohý, ty dlouhovlasej příšeráku.
A co teď?
Huh?
To jste zase vy?!
Sakra! Dokuzeriho střední!
Byli to tihle kluci?
Ti, co s vámi minule tak vymetli?
Co chtěj?
Ani hnout!
Už je to doba…
Takže si spolu trochu pokecáme.
Hmm?
Huh? Nebyli to snad…?
Aniki, díky za počkání.
Dneska ti určitě připravím perfektní pudink.
Joo, dodej mi trochu energie…
Jasan.
Oh.. V tvojí třídě je takový dlouhovlasí kluk, žejo?
Unesli je nějací zle vypadající cápci.
Cože?
To není dobrý, že ne?
Ah, to bude v poho.
Ti spratci vypadali dost nafoukaně.
Jo, máš pravdu.
"Hodně se snaž, abys vytvořil dobrou třídu."
Dobrou třídu?
Asi tam zajdu. Jsem přeci Vedoucí třídy.
Ale Mistře…
Nesmíš použít násilí.
Něco takového ještě před maturou by mohlo mít nedozírné následky.
Navíc někdo jako vy, Mistře...
by neměl být spojován s dětskými rvačkami.
Ne.
Přijde mi, jako by se ze mě stával rabián.
Říkej si co chceš, já jdu.
V tom případě…
přines TO.
Jasně.
Hoshino-kun!
Huh, je tak… slabý…
Pravda…
Hej, hej..
To by už stačilo.
Ok.
Postarejte se o tyhle burany…
A pojďme si užít s tadytěma holčinama.
Ne?!
Přidrž ho.
Zadrž!
Co jsi zač?
Um...
"Mládí..."
"Nemá nepřátel!"
Co je to za… úchyla?
To je hrdina z nějakého seriálu…
Nojo, není to ten z „Anikinder“?
Je hustej.
Běž!!
Do nich!!
Co je to s nimi?
Necul se, ty vole!
(Mluví sám se sebou)
Kurva… to ti nedaruju!!
To ti nedaruju! Nedaruju! To ti fakt nedaruju!
Aniki, helium!
Hustý…
Super!
Ale je to nepřítel? Nebo spojenec?
Je to vaše vina, že jsme se do toho takhle namočili.
Huh?
To protože jsi tak zabržděnej!
Nechte toho!
Buďme všichni přátelé
Užívejme si mládí.
Držme…
Pospolu.
Došlo mu helium!
Co to je?
Kouř!
Je pryč!
Co to ksakru bylo?
Děkujeme, cizinče!
Děkujeme, cápku z "Anikindera"
Děkujeme!!
To je pařák!!
Ty vole, já jsem úplně tuhej!
Vůbec to nikde nevětrá, sakra!
Omlouvám se, šil jsem to narychlo.
Skvělá práce
Ale oni nebyli tví nepřátelé, že ne?
Ale tak nějak…
jsem teď šastný…
Od chvíle, kdy mě gang nahradil jsem měl depku.
A pak jsem viděl, jak mě ty nadšený děcka pozorujou…
Byla to docela sranda…
Oni se vlastně taky chtějí bavit.
Jen nevědí, jak na to..
Přesně jako já.
Já… teď...
To je tvoje..
Zase jsi dostal e-mail.
Jako vždycky: přelož mi to do normální Japonštiny a přečti to.
Dobře.
Takže smysl toho, patřit k 3-A...
- Ale Aniki..
- Zmlkni nebo tě sejmu.
Vedu tu teď moc hezkou řeč!
- To je od Umemura-san.
- Co-?
Sakakimu: Dobrá práce při hodině vaření...
Někdy bych uvařila oběd… Přišel bys?
Od: Hikari.
Aniki, to je pozvání na RANDE!
Rande?!
To bylo tááák hustý!
Jo, byl fakt silnej!
Přišel, když to bylo nejhorší a pomohl nám!
Ani si neumíš představit, jak moc byl cool!
Na okamžik jsem se do něj zamilovala.
Makky?
Makky, co se děje?
Tááák…
a teď si tady užiju svoje mládí.
Huh?
Cože? Mládí?
Lásku, přátelství, učení… všechny si je užiju.
Co to zase žvaní?
Co se ti stalo?
Mluvím o „mládí“, ňoumové!
Až dospějete, tak to pochopíte-
nebo si to aspoň myslím…
Až budete dospělí, už tu nebudou žádní spolužáci…
Hmm?
Podvádět, být podváděn, manipulování…
A spousta falšených kamarádů
Ale MY...
MY jsme spolužáci.
Užívejme si mládí společně. Kamarádi a to stojí, co to stojí.
My…
My, kteří jsme skutečně volní…
Co bude, když si TEĎ nebudeme užívat?!
Bavme se pohromadě.
Dělejme spolu to nejlepší!
My..
Naše tváře, osobnosti, známky – všechno je rozdílné, ale..
Vy, lidičky…
jste kamarádí, kteří soupeří, protože ještě nevíte, co s vámi bude dál.
Chápete?
Udělejme z nás dobrou třídu, 3-A SAKRA!
Oznámení pro všechny studenty:
Pudinkář, pan Shimazaki, který odjel na Hokkaido,...
aby hledal lepší recept na pudink...
se dnes vrátil do Tokia.
Proto odedneška zase začínáme zase prodávat Agnes pudinky.
Protože to je první den, výjimečně bude prodáno 24 kusu – dvakrát víc než obyčejně.
Takže uspořádáme speciální soutěž:
Každá třída vybere 5 zástupců.
Třída, která bude první, dostane všech 24 pudinků
Začneme hned ve 12:00.
Užijte si se svými spolužáky co nejvíc legrace.
Dobře tyyy…
Takže pudinky jsou zpět...
Já poběžím.
Hej, všichni!
Pojďme do toho společně!
Hmm?
Kdo poběží se mnou?
Poběžme všichni.
Pojďte!
Pospěšte, a už máme ty pudinky!
Už je to fakt doba, co jsem ho měla naposledy…, už na něj ani nemám chu..
Nemusíme utíkat, mohli bychom si dát něco jiného..
Ok!
Já půjdu.
Chci pro svou třídu něco udělat.
Umemura-san.
Dobře tedy…
Snažte se, vy dva.
- Dobře.
- Ano.
Asi vážně budeme jenom dva.
Jo..
Oh, Umemura-san..
Ohledně toho mailu…
Ještě pořád nevím, jak je psát.
Makky..
Sakura-něco..
Hoshino-san taky…
Nenechám tě slíznout všechnu smetanu.
Jun, ty přeci sladké nerad.
Chci si udělat hezkou vzpomínku na svoje mládí.
Makky..
Snaž se a dostaň ty pudinky.
Všechno, co můžeme udělat, je tě povzbudit-
Ok!
Všichni připraveni?
Připravit…
Start!
To je Aniki!
Aniki, bojuj!
Ibuki!!
Nechte mě tady!!
Sakura-něco, skoč přes mě!
Zvládli jsme to!
Sakura-něco!
Pozor!
No nekecej…
Máme to!
Zvládli jsme to!
Zvládli jsme to! Vyhráli jsme!! Pudink!!!!
Hustý!!!
Pěkně, Aniki!
Viva mládí.
Hustý!
Omlouváme se:
Nové Agnes Pudinky
jsou pro dnešek vyprodané
I pro vaši stranu...
si myslím, že je to dobrá dohoda…
Pane Sharp Fang..
Nepřikývneme tak snadno.
Takže tohle je to místo?
Kdo, sakra, jsi?
Pojďme zpátky.
Takovej třasořitka a se snaží se vystupovat jako velkej drsňák?
Ne, to vůbec ne.
Ale, pane vedoucí…
Spojení s naší organizací je výhodné pro každého.
Huh?
Sharp Fang gang má dnes rozjetý velmi dobrý byznys.
Co to kurva?! Chceš tu s náma vyjebávat?!
O co se to pokoušíš?
Vlastně…
Je čas na moje léky, takže chci tuhle konverzaci ukončit co nejrychleji.
Ve vašem počtu nám to zabere 2, 3 minuty.
- Ty hajzle!
- Nechte toho!
Ty máš ale kuráž.
Poslechněme si, co máš na srdci.
Jednal jsem jako ve filmu, který jsem kdysi viděl.
Docela to fungovalo.
Vypadá to, že jsme ten gang získali.
Máme pudinky!
To je hezký…
Měl bych se taky stát studentem.
To je taky „třídní síla“.
Týmová práce.
- Chci říct… Tohle je…
- Tak jo, všichni!
Itadakimasu!
Možná se stane… třídním a… mým hrdinou.
Itadakimasu..
Huh? Kde je můj...
Cože? 24 pudinků… klik je lidí ve třídě?
Promiňte,… je tam ještě ten můj?
My máme svoje.
Toje dobrýý! Sakra!
Lahodný.
Jen kousíček…
Makky, Makky!
Tady, vezmi si můj.
- To nemůžu.
- Ale jo. Nemám rád sladké.
- Díky.
- Dej si.
Vynikající…
Máme „mládí“!
Sakaki-kun, byl jsi dobrej!
Děkujeme za pudinky!
"Už se na to těším.
- Sakaki Makio."
Překlad: Yamaishi
Ep 7: První rande Makkyho a Hikari!
Dneska už určitě…
Pozvu Umemura-san na rande!!
Chci být vedle ní, i kdyby to mělo být jen na 1 vteřinu.
Nesnáším násilí. Je to neodpustitelné.
Jestli je to tak bolestné,… raději jsem nikdy neměl „mládí“ poznat.