Už to je 8 měsíců, co starší bratr Makio
podělal obchodní jednání v Hong Kongu.
A půl roku co se mladší bratr Mikio vrátil
z Floridy.
A teď v gangu Kantou Sharp Fang zuří vnitřní rozpory.
NATOČENO!! Boj o vůdcovství!!!
Otřesy v podsvětí Kantou!!
Poteče krev?!
Válka mezi dvěma bratry!!
Dobrá práce!
Sakaki!!! Připrav se!
Jediné, co jsem si vloni touhle dobou přál, bylo stát se bossem.
Ale podívejte se…
Na moje přání teď…
"Se všemi odmaturovat."
"Všem hodně štěstí při zkouškách."
"Pro Sensei, třída 3-A, a všechny z gangu..."
„Být planetární ovce?“
[Lekce Kanji: "štěstí" je napsáno jako "Planeta" a pod tím Makio špatně napsal "Ovce" místo aby napsal „nohsled“]
"Být šastný."
Stal se ze mě chamtivec.
- Aniki, jukni na tohle.
- Huh?
Umemura-san a ten lump Sakurakoji taky pověsili Ema.
[Ema: dřevěná destička.]
"Dostat se na vysokou.
Sakurakoji Jun."
"Aby byla moje rodina a mí přátelé zdraví a šastní.
Umemura Hikari."
Myslíš, že přišli spolu?
Kdyby tě tu někdo ze školy viděl, mohl by z toho být malér.
Radši zmizíme.
Poslouchám.
Co?
Díky.
Mistře!
Huh?
Hej!
Bratře.
Co je s tátou? Kdo to udělal?
Vypadá to na někoho z gangu Hokkyoku.
Už je sledujeme.
Zatraceně! Ty hajzlové…
Počkej, brácho.
Já tomu tady velím.
Cože?
Jestli teď vyvoláš nějaké potíže, nebudeš moci odmaturovat.
Má pravdu.
Měli bychom nejdříve získat víc informací.
To nemyslíte vážně!
Co TY bys mohl udělat?
Tenhle svět není…
není tak jednoduchej, tak si myslíš, že je!
Aspoň vím, že Hokkyoku Gang je velká organizace.
Nejsi to ty, kdo kvůli škole ztratil svou sílu?
Co’s to řekl?
Má pravdu.
Nejsi už tak spolehlivý.
Rozhodli jsme se, že se Třetím stane Mikio-san!
Nežvaň nesmysly!
Kdo si myslíš, že vždycky držel gang pohromadě?
To je fakt! Dokonce i jiné gangy ho respektují.
Je nemyslitelné, aby se jiný Mistr stal novým bossem.
Cožpak můžeme nechat gang v rukou tohohle středoškoláka?
Přestaň před Mistrem žvanit hovadiny!
Tohle má být vzpoura?
To by stačilo!
Šéfe!
Táto!
Šéfe, co vaše zranění?
Jen škrábnutí, nic vážného.
Je to zpráva od Hokkyokovic.
Zpráva?
Něco jako by nám říkali:
"Můžeme vás zničit kdykoli se nám zachce."
Vždy se báli tvé síly.
Ale teď se jim doneslo, že vy dva mezi sebou bojujete o vůdcovství.
Využili naší momentální zranitelnosti.
Poslouchejte! Teď není čas na to, abyste mezi sebou vedli spory!!
Omlouváme se!
Tak to rozhodněme hned teď.
Nemůžeme čekat na bratrovu maturitu.
Kdyby to takhle šlo dál, gang se rozpadne.
Já gang převezmu.
Počkej chvíli, Mikio.
To myslíš vážně?
Donutil jsi mě být vážný.
Je to kvůli tomu, že si vždycky všechno vezmeš pro sebe.
Tak tedy dobře.
Už není pomoci.
Vyberme následníka.
Ale Makio nedokáže přemýšlet déle než 90 vteřin.
A Makio zase nevydrží déle než 90 vteřin větší fyzickou zátěž.
Musel by to tedy být souboj mozku a svalů…
Takže jak?
Za měsíc od dnešního dne, 14. února…
VOLBY rozhodnou, kdo se stane Třetím.
Eh?
Volby?
Fajn.
Já přijímám.
Jo...
přesně to, co jsem si přál.
„Volby osudu“ budou 14. února!!
Poznala mě Železná-lady?
Ne… určitě ne.
Neměla brýle.
Jestli mě viděla, nenechá mě maturovat.
Makky!
Ano!
Dobré ráno.
Děje se něco?
Pojď dovnitř.
- Dobré ráno.
Yakuza je nejhorší!
To musí být nějaké nedorozumění, Hagiwara-san!
Včera jsem ani nevytáhl paty z domu.
Koukni na mě, vždy jsem normální student.
Co je s tebou, Sakaki-kun?
Huh?
Sakurakoji, pojď se na to podívat.
Ok.
Je to Ya Ku Za.
[Možnost jak přečíst 893]
Není to špatné znamení?
No fakt, podívej.
Oh!
Počkej, takže ty taky chceš jít na tuhle školu?
Moc se strachuješ.
Máš recht, ale…
Tohle je první nepravděpodobná přihláška na školu, tak jsem nervní…
Neprojedeš to jen kvůli něčemu jako je Yakuza (893).
Buď při zkoušce v klídku a zmákneš to.
Když se budeš vzdávat předem, tak to tak i projedeš.
Maki-kun a Hoshino-kun, vzchopte se!
Fííha…
Vypadá to, že na to nikdo nepřišel.
Mno... ve škole jsem naprosto někdo jiný.
- Sakaki-kun?
- Ano?
Chci říct… um..
Budeš si muset napsat maturitní písemky.
Maturitní písemky?
Tohle jsou tvé známky z prvního a druhého semestru.
Podívejte na to! Je to kompletně červené!
S takovými známkami tě nemůžeme nechat maturovat.
Promiňte.
Chodil jsi na doučování stejně jako na přípravné kurzy, takže…
Jsem je požádal, aby tě nechali projít.
Jste příliš shovívavý.
To jsou ty nejhorší známky od doby, co byla naše škola před 75ti lety založena.
Omlouvám se. Je kvůli tomu, že já, jako jeho třídní učitelka, postrádám potřebné schopnosti.
Jestli to mám říct, tak jste byla přísná jako ďábel...
- Sakaki-kun!
- Ano?
Ještě naposledy se musíš vynasnažit.
Abys mohl se všemi odmaturovat.
Se všemi odmaturovat?
Ano, chápu.
Maturita proběhne ode dneška za měsíc, 14. února.
Tak se do toho opři.
Dobře.
Co-?
14. února?
"O Třetím se rozhodne VOLBAMI 14. února."
Volby a maturita...
Oboje 14. února.
-Ajo, vlastně, Makky.
-Eh?
Ode dneška za měsíc je Valentýn.
Eh? Valentýn?
Jasan.
To je fakt.
-Hej, Sakaki.
-Ano?
Během tohohle zkouškovýho se nic zajímavýho neděje… udělejme soutěž.
- Huh?
- Soutěž?
Jo…  Sakurakoji, ty se taky zúčastníš.
Bude to zkouška mužnosti.
Co je „zkouška mužnosti“?
Uvidíme, kdo na Valentýna dostane nejvíc čokolád.
Huh?
Ten, kdo vyhraje, se stane Mistrem 3-A
- Mistrem 3-A?
- Co to znamená?
Vždy je ale zkouškové…
Chápu, pojďme to toho.
Cože?
Joo!
Ibuki, ty taky.
Sakurakoji, ty taky.
Jestliže to vyjde..
VOLBY!
Natočeno kamerou! Boj o Třetího v Kantou Sharp Fang!!
Maturita!!
Valentýn!!!
Jsem magnet na baby!!  Boj o titul Mistra 3-A!!
14. února
Zmáknu to všechno najednou!
My Boss
My Hero
Překlad: Yamaishi
Omlouvám se.
Děje se něco?
Něco je s mým zrakem..
Jak jsem si jen mohla toho Yakuzáka splést se Sakaki-kun?
Huh?  Yakuza?
Já… Já jsem se asi..!!
Huh?
To nemůže být pravda!
Ještě další 2 měsíce budeme pořád učitel a student.
Na co to myslím?
Musím se soustředit jen na to, abych mu pomohla odmaturovat.
Jste v pořádku, Minami-sensei?
Teď vysvětlím průběh voleb.
Začínají příští týden přes kabelovou TV Kantou Sharp Fang …
Budeme vysílat volební spoty každého z vás.
Co je „volební spot“?
Omluvte mě!
Získal jsem konkurenční video-spot.
Co je volební spot?
Mikio-san je 25 let starý.
Odmaturoval na známe Meioh University, kde nyní provádí ekonomický výzkum.
Jeho IQ: 180
Jeho koníčkem jsou akcie.
A hra na housle.
Svou laskavost poskytuje jak starým, tak i velmi mladým.
S ním si dokážete představit nový svět Yakuzy.
Co to, kurvadrát, je!?
To není dobrý!
To není dobrý, kurvadrát!!!
Co bych měl natočit?
V čem jsem dobrej? Kolik dokážu vyzunknout alkoholu?!
My grip surpasses 180!! (???)
Jak se ti to líbí?!
Mistře!
Je to v háji...!!
Bude to v pohodě, Mistře.
Posledního půl roku jste žil jen školou.
No a?
Pro případ, že by se někdy něco semlelo…
Jsem posledních pár měsíců natáčel na video.
Tyy..
Ty jsi to pro mě vážně udělal?
Ano
Třídní, školní turnaj, natočil jsem všechno.
Mistře.
Volby stejně tak jako maturita…
Jestli je nezvládnete oboje, nikdy se nestanete bossem.
Volby nechte na nás.
Měl byste se soustředit jen na maturitu.
Prosím.
Tak dobře...
Děkuju.
Zombi!
Zoh!
Je to Zoo.
Zoo?
Zoo!
Zoom!
Zipper!
Kazu.
Tady z toho udělej hezký detail Mistrovy „velikosti“
Jasně.
Tohleto chci.
Přinášíme vám volební spot Mistra Sakaki Makio.
Mistrovo ráno začíná zdravou rozcvičkou.
V současné době je Náčelníkem 3-A.
Zkušeně plní všechny Náčelníkovy denní povinnosti.
Kantou Sharp Fang: Bousou Branch.
Tohle je Mistr?
Nesmíme dovolit, aby ho takhle viděly i ostatní gangy.
Také se mu říká Tornádo a jeho rytířskost se..
neprojevuje jen v noci, ale také za dne na školní půdě..
Během "Kibasenu" na sportovním festivalu v říjnu..
zkušeně získal všechny čelenky.
Kantou Sharp Fang: Gunma Branch.
What immaturity against a bunch of kids.
Nikdo nemá tak silné instinkty jako on.
Během testů byla jeho úspěšnost odpovědí založená na kutálející se tužce 37.5%
VIVA!! 37.5%!!
Čímže překonal i úspěšnost Yankees Matsui (???)
Kantou Sharp Fang: Yokohama Branch.
Tenhleten cápek vypadá na pěknýho ňoumu
Makkyho přednosti? Má jich snad tunu.
Zaprvé: je energický … je silný a má svěží úsměv.
Kantou Sharp Fang:  Shichiria Gang.
Je tenhle cápek vážně Yakuzák? Tenhleten?
Vypadá to, že jeho mladší brácha vyhraje dost snadno.
Dobré ráno, Sharp Fang!
Procenta, která všechny tak zajímají,…
vypadají asi takhle.
Mikio 68%,   Makio 16%,  Kiichi 6% (současný Boss), Kitaro 2% (zemřelý první Boss), Nevědí 8%.
Mikio vede
Co to kurva?!
Totálně to prohrávám!
Já ?!?!
Je mi to líto!
Aniki, Aniki.
Roznesme tohle po městě.
Co to je?
14. února jsou volby.
Volte Makiho, kurvadrát.
A co se stane, až tohle po městě uvidí moji spolužáci, huh?!
Mám tě sežrat?
Mistře! Mistře!
Už je skoro čas.
Oh, pravda. Připravte auto.
Není to dneska nějak dřív než obvykle?
Mám schůzku s Ume-me-Umemura-san ještě než začne škola…
S Ume-me-Umemura-san?
Jo
Přijímací zkoušky – Universita Meioh.
Jun!  Saki!
Hikari.
Co se děje, Makky?
Přišli jsme vás všechny povzbudit.
Hagiwara-san, tvoje číslo sice je 893 (Yakuza), ale dokud bude TVOJE, všechno bude v pořádku.
Díky Makky.
Tady máte.
To jsou "Štístka Kairos."
Kairo: hřející pytlík (začíná hřát po otevření kvůli chemické reakci). V zimě jsou v Japonsku velmi populární
Díky.
Ale.. tohle je vlastně jen záložní škola jen tak pro případ.
Docela otrava!
Dejte do toho všechno a podrte ty testy!
Ty taky, Makky. Pořádně se při maturitě snaž.
OK.
Sakura-něco, hodně štěstí.
Sakurakoji-kun?
To je Makkyho doučovatel.
Dobré odpoledne.
Co? Proč jsi tady?
Proč?
Tohle je škola, na které studuji.
Mít kamarády vypadá jako dobrá věc.
Tak to není.
Termíny už skoro končí, dělal jsem jen to, co jsem musel.
Jsi sobecký.
Snažíš se být populární, přestože jsi Yakuza.
Ale ty jsi už vždycky byl takový, že ano?
Mé hračky,  Stag Beetle, gumy, … všechno jsi mi bral.
Tu jahodovou gumu mi maminka koupila, když jsem byl ve druhé třídě..
Nikdy nezapomenu, jak jsem tě nesnášel, když jsi ji snědl.
Promiň.
Strašně hezky voněla.
Máma na tebe vždycky musela dávat pozor.
Moje tělo bylo slabé…
takže abych ji udělal šastnou…
všechno, co jsem mohl udělat, bylo studovat a být hodné dítě.
Takže...
Nenecháš mi gang?
Nedělej si ze mě prdel.
Teď jsi ty na řadě, abys vyrostl a stal se správným dospělákem.
Mít titul ti to nijak neulehčí.
I když neumíš vymazat minulost...
Přátelé, láska… můžeš si vybrat jakýkoli život chceš.
Chceš mi říct, aby se ze mě stal správňák?
Když se jím staneš, můžeš s nimi být kamarád navěky...
A s ní...
Ale to jen, když odmaturuješ, samozřejmě.
Správňák?
Nikdy jsem o tom nepřemýšlel.
Něco se děje, Sakaki-kun?
Kdybych se stal správňákem…
- Makky!
- Dobré ráno!
Mohl bych dál vést tenhle poklidný život…
Skutečně se zamilovat.
Je pro mě tahle cesta ještě pořád otevřená?
Vždy víš, že tudy jít už nemůžeš.
Má pravá osobnost…
je Yakuza.
Kdo je Makky?!
Lhal jsem jim o své podstatě, věku… o všem.
Jo, to je fakt.
Žijeme v jiných světech.
Přátelství?
Kdyby znali pravdu, utekli by ode mně.
Za měsíc ze mě zase bude nenáviděný a hrozivý Yakuzák.
Za jeden rok...
Vážně si myslíš, že všechny ty strašné věci, které jsi udělal, jen tak zmizí?
Pravda… to já vím…
S kým to Aniki mluví?
Mluví se svým srdcem.
Huh?
Srdcem?
Makky je jen iluze.
Brzy se na něj zapomene.
Já na něj taky zapomenu…
Ale na tom nesejde.
Můj sen je stát se bossem za každou cenu.
Nikdo není hrdina.
Jo.
To je fakt.
Prostě se jen musím stát Bossem…
Já…
Půjdu svou vlastní cestou…
Ale…
Nikdy…
Nikdy nezapomenu.
Nehledě na to, jakým člověkem se stanu.
Nikdy nezapomenu na život na téhle škole.
Nikdy na to nezapomenu…
Aniki.
Je to tak…
Už jen jeden měsíc.
Užiju si tenhle život, co nejvíce to jde.
Tohle je těžkýý…
Přemýšlej opatrně. Věř si.
Sensei, vzali mě!
Vážně?
Všichni odmaturujeme.
Hagiwara-san, gratuluju.
Udělám si na všechny nezapomenutelné vzpomínky.
I když se už nikdy znovu neuvidíme.
Navždy se zapíšou do mého srdce.
14. února
Hmm..
Jak se to jen takhle mohlo stát?…
Vaše matka musí v nebi plakat žalem.
To bude v pohodě. Dneškem to všechno skončí.
To je pravda.
Ukončeme to už jednou pro vždy.
Jo… ale nejdříve je tu Ma-Ma-Ma….
Maturita, kurvadrát!!
Pravda.
Omluvte mě.
Ahoj, Sakaki-kun. Sedni si tady.
Ano, pane.
Připravit…
Prosím, začni.
Co-?
Tomuhle docela rozumím!!
Tohle znám!
Trpajzlíci v mojí hlavě mi otevírají a zavírají šuplíčky v mozku.
A teď..
Biologie: 33 bodů.
Fyzika: 30 bodů.
Jazyky: 31 bodů.
Angličtina: 32 bodů
Matematika…
42 bodů.
Minami-sensei, nebyly vaše otázky příliš jednoduché?
To je absurdní…
Japonská historie…
40 bodů!
Ohh.
Vážně?
Jeho P.E. jsou teď...
jsou nad limitem!
Vedl sis dobře, i když to ještě tak úplně nezobrazuje úroveň naší školy.
Těch 8 měsíců jsi dřel velmi tvrdě.
Gratuluji ti.
Příští měsíc se všemi odmaturuješ.
Děkuji vám.
Sensei.
Vám všem.
Skutečně, děkuji vám mnohokrát.
"Gratuluji ti k úspěšně vykonaným zkouškám - Hikari."
Umemura-san...
Kantou Sharp Fang gang...
se díky Druhém, mému otci Sakaki Kiichimu,...
Stal monolitem hrdosti…
Začínal jako organizace v severním Kanto, expandoval a stal se největším a nejvýznamnější organizací na tomto území.
Nicméně hodnoty dnešní společnosti se začínají měnit.
Takže pro další generaci jsou nejdůležitější znalosti, administrativa a všeobecný přehled...
Mít vizi. To je to, co teď bude potřebovat Váš nový boss.
Mikio Třetí!!
Podělaná konkurence..
Aniki, tady
Připravili jsme pro tebe perfektní řeč.
Díky.
Hej, Kuroi..
Ano?
Pošli Kazua na střední..
Huh?
Máš jen základku, ne?
Ještě není pozdě.
Jdi do školy.
Tentokrát jako student.
Řádně se zapiš. Neskrývej svou identitu, jako jsem to dělal já.
Víš, viď? Pozoroval jsi mě?
Škola..
Když se do ní vžiješ, určitě najdeš něco jasného a krásného.
Aniki...
Rozumím. Jak si přeješ.
Aniki.
Až odmaturuješ a staneš se Bossem...
Makky ze 3-A určitě zmizí
Ale… vážně to nechápu, ale..
tyhle vzpomínky nezůstanou jen s tebou.
Navždycky už budou v srdcích všech.
Bez pochyby.
To by bylo hezké.
Díky.
Jako další promluví Sakaki Makio.
Mistře.
Hodně štěstí.
Jo.
Jdu na to.
Nejdůležitější věc..
je míchání vajíček.
A tohle je hlavní bod:
Musíte to dobře promíchat.
Čím více budete míchat, tím jemnější bude
Pak přidejte mléko do… mísy…
Ten papír!!
Já vůl mu dal recept na puding!
Cože?!
Od chvíle, co jsem se narodil… žil jsem jen pro gang.
Gang je jediná věc, kterou znám.
Tenhle svět je vše, co znám.
Pro někoho jako jsem já…
bylo chození do školy bylo jako drát v prdeli!
Ale..
Basketball, zlomky, Kanji…
Jak jsem se jim jedno začal věnovat, začalo mě to zajímat.
Myslel jsem, že je škola strašná otrava.
Ale teď..
Ta škola..
Přátelé tam,… stali se pro mě důležití.
I teď jsem ještě pořád blb. A budu jím i dál..!
Ale už nejsem uvnitř prázdný.
Láska, zamilovanost, přátelství...
Moje srdce je tím naplňováno každý den.
Stal jsem se skutečně silným, kurvadrát!
Tati.
Díky, žes‘ mě donutil jít na školu.
Abych mohl převzít gang, budu příští týden maturovat
Nenechám vás toho litovat.
Hej, všichni, buďte při mě.
Makio? Ah..16.
Mikio?
Nebudeš toho litovat?
Huh?
Ztratíš své přátelé a všechno ostatní.
Jo… nebudu toho litovat.
Tohle je má cesta
Teď vyhlásím volební výsledky.
Sakaki Makio: 3387 hlasů
Sakaki Mikio: 3378 hlasů
Žádné neplatné hlasy.
Cože?
3387 ad 3378?  Kdo je kdo?
Vyhrál jsi o 9 hlasů
Je to potvrzeno, dalším v řadě bude Mistr Sakaki Makio.
Máš to, Aniki!
Vážně?
Jako fakt?
Gratuluji, bratře.
Ale nepomůžu ti s tvou prací.
To je škoda.
Ale… legální život ti padne víc...
Máma by byla šastná
Aniki!
Takže.
Za měsíc, po maturitě...
Bude Sakaki Makiho uvítací obřad jakožto Třetího.
Dvě bitvy skončily
Bylo potvrzeno, že se Tornádo stane Třetím.
Tornádo..
Kdyby mladší bratr převzal moc, bylo by snadné je zničit.
Tornádo?
Rok jsme se drželi stranou a oni stejně pořád vyvolávají potíže..
Jestli budou pokračovat v expanzi, stanou se pro nás trnem v oku…
Možná je na čase se o ně postarat
Já dostal 3.
Uh? 3?
Hoshinovy čokolády..
jsou od jeho mámy, mladší ségry a tuhle si teď koupil v trafice.
To se nepočítá! To je jako jen 2!
Já mám taky 3, od mámy a starší ségry.
Máš štěstí… tvoje krásná ségra.
Já mám čokoládu od mamky a doučovatelky Ayaka-sensei.  takže 2.
To je taky dobrý.
Fakt? Já mám 4.
To ne!
I když to jsou všechno přespolní čokolády (???)
Takže „Mastno-vlasáč“ vyhrál?
A co ty, Sakaki-kun?
Huh?
Já mám...
jednu
Jednu?! To je chabý!
Ale i tahle jedna...
i v porovnání s tou stovkou, co jsem dostal v klubu...
nebo s těmi 2000 čokoládami ve zlatě, neprohraje.
Sakaki, tys‘ dostal tak moc?
Ano.
Dostat čokoládu od někoho, koho máš rád je… je to nejkrásnější.
Takže to znamená, že jsem Mistr 3-A?
To nemůžeš být TY!!
Copak tu není ještě někdo jiný?!
Jsou to hlupáčci.
Ale vypadají tak šastně.
Představa, že se brzy rozutečeme, je dost smutná.
To jo
Kam pojedeme na náš pomaturitní výlet?
Co třeba lyžovat?
To by byla sranda! Zní to dobře!
Tady jsi, Jun!
Tady máš kamarádskou čokoládu (???)
Včera jsi nepřišel do školy, tak jsem ti je nemohla dát.
Hikari..
Přiznej se
Huh?
Ty ho máš pořád ještě ráda, žejo?
Už k tomu nemám dost odvahy.
Snaž se.
Já se taky přiznám.
Huh?
Sakakimu?
Cože?! Néé!
Samozřejmě, že ne…
Jo… já vím..
Díky
Budu se snažit a přiznám se mu.
Před maturitou.
Taky se snaž.
Oh!
Příště mi řekneš, kdo to je.
Kriste…
Ještě pořád ti to nedochází…
Dále!
Ahoj…
Už je to dlouho.
Vskutku
Tys‘ to věděla, že ano?
Že je Makio můj syn.
Ano, byla jsem překvapená
Otec Sakakiho?
Nevěděla jsem, že máš syna teenagera.
Vlastně mu je 28.
28?
To já jsem byl ten překvapený.
Že pracuješ na škole paní Minami.
Jen na chvilku.
Byla jsem tu po 20 let.
Nic se nezměnilo.
Pořád jsi k-k-k-k-krásná
Nech toho.
To ty ses nezměnil.
Kdykoli vidím Makkyho
vždy mi to připomene, jak jsem do tebe byla na střední škole zamilovaná.
Je jako já..
Až odmaturuje, půjde v mých stopách a stane se bossem Kantou Sharp Fang.
Bude z něj skvělý nástupce.
Ještě jeden měsíc do maturity...
To je pravda...
Dlouho jsme se neviděli!!!
Dobré ráno!
Už dlouho jsme takhle nebyli všichni pohromadě.
Já vím! Všichni jsou tak plní života!
Sensei, po dlouhé době jsem na tohle narazil a rozhodl se něco připsat...
Prosím, někdy si to přečtěte.
Jestli s tím souhlasíte, rád bych si s vámi ještě před maturou jedou zahrál na „lov myšlenek“…
Ty jsi..
To nic… sedni si.
Dobré ráno! Všichni na místa.
Ok!
Ještě spousta z vás má nějaké zkoušky.
Ale užijte si poslední týden střední školy jak jen to půjde!
Ok.
Teď ohledně maturitní slavnosti...
K zemi...
Huh?
Co se děje?
K zemi!!!
Vyjdi ven...
Třetí z Kantou Sharp Fang!
ZÁVĚREČNÁ EPIZODA
"Sbohem Makky.
Chci se všemi odmaturovat!!"
- Ten Sakaki je člen Yakuzy!
- Aniki!!
"Sbohem Makky.
Chci se všemi odmaturovat!!"
Prosím vás, odejděte. Já chci odmaturovat…
Já chci se všemi v poklidu odmaturovat!!
PŘEKLAD: Yamaishi