My Boss
My Hero.
K zemi...
K ZEMI!!
C-c-co jste zač?
Tohle je škola! Prosím odejděte!
Přišli jsme za starým známým.
Máte snad něco proti tomu?
Nechat Yakuzáka stát se studentem.
Huh?  Yakuzáka??
Zavolejme policii.
Vylez ven!
Vůdče Kantou Sharp Fang!!
Kdy nepůjdeš ven, půjdeme my dovnitř.
Co? Co se to děje?
- Minami-Sensei!
- Ano?
Ředitel chce, aby všichni zůstali ve svých třídách.
Rozumím.
Všichni se uklidněte…
Makky!!!
Aniki!
Spoj se s gangem! Tihle jsou z Hokkyoku!
Hokkyoku Gang?!  Chápu!
Zatracenej Kumada...
Sakaki-kun! Počkej!
Vra se do své třídy.
Jdou po mně.
Kdy vyjdu ven...
Pravda. Chtějí jen tebe.
Ale nenech se jimi vyprovokovat!
Kdy půjdeš ven, nebudeš moci odmaturovat.
U nikdy se nebudeš moci vrátit do téhle třídy!
Nech to na učitelích.
Omlouvám se!
Sakaki-kun!!!
Fakt je Sakaki na takovémhle místě?
Jo..
- Půjdu ho vytáhnout ven.
- Jdeme.
OK.
Jestli mě hledáte, jsem tady!!
Jaké překvapení
Ty seš fakt student…
Odejděte..
Nechte školu být.
To se nestane.
Ještě pořád jsme se neseznámili s tvými kamarády
Ale jestli by to měl být problém…
Chceš bojovat hned tady?!
Do prdele s tebou…
"Kdy půjdeš ven, nebudeš moci odmaturovat."
"U nikdy se nevrátíš do své třídy!"
Odejděte…
Prosím vás..
Já chci odmaturovat.
Chci odmaturovat se všemi tady.
Potom budu celý jen váš.
Budete si se mnou moci dělat cokoli chcete.
Take…
prosím.
Jsi tak ubohý, Tornádo.
A to se pořád ještě nazýváš vůdcem gangu?
Tak dobře tedy…
Předej nám… celé vaše území.
Coe?!
Nechte toho!
Co to děláte našemu studentovi?
Ihned odejděte!
Tohle není místo pro lidi jako jste vy.
Sensei
Kdo e je student?
Všichni zpátky!
Zpátky do třídy!
Jestli to, lidi, nevíte, tak já vám to řeknu.
Hej, všichni!
Tenhle Sakaki…
Je strašlivý vůdce gangu Yakuzy!!
Co to říkal?
Sakaki Makio je Yakuzák!
Ovládají dokonce i toto území.
Obávaný následovník gangu Kanto Sharp Fang!
Tornádo Makio!
Dr hubu!!
Konečně jsi ukázal své pravé já.
Vypadněte odtud!!
Všechno zničte!!
OK.
Zanechte toho násilí!
Zmlkni!
Nechte.
Nechte toho!
Prosím, přestaňte…
Nechte toho…
Dovnitř.
Honem!
Jdeme!
Překlad: Yamaishi
"Podle policie se na soukromé akademii..."
"St. Agnes v Tokiu odehrála bitva.."
"Mezi zástupcem gangu Kumada, Kumadou Katsumi.."
"A zástupcem Kantou Sharp Fang gangu, Sakaki Makiem. Celkem 7 lidí bylo zatčeno."
"Podle vyšetřovatelů.."
"gang Kumada narušil vyučování rozbitím oken.."
"Tři učitelé utrpěli povrchová zranění.."
"ale 367 studentů zůstalo nezraněno."
Vypni to.
"Příčina tohoto incidentu.."
Dlouho jsme se neviděli, Yazaki-san.
Sakaki..
Divím se, e jsi to tady objevil.
Nikdo nám by nám to neřekl…
tak jsme si podali ty chlapíky před tvojí kanceláří.
Takové násilí.
Yazaki-san...
Ty máš prsty v tom útoku na školu, e ano..
(???)
Je to špatný vtip, aby boss byl studentem na střední.
Já jsem taky boss.
Ale ještě k tomu…
Jsem otec hlupáka.
A kdy se hlupák rozzuří, nedá se předvídat, co udělá.
Takhle to trvá u dlouho, neukončíme to hned teď a tady?
Sakaki, oba jsme u zestárli.
Nesname se být za drsňáky.
Co takhle?
Promluvíme si o tom v našem sídle.
Dobře
Ale..
u je příliš pozdě.
Take…
Take co se stane s Anikim?
Jak to bude s maturitou?
Kazu!
Mistr se obětoval, aby ochránil školu.
Ale stejně…
U byl tak blízko k maturitě…
Je mi to líto, ale Sakaki-kun byl vyloučen.
Opravdu se velmi snail.
Všichni uznávají jeho zásluhy.
Opravdu jsem ho chtěl nechat maturovat, ale…
Dalo se to očekávat..
Tím, e jsem ho koupil do tvé školy
jsem způsobil všechno to násilí.
Já jsem ten, kdo se má omlouvat.
Ne..
Nevidět ho maturovat..
Je hanba..
Jsem ale šastný,
e jsi přijal tak nelehkou ádost.
Děkuji ti.
Omlouvám se
Omlouvám se, e jsem o tom nikomu neřekl
Byl jsem jediný, kdo znal celou pravdu
Ale nelituji toho, e jsem Sakakiho nechal u nás studovat.
Věřím, e kadý má právo na to, aby se vzdělával.
To není ten problém.
Prosím, nekate nám tu.
Omlouvám se.
Při pomyšlení, e byl Yakuza...
A 28 let starý..
Je starší ne já sám.
Teď, kdy o tom přemýšlím, byly tu náznaky…
Jak to říci… cítím se podvedený.
Chápete to?
Byla to nehoda.
Aby k nám chodil vůdce Yakuzy…
to není něco, co bychom tu trpěli.
Zapomeňme, e tu vůbec byl.
Dělejme, jako e se to nikdy nestalo.
Beru za to plnou zodpovědnost a na konci roku sloím svou funkci.
Eh?
Řediteli, to je příliš náhlé…
Říkám, e to není problém!!
Nejdůleitější teď je se postarat o srdce našich studentů.
Nebudeme se teď bavit o záleitostech s ředitelováním..
Starejme se teď o studenty na 100%.
OK.
Sakaki-kun.
Byl vyloučen.
Je to hanba, ale zástupkyně ředitele všechny detaily vysvětlí zítra.
Studenti, kteří dokončili jejich zkoušky, prosím o pozornost.
Aniki.
Jak se očekávalo, byl jste vyloučen
Omlouvám se. Nedokázal jsem vám poslat posily včas.
Boss říká, e projedná, kdo se stane bossem, a vás propustí.
Nemůu spát...
Přestoe se u nemusím nic učit..
Nemůu vůbec spát.
Kdy jsem se šprtal, hned jsem byl ospalý..
Mistře, na nic teď nemyslete a snate se odpočinout.
Byla to moje chyba.
Něco takového se mohlo stát úplně kdykoli.
Uvědomoval jsem si, e Kumada hraje divnou hru…
Je to kvůli…
kvůli tomu, e se ze mě stal slaboch…
Mistře. U je konec.
Neobviňujte se.
Prosím..
Uvaujte pozitivně....
Pozitivně?
Ano!
Nemoné.
Bude to v pořádku.
Přinesl jsem tvou oblíbenou deku,
take budeš mít hezké sny.
Hezké sny?
Ano.
Prosím, měj dnes večer hezké sny.
Co se děje?
Nic…
Jen… nemůu spát…
Aha…
Zkuste počítat ovečky.
Ovečky?
Nebudu dělat něco tak směšnýho.
Přinutil jsem se uvaovat pozitivně.
Makky vlastně vůbec nebyl Yakuzák!
Coe? Tak on nebyl Yakuzák?
Já to věděla!
Makky by na to neměl dost odvahy.
Ale neměl potetovaná záda?
To bylo jen dočasné tetování.
Jak se dalo od mého poskoka očekávat – za ušima bylo ještě pořád nezaschlé.
Já vím!
Ale… nebylo mu u 28?
Ale nejsou snad starší mui lepší?
Pravda!
Na rozdílu jen 11 let nesejde, ne?
Jo, Makky je člen naší třídy!
Jooo!!
To je fakt!! Všichni odmaturujeme spolu!
To je úasné!
To snad nemůeš myslet váně!
To je nemoné!!
Ani náhodou! Nejde myslet pozitivně!!
Ty tam!!
Uklidni se!
Sen byl ještě více směšný..
To je fakt...
Ve skutečnosti…
Kurvadrát…
Všemu je konec.
Co děláte?
To je elezná-lady.
Kdo je elezná-lady?!
Potkali jsme ji venku, tak jsme ji vzali s sebou.
Vzali s sebou?
Sedni si...
Sakaki-kun
Dobře.
Vlastně...
Kdy se dívám zblízka, skutečně jsi starší
Určitě starší ne já.
Huh?
Eh… Omlouvám se.
Máš pytle pod očima.
Nemohl jsem vůbec spát...
Kdy jsem napočítal 13,985 oveček..
tak přišlo ráno.
Aniki, ty jsi vůbec nespal?!
Kazu!
Omlouvám se
Tvá zranění nevypadají váně
To je dobře.
Všichni jsou v pořádku
Detaily celé události byly vysvětleny dnes ráno při schůzi.
Všichni se s tím smířili a vyrovnávají se s tím kadý po svém.
Proto...
Proto bys měl udělat to samé.
Sensei!
Sensei...
Děkuji vám..
e jste mě za poslední rok naučila tolik věcí.
Ve skutečnosti…
jsem byl vdycky hlupák.
Ti zatracení učitelé na základní škole…
A ti pitomci na vyšší základní škole…
Nade mnou vdy lámali hůl.
"Je beznadějný hlupák a darebák."
Ale vy..
Jste to ani jednou nevzdala.
I přes vaši slabou postavu...
jste byla odolná..
Byla jste pěkně otravný…
neuvěřitelně silný soupeř.
Jak to myslíš „soupeř“?
Vdycky váná..
Nikdy předtím se mnou nikdo nejednal tak přímočaře jako vy!
Byl jsem za to rád.
A teď..
Se vám moc omlouvám!!
Na samém konci jsem nezpůsobil nic ne potíe…
Máš pravdu.
Nebylo to nic..
Nic ne potíe.
Tohle byl můj první rok jakoto třídní učitelky.
Bylo to váně těké...
a opravdová zábava.
Pomyšlení na to, e je všemu konec, je moc smutné.
Neplač!
Vzchop se.
Jsi starší ne já, správně?
Omlouvám se.
Všechny...
Všechny ode mě pozdravujte.
Nevím, co bych jim měl vzkázat…
Chápu.
Vyřídím jim to.
Sbohem.
Moc vám děkuji.
Zvedla jste mu náladu..
Neděkujte mi...
Jsem učitelka.
Sensei.
Sensei, vy se Anikiho nebojíte?
Ne.
Mám ho ráda
Kdy jsem ho viděla poprvé, zděsila jsem se.
Bála jsem se ho.
Ale jediný Sakaki-kun, kterého znám, je Sakaki-kun z mé třídy.
Nehledě na to, jaká je jeho pravá identita…
nic se nemění na tom, e je mým studentem.
Byl jím doteď a je jím i nadále.
Aniki!
Dobrá práce, vydrel jsi to!
Potřebuju cígo!
Mistře, jsme rádi, e vypadáte tak dobře.
Díky bohu.
Whoa whoa..
No jasně e, kurvadrát!
V rádiu tu kadé ráno hráli rozcvičku.
Neznal jsem ty cviky, tak jsem rozjel "Agnes!"
Prostě Aniki.
Pojďme si dát skleničku na oslavu mého propuštění.
Ok!
A seeňte mi nějaký pudink...
Zadrte, Mistře.
Boss s vámi chce mluvit o vašem propuštění.
To je fakt..
Vítej zpátky.
Jednali jsme o věcech ohledně gangu Hokkyoku.
Vypadá to, e do toho pořád chtějí jít..
Ale jestli se věci vymknou z ruky, obě strany půjdou po krvi.
U se do toho tady neple.
Dr se dál od obchodů.
Jo, Já vím.
Táto…
Omlouvám se
U jsi měl jít dávno do důchodu.
Jo, je mi zle ze vzpomínky na vězení.
Během výslechu zpochybňovali kadé slovo, které jsem řekl.
Uvědomil jsem si, e v srdci jsem Yakuzák.
Konečně jsem se probudil ze snu.
Táto,
předáváš gang Mikiovi, e ano?
Makio!
Ale já jsem u...
Nemohl jsem dodret můj slib a vrátit se s diplomem.
Tak jako teď s tátou..
nech mě být dalším bossem po tobě.
Dobrá práce!
Hej, Sakaki.
U jsem to slyšel.
Pech, e ses nestal šéfem.
Cos to řek‘?!
Nech to být Kazu.
Všechno, co tenhle holobrádek říká, je jako "zpráskaný pes štěká z dálky."
Huh?  Co jsi to říkal?
Něco jako, e jsi zmetek.
"Zpráskaný pes štěká z dálky..."
Znamená, e zbabělý pes štěká jen, kdy je na bezpečném místě.
To se říká o někom, kdo je ubohý jako ty.
Coeto?!
Byli jste zatčeni, protoe jsem se přidali k potíistům.
Jestli Kumadovic budou nadále vyvolávat nepokoje, budou zničeni.
A Kumadova Rodina se brzy rozpadne.
Heh..
U se na to těším.
Kazu, cigaretu.
Neser mě!
Chceš se prát?!
Dobré ráno!
A pak jsem se pro tu školu rozhodla!
To bude super! Jestli půjdeš na tuhle školu, určitě po tobě půjde kopa kluků.
Váně?
To je krásné… Moje škola je na venkově.
Teď všichni můou odpočívat a odmaturovat.
Huh?
Jo, to je fakt.
Zapomeň na něj, Hikari.
Má pravdu, Hikari.
Je mu28…
Zaplétat se se 17ti letou je dost nízký, nemyslíš?
Jo.
Dělal ti nějaký divný věci?
Ne, bylo to v pohodě, sledovala jsem je celou dobu.
Ale… byl milý.
Chránil mě, ani by pouil násilí.
Co je na tom milého?
Je z Yakuzy.
Převzít rodinné obchody.. Je z něj teď vůdce gangu.
Celou tu dobu nám lhal, aby se mohl stát bossem...
Nemůu uvěřit, e jsme tak dlouho byli s někým tak děsivým
Um..
Zdá se, e ho propustili.
Huh?  Váně?
Já to četl v novinách.
Zajímalo by mě, jestli teď po mě půjde…
Dost jsem ho mlátil
Mnohokrát jsme mu brali peníze.
Třeba si plánoval, e nám to po matuře všechno vrátí.
Myslíš to váně?
Jestli mě ten chlápek praští…
Hej!
Myslíte to váně?
Makky by nikdy nic takového neudělal!
Vzpomeňte si na jeho jednání a do teď.
Vdycky se kvůli nám tak snail!
Ten Turnaj… Kulturní Festival..
Všechno to dělal v zájmu naší třídy!
Nikdy neudělal nic, co by udělal Yakuzák. Ani jednou.
A se stalo, co se stalo, Makky je pořád Makky, ne?!
Ale přes to všechno je pořád Yakuza!
Yakuza.
To není ádná legrace!
"Makky je prostě Makky." Něco takového nemůu říct.
Pravda.
"Byl skutečně skvělej kluk"
Měli bychom být mírnější.
Ale jeho skutečná identita je vůdce Yakuzy.
To je mi taky jasné.
Oklamal nás..
Je to sranda..
Říkal jsem šéfovi Yakuzy "Makky."
Jako bych tak pokadé riskoval svůj ivot.
Nesměj se.
Sám jsi řekl, e je to sranda.
Já to mám horší.
Já s ním šla na rande.
To je pravda.
Je to neuvěřitelné
Jo..
V jedné vteřině jsem se cítila jako
"Oh, u je mi to jasné."
Huh?
Jen na chvilku.
Do té doby byl Sakaki-kun dost záhadný.
Take teď u konečně znám důvod..
Představa toho, e se u nikdy neuvidíme…
Hikari...
Zítra je maturita.
Huh?
Nechceš si vyrazit?
Huh?  Coe?
Veteš.
To jsou všechny školní materiály.
- Ok..
- Odneste je.
Počkat!
Odnesu je sám.
Sám?
Jo.
Tyhle věci se o mě staraly celý rok.
Jste v pořádku?
Whoa whoa..
Je to pěkně těké.
No, jsou to knihy.
Je tu schod.
Coe?
Schod.
Opatrně.
Moná, e moje tělo za poslední dobu zlenivělo.
Moná…
Aniki, tudy.
Zmlkni. Nech mě jít pomalu.
Omlouvám se
Omluvte mě.
Co se děje, Aniki?
Něco se zády?
Ne… Myslím, e jsem slyšel hlas U-U-Umemura-san..
Omluvte mě.
Huh?
Je tohle... Makky?
Jsi v pohodě, Aniki?
Vypadám tak?! Auu!
Kurvadrát, u na mě nešahej!
Omlouvám se! Omlouvám se!
Je mi to líto.
Um.. Oh!
Tenhle chlápek není můj mladší bratr, ale můj pobočník, Kazu.
Dlouho jsme se neviděli.
Ahoj.
Vítejte.
Tohle je můj skutečný bratr, Mikio.
Mladší bratr?
Tebe přijali na moji universitu, ejo?
Gratuluji ti.
Díky.
Ale je to tak zvláštní…
Makkyho mladší bratr je můj profesor na universitě.
A skutečný Mikky.
A ten druhý Mikky byl vlastně Kazu..
Komu, sakra, říkáš Kazu!!
Kdo si myslíš, e jsi? Máš snad nějakej problém s mými spoluáky?!
Máš?!
ádný!!
Omlouvám se…
Poslute si.
Itadakimasu.
To je ta mistrova holčina.
Hezká
Je roztomilá! Docela „moe“
[hrubší způsob, jak říci „sexy“]
Komu říkáš „moe“?!
Dr se u země, kurvadrát!!
- Mám tě zničit?
- Omlouvám se!
Nech toho, Makky…
Makky!
Chci říct... Sakaki-san.
My jsme civilisti…
Take věci jako poslat někoho na dno moře
nebo uřezávání něčích prstů..
Váně bychom to nechtěli vidět.
Dneska se u takové věci nedělají.
Viděli jste příliš mnoho filmů.
Váně?
Váně? Tak to je dobře.
Um.. nechtěli byste jít ven?
Je to dost zvláštní.
Huh?
Říkala jsem si, e jsi váně u dospělý.
Oh..
Omlouvám se
Za to se nemusíš omlouvat.
Zvláštní oblečení…
Huh?
Zlobím se, e jsi nám lhal.
Ale uvěřit, e všechen ten čas, co jsme byli spolu, byla jedna velká le…
to nemůu udělat
A nehledě na to, co za oblečení na sobě nosíš, Makky je pro mě pořád Makky.
Váně?
Děkuji ti.
Yasuhara-kun.. se dostal na Tokijskou Universitu.
Coe?  Yasuhara-kun?  Váně?
To je úasné! A co Okumoto-san?
Ještě čeká na její výsledky z University cizích jazyků.
Včera probíhaly přijímačky na St. Agnes.
Bylo tam spousta áků základních škol.
Jasný… Jak se daří králíkům?
Pamatuješ? Zítra je maturita
Nebudeme moci maturovat společně, ale… Jestli by ti to nevadilo, přišel by ses podívat na ceremonii?
Ne..
To nebude moné.
ijeme v odlišných světech.
Ale..
Gratuluji.
Umemura-san..  Sakura-něco.
Ne, moment… všichni z 3-A.
Prosím, buďte správnými dospělými.
Tohle je sbohem.
Jsem rád, e jste přišli.
"St. Agnes Academy 2007 Maturitní Ceremoniál"
Třída 3-A: 26 studentů.
Předseda třídy: Yasuhara Tadashi.
Zde.
Tyto Maturitní Diplomy...
jsou certifikáty...
Yasuhara Tadashiho…
stejně tak jako zbytku studentů...
a jejich dokončení střední školy.
Dne 14 března 2007.
Ředitel St. Agnes, Minami Takayuki.
Gratuluji.
Všem gratuluji k maturitě.
Je to škoda, ale byl tu jeden spoluák, který dnes nemohl maturovat.
Ta osoba, ještě ne byla vyloučena...
Napsala tento vzkaz do zápisků..
Huh? Vzkaz?
Take ho přečtu..
"Minami Sensei. U je to doba, co jsem vám naposledy něco napsal."
"Nemůu uvěřit, e u zbývá jen 1 týden do maturity."
"Kdy vzpomenu na dobu, kdy jsem poprvé nastoupil na tuto školu…"
"Myslel jsem si, e jednoho dne všechny ve třídě zabiju."
"Hlavně Hoshino-kun, Suwabe-kun, a Yasuhara-kun."
Já to věděl…
"Ale nebojte se prosím."
"U nikoho zabít nechci."
"Řekla jste mi, e tyto zápisky jsou jako hra na „lovení myšlenek/duší“."
"Co jsem teď 1 rok chodil do školy…"
"přijde mi, e jsem tu hru hrál se všemi ze třídy."
"Věci, na které nejvíce vzpomínám za poslední rok…"
"Spolčení se se Sakura-něco a skok do oblak."
Hurááá!
Zvládli jsme to, Sakura-něco!
Water!!
"Je tu mnoho dalších vzpomínek, ale nemůu je všechny spočítat. "
Do toho! Jdeme!
Hurááá!
"Naše vítězství na basketbalovém turnaji."
"Jak jsme se všichni dohromady učili na moje opravné kurzy."
Dnešní západ slunce je překrásný.
Máš pravdu.
E, F, G..
"Doučovací kurzy během letních prázdnin."
Agnes!
"Stezka odvahy."
"Agnes Road..."
"A Agnes Puding."
Výborně!
Máme to!
Dejme jim jeden obrovský „HAPPY DAY“!!
"A Kulturní Festival."
"Jak všichni zpívali na moje narozeniny."
Miluju vás, lidičky!
"Bylo tu spousta chvil zábavy, ale také mnoho smutných okamiků."
"Ale to všechno jsou vzpomínky, na které nezapomenu."
Bylo lepší, kdy jsem o tomhle nic nevěděl.
A se přeneseš přes svůj al..
Budeš mnohem silnější, ne jsi teď.
"Proto Vám jsem moc vděčný, Sensei."
"Přesně jak jste řekla..."
"Chození kadý den do školy bylo úasné."
"Třída 3-A je nejlepší."
"Jsem šastný, e můu se všemi odmaturovat."
"Na maturitní ceremoniál si pro vás připravím dárek, který vás překvapí."
"Chystám se o tom říct Sakura-něco a Hoshino-san."
"Take se na to ten 1 týden, prosím, těšte."
"Sakaki Makio."
To je vše.
Ale je trošku škoda, e se u nedozvíme, co to mělo být za překvapení.
U tu není…
Ale Sakaki-kun tu BYL.
Změnil nás...
A my změnili jeho.
Tak se stalo, e vás 27 vytvořilo třídu 3-A.
Máte tolik překrásných vzpomínek, měli jste tolik úasných událostí…
Prosím, nezapomeňte na ně.
Nechovejte se, jako by se neudály.
Vy všichni…
Nehledě na cestu, kterou se vydáte..
Všichni navdy budete třída, na kterou jsem pyšná.
Proto… třído, rozchod.
Nemůu mu odpustit… ale takhle to taky není správné.
Saki?
Jo… pořád mám spoustu věcí, které mu chci říct.
Jo..
Chci vidět Sakakiho…
Ale jak?!
Moná...
Je mu smutno a zase se z něj stal darebák.
To je docela moné.
Jestli je mu váně smutno..
Tak TAM určitě bude!!
Makky tu není.
Kam šel?
Sakurakoji.
Tady.
Co je to za peníze?
Blbe, to jsou peníze, které jsme si od tebe vzali.
Huh?
Jsme kamarádi, tak jsme ti je chtěli vrátit před maturitou.
Jsou to peníze, co jsme dostali na Silvestra.
Ňoumo, říkal jsem ti, a o tom mlčíš!
Vypadá to blbě.
Teď jsme praví kamarádi
Praví kamarádi
Jo… díky.
Jackpot!  Makio!
Jackpot!  Makio!  Jackpot!  Makio!
Gratuluji!
Mistře, měli bychom jít do kasina
Mlč. Tyhle mašinky jsou daleko lepší.
Makky!
Tak dobře… Sakaki.. Jdeme do školy!
Ale…
Jsi můj pobočník, nebo ne?!
Mistře.
Jděte.
Prosím, jděte!
Rychle! Rychle!
Co to je?
Vydrte chvilku, prosím!
Tak u pohni!
Co-? To je… cesta, kterou jsem chodíval se Sakura-něco..
Tohle je… trafika, kam jsem chodíval s Hoshino-san...
Tohle je…
Školní cesta, kterou jsem chodil kadý den…
Makky.
Makky!  Sakaki!
Je tady!
Makky!  Makky!
Sakaki-kun, vítej zpátky!
Poslyšte… Způsobil jsem mnoho problému a zničil dobré jméno naší třídy….
Je mi to moc líto.
Coe?
Co to povídáš o dobrém jméně?
Tohle je oblečení pro staré, Makky.
Aniki!
Rychle, vezmi si tohle!
Rychle
Tadáá!
Tady máš.
Třída 3-A, Sakaki Makio-kun.
Ano?
Nemohl jsi na této škole maturovat.
Avšak jako člen třídy 3-A...
A jako náš Náčelní jsi se snail, jak jsi mohl.
Huh?
Jo! Náčelník!
Dobrá práce, Sakaki…
Makky, díky za basketbalové dresy.
Hagiwara-san..
Díky, e jsi mě dostal na sportovní turnaj.
Díky za Kulturní Festival.
Okumoto-san..
Mita-san..
Mno… byl jsi dost nespolehlivý vedoucí třídy.
Yasuhara-kun..
Moc řveš.
A bojíš se duchů.
A utíkáš.
Chiba-san..
Yuuki-san..
Minowa-san..
Nechytáš rytmus.
A máš moc velkou sílu!
Hiratsuka-kun..
Segawa-kun..
Jsi hloupý a nestydatý.
Mastno-vlasáči...
Měli jsme štěstí, e jsi přišel do naší třídy, Sakaki.
Tanaka-san..
Jsem ráda, e jsem byla v Áčku
Byla to zábavná třída.
Sakakiho pravidlo levé ruky je zajímavé.
Nishida-san..
Hayasaka-kun..
Maki-kun..
Nikdy jsem se při hodinách nenudila, kdy jsem seděla za tebou
Já byla vepředu, take mě zajímalo, co se za mnou děje.
Tendo-san..
Ozawa-san..
Pudink byl vynikající.
U jsem ho dlouho neměla.
Jsou to vzpomínky, na které nezapomenu.
Saotome-san..
Tsuboi-san..
Fei-san..
Ani já ne.
Ani já.
e jo, Hoshino-kun?
Huh?  Hoshino-kun brečí.
Nebrečím..
Já nebrečím!!
Takarada-kun.
Ibuki-kun..
Hoshino-san..
Vítej zpátky, Sakaki-kun..
Vítej zpátky, Makky.
Umemura-san..
Sakura-něco..
A tak jsi odmaturoval z naší třídy.
Gratuluji, Sakaki-kun.
Sensei..
Všichni..
Děkuji vám
A také…
Gratuluji k maturitě.
To, e jsem s vámi nemohl maturovat..
je pro mě velké zklamání.
Ale moci se s vámi zase setkat...
To mě dělá šastným
Proto...
Můj poslední čin jakoto Náčelníka.
3-A je nejlepší!!
Avšak!
Ještě pořád zbývá jedna věc..
ta je...
pro toho, kdo se o nás staral..
Musíme dát maturitní dar naší Minami-sensei.
Dárek?
Sakura-něco.
Ok.
Připravit a…
Počkat! To je děsivý!
Ode dne, kdy jsme ho poznali..
Makky byl hrdina.
Jsi blbej?
Aniki je můj boss.
Ne, je náš hrdina!
Kurvadrát, mrně, já tě stejně zabiju!
Ouch!  Kazu!
Sakaki-kun..
Um..
A budu trochu starší, mohli bychom..
Mohli bychom zase jít ven...
A budeš starší..
tak z tebe bude tak úasná ena, ve v porovnání s tebou nebudu vůbec nic
Ale..
Jednou..  určitě.
Ok.
A taky…
Zkus pochopit, co cítí Sakurakoji.
Huh?
Coe?!
ejo?  Sakura-něco?
M-M-Makky jak jsi mi to právě řekl?!
Teď vezmeme Hoshino-san!
Jdeme na to!
A tak můj středoškolský ivot skončil.
[Inaugurace Kantou Sharp Fang]
A nyní oficiálně přijímáme Sakaki Makio jakoto Třetího gangu Kantou Sharp Fang.
Oh!
Chci říct…
Hej, tati… promiň…
změna...
[Meioh Universita]
Brý ránko!
Oh, dobré ráno.
Co si myslíš, e děláš?
Vra se sem!
Tvůj palec byl v mém jídle!!
Yasuhara-kun Yasuhara-kun Yasuhara-kun
Dobrá práce.
Tak dobře, ještě jednou ten konec.
Brý ráno.
To ne!
[Keimei dívčí universita]
St. Agnes Academy 2007 Přijímací ceremonie
1-A
Utište se!
Já jsem vaše třídní učitelka Minami.
"Among."
"Anybody."
Jak to jde, Kazu?
Cvičíš Mistrovy „A“ slovíčka?
Ano.
Aniki by tu u měl být, ejo?
Huh?
Oh.. Určitě.
Kuroi-san..
Proč se lidé učí?
Víš proč, Kazu?
Víš proč?
Tak jo, … tentokrát u určitě odmaturuju, kurvadrát.
[Sorafune soukromá střední škola]
Překlad: Yamaishi