Koupili mi nový telefon.
Tak ho zase nenech v pračce.
Už si na něj dám pozor.
Tsukasa pomož mi.
Jasně!
Přání
Ba
L
Sa
Mi
C. Eh?
Tady je.
Ocet.
Nech toho! Jestli s tím
nepřestaneš tak se zblázním!
Rozumíš!
Klid, klid. Už jsem přestala.
Jdu si zahrát!
Sestřenka Yui, zdravím!
Co děláš?
Hraju randící hru.
Tak já si půjčím nějakou mangu.
OK.
Vlastně bych to podle označení
hrát neměla...
...a ona nic, to je policistka?
Zajímavá situace.
Teď máme něco takového:
„Týden bezpečnosti na cestách”.
Kontrolujeme auta a připomínáme
jim zásady bezpečného cestování.
Je to fakt strašné.
Někdy na tebe začnou křičet.
Když si uvědomím jakým způsobem
pracuje, běhá mi mráz po zádech,
když mluví o právu a bezpečnosti!
Jsem opravdu pobouřena!
Slyšela jsem, že má být tento
rok dlouhá zima...
...musím se rychle zabezpečit.
Vysoké číslo, budu asi
čekat dlouho.
Zatím si můžu něco přečíst.
Pan Andou!
Pan Andou Shigeo!
Slečna Takara!
Slečna Takara Miyuki!
Slečna Takara Miyuki?
Jste tady?
Dobrá, tak další.
Paní Nishiyama Mariko.
Co!? Volali mě!? Tak brzo!?
Musím si víc všímat okolí.
Další zastávka „Kamata” je konečná.
Ah! A-Ah! Kde to jsem!?
Nedávno jsem naučila psát Tsukasu
SMSky.
Vůbec to neuměla.
Ale teď je strašně šastná,...
...SPAM-uje mi schránku.
Určitě mi to posílá taky.
Nemusíš si dělat starosti, přečtu
si to a smažu.
[Od: Tsukasy]
Když vidím kolik toho napsala,
jsem klidnější, aspoň má co na práci.
Někteří lidé jsou jako děti.
Poslala mi další.
Nejsi vším tím SPAM-em
unavená?
A jak dlouho si píšete?
24 hodiny denně, 7 dní v týdnu.
Právě se naučila používat symboly.
Podívej.
"Nekoupíme po cestě domů
sojovou omáčku?"
K čemu je tam to na konci?
Už jsem ti to říkala, dělá
jí to radost.
Nikdy jsem tolik symbolů pohromadě
neviděla.
Asi dostala taky nějaké zprávy.
[Z afro je lepší]
[Opravdu? Ale oni teď asi hrají]
[Možná ano]
[Rozumím]
[Hee]
Hej...
Vím že máš radost, ale mohla bys přestat
spamovat členy rodiny?
Máš chvilku?
Copak?
Nějak těm SMS-kám nerozumím.
Skvělé...!
Je to opravdu jednoduché tati!
Jestli s tím máš problémy, tak
tě to naučím!
Některým lidem asi dělá radost,
když můžou někoho něco naučit.
No to...
Tenhle pach se těžko popisuje?
Strašně smrdí. Vážně...
Máš tady spoustu zpráv.
Hej! Kdo ti dovolil na
něj šahat?
Máš tam něco co bych
neměla vidět?
Vůbec ne.
A není to tvoje věc.
Od kluka. Určitě jsou od
nějakýho kluka.
To ne, nic takového!
Nebere to.
Zavolám na pevnou linku.
Haló, Kagami?
Konata?
Proč nebereš svůj telefon?
Neslyšela jsem ho zvonit.
Nemáš vypnuté zvonění?
A kde se to zapíná?
Neznáš svůj mobil?
Něco bych po tobě příští
týden potřebovala...
Počkej, chce se mnou mluvit táta.
Pospěš si!
Počkej chvíli!
Pořád jen někam voláš!
Promiň!
Dělá mi problémy, když si dlouho
s někým volám.
Promiň...
Nenapadlo mě, že bude hned
otravovat.
Je pěkně náročnej.
Právě jsme byli uprostřed
hádky.
Proč jsi mi to neřekla dřív!
Tady moje body na kartách zazáří
neviditelnou magií.
Když o tom tak přamýšlím, koupila jsem první věc,
kterou jsem uviděla.
Opravdu, ty jsi prostě zvláštní.
Ale asi tě chápu.
Je tady.
V tomto městě máme jen
dva obchody s anime.
Tohle je osoba, která kupuje stejné
věci v obou...
Legendární dívka... A!
Útok na Legendární dívku A!
Vítejte!
DVD s Haruhi 5. část je na polici!
Limitovaná edice! Obyčejná edice!
Připraveny!
Máme toho spoustu!
Přesně tak...
V našem obchodě je vše!
Ona koupí cokoliv!
Dneska bych si vzala limitovanou
edici „Aquarian Age”.
Potřebuji to do sbírky.
Špatné!
Co si takhle udělat o víkendu
pyžamovou párty?
Většinou to pořádáme u nás,
ale nemohly by jsme to udělat
tentokrát u tebe?
Chtěla bych vidět jak žiješ.
Ne že by mi to vadilo, ale
táta bývá většinou doma.
Och, opravdu?
Kvůli něčemu takovému bych
měla víc povinností.
Jaké povinnosti?
Vždycky jsem byla zvědavá, jak
to vypadá u Konaty doma.
Hoj!
Zdravím!
Omlouváme se, že obtěžujeme
a děkujeme, že jste souhlasil.
Vítejte. Už jsem o vás slyšel.
Vy se staráte o svatyni kde
žijete, mám pravdu?
- O čem to mluví?
- Většinou se oblékáte do žluté?
- Cos mu to navykládala?
Jsme tady!
To je pokoj Kony-chan!
Jak jsem si myslela.
To je hezké!
Za těmi dveřmi,...
...asi ukrýváš věci, které nechceš
vidět. Určitě ty dveře nikdy neotvíráš.
Ne. Tam jsou věci které mi
dal táta.
Dal táta...
Tvůj otec je spisovatel, že?
Ano.
Takže máš určitě první vydání
každé povídky kterou tvůj táta
napsal?
Nic takového nepíše.
Opravdu?
Jo.
To mě překvapuje,...
..ale když má rád takové věci,
tak proč je nepíše?
On je jen rád čte? Víte,...
...kdyby je psal, tak...
...by se vztekal na ostatní autory
že mu konkurují na trhu.
Co na to říct. Rodina Izumi
je opravdu zajímavá.
Jednou byl můj otec nervózní.
Tak jsem mu řekla: ”Táto štveš mě!”.
Opravdu jsi mu řekla něco
tak drzého?
A on na to: nemohla jsi
mi říct, „Znervóznějuš mě otče!”
nebo něco takového?
Musím s ním souhlasit.
Ale tvoje myšlenkové pochody
by nesplňovaly jeho očekávání.
Nemám tušení o čem to
mluvíš.
Dáme si pauzu.
Ani v televizi nic není.
Máš pravdu. Pořád to stejné.
Mluvíš tak spisovně, ty žargon asi
nepoužíváš?
Normálně ne.
Ale když jsem na četu...
Je to vůbec japonsky?
Jestli to nedokážeš přečíst
tak jsi out.
Můžu ti s něčím pomoct?
Můžeš mi podat salát?
Itadakimasu!
Výborné!
Naprosto souhlasím. Dobrá
práce.
Když trávíš nějaký čas hraním,
tak to není tak těžké.
Kdybys doma víc pomáhala,
tak bys to věděla.
Starej se o sebe.
Podívej Konata!
To je ideální.
Scéna z mých snů!
Dospělý muž jí se třemi středoškolačkami.
Tohle se stává jen v randících hrách.
Máš pravdu.
Začíná být trochu zima.
Měla jsem si vzít kabát.
Padá hvězda!
Nemůžu si přát to stejné
už potřetí.
Něco nového se těžce vymýšlí.
Ale doufám že se moje přání
jednou splní.
Tsukasa je snílek.
Ale to není možné.
Je to jen pověra, víš
že to nefunguje.
Ona nemá žádné sny nebo co?
Chcete něco k pití?
Děkuju.
Učelaly jste se jinak.
Jen tak ze srandy.
Když jsme se vykoupaly.
Proč ta stejná věc vypadá na
různých lidech tak rozdílně?
Album s fotkama. Můžu se podívat?
Klidně.
Kona-chan je tak roztomilá!
Moc ses nezměnila.
A jsi si s otcem tak blízká.
Tohle je moje matka.
Nemožné! Tak mladá!
Nejsem jí podobná?
Byla plnoletá, že?
Vždycky když se dívám na tátu
tak se divím.
Co na něm máma viděla?
Víš, vypadáš úplně jako ona.
Tak jaký typ muže se ti líbí?
Mně?
Nerada to přiznávám, ale
nemám svůj typ.
Vážně? Povídej.
A!
Máma říkala něco o tom...
...že se znali už od malička,
nebo něco takového.
To je trochu...
Potom co se poohlídla kolem,
stejně skončila s tátou.
Jsi na své rodiče pěkně tvrdá.
Ale když se na moji mámu dívám.
Hm?
Ve hrách a v manze vypadají
mladí lidé jako dospělí...
...a dospělí mladě.
Můžeš to vysvětlit?
Co tím chceš říct?
Chtěla bych, aby sem přišla Yuki-chan.
Určitě nemá čas.
Mám nápad, napíšu jí, aby
se necítila osamělá.
Proboha, Miyuki-chan tak potřebuje
tvoji péči.
Přišla odpověď.
"Doufám že se dobře bavíte."
"Právě dělám úkoly."
"Příště mě musíte pozvat."
Máme úkoly!
Co s tím uděláš Kagami?
Náše třída nic nemá.
Můžu už jít spát?
Ale!..
Ta padající hvězda.
Musím si připravit seznam přání.
Musíme to promyslet...
Co děláš?
Učím se rychle vyslovovat přání.
Přestaň se starat o blbosti
a začni dělat úkoly.
Hej, Yuki-chan!
V poslední hodině jsem tuhle
část nepochopila.
Tady tohle?
Mně říkáš Kona-chan. Miyuki, Yuki-chan.
Jak říkáš svojí sestře?
Kaga-chan? Gami-chan?
[Kyo znamená zrcadlo]
Myslím že Kyo-chan. Když
jsme sestry.
To máš pravdu.
[Kyo znamená taky sílu]
To dává smysl. Je silná.
[Kyo znamená i zlo]
Moc dobrý nápad ta Kyo-chan.
Tak jsem to nemyslela.
Nejradši jí říkám sestřičko.
A jak říkáš sobě?
Tsuka-chan? Kasa-chan?
Myslím že Hii-chan! Skvěle
se to ke mně hodí.
Chápu. Pořád se usmíváš.
Ani tohle jsem tak nemyslela.
Dobrá, budu ti říkat Hii-chan!
Nelíbí se ti to?
Není špatné, když jsem si to
vybrala sama?
A co on?
Co?
Nemám tušení.
Chceš se pomstít, Sebastiane?
Říká mi Sebastiane?
Hej, Kyo-chan!
Kyo-chaan!
Je možné, že křičí na mě?
Není tu slyšet, že na mě
musíš řvát?
Jak tě mám oslovovat?
Kagami nestačí?
Přezdívka je lepší. Jako Kona-chan
nebo Yuki-chan.
Můžeš mi říkat paní Kagami.
Héj, paní Kagami!
Ona to opravdu dělá!
Co je?
Chtěla jsem to vyzkoušet.
Promiňte že jste na nás musela
čekat paní Kagami.
Něco je špatně paní Kagami?
Omlouvám se, říkej mi prosím
jenom Kagami.
LUCKY CHANNEL!
Good Lucky!
Právě začíná skvělý 10. díl
Lucky Channel!
Jsem hlavní průvodkyně pořadem,
Akira Kagami!
Zdravím! Jsem asistent
Minoru Shiraishi!
V dnešním díle vám představíme
další osobu...
...Kagami Hiiragi!
Je to jedna z hlavních postav
tohoto anime.
Ale není trochu tsundere?
Bije to tak do očí.
Já si to nemyslím.
Představit Kagami jako tsundere
je chyba.
Cože?
Zaprvé, opravdu víme co znamená
tento výraz?
Právě že ne! Słovo tsundere je
zneužívané a špatně pochopené,...
...někteří si myslí, že se význam
toho slova změnil.
Slovo tsundere vzniklo v roce 2002...
...na internetu, ale původní
definice je...
...někdo, kdo je velmi chladný,
ale nakonec se změní.
Ano! Jinak řečeno, je to osoba
která se mění v průběhu času!
Co to meleš?
Obecně je to někdo, kdo se tváří
nepřátelsky vůči svému okolí, ale
ve skutečnosti je to citlivá osoba.
A teď konečně chápeme tento
výraz.
Říkám to od srdce! Toto je velký omyl!
Musíme znovu pochopit význam slova
tsundere...
...a vrátit mu jeho lesk!
Jdeme na to!
Slušné, Sebastiane.
Kdo je to?
Tak kdo je tsundere,
když né Kagami?
Myslíš že já?
Já tak úplně celou tuhle
záležitost nechápu, ale...
...když to říkáš, máš asi nějaké jiné
slovo které tsundere nahradí?
Není to tak že bych měl...
Možná cool-dere, ne, to zní divně.
Deretsun?
Je to hloupost.
Tsundere úplně stačí.
Tak to vůbec není!
Jasně!
Možná to budou vědět diváci,
jak nazvat to nové slovo!
Dobrý nápad!
Hodil to na jiné?
Takže prosím všechny před televizory!
Ano, tebe taky! Vymyslete slovo,
jak popsat takové jako je Kagami!
A potom opravíme současný slovník!
Nezapomeňte napsat větu:
„Spor o slovo Tsundere”!
Více informací získáte v rádiu
nebo na internetu!
Budeme se těšit na vaše úžasné
návrhy!
To je konec.
No co...
Srolovat rukávy, srolovat rukávy...
Bye-nii...
Bye-nii!!
Na brzkou viděnou!
Dneska jsem se umluvil.
Ještě nikdy jsem toho tolik
neřekl, že?
E, Akira-sama?
Stalo se něco?
Spokojený?
Samozřejmě,...
...mluvil jsem jako nikdy v životě.
Myslím že jsem odvedl dobrou práci.
Dneska jdu na oběd s tvůrcem
a producentem tohoto studia.
Budeme mluvit o tvé budoucnosti.
Počkej chvíli.
Jak to myslíš?
Tvoji budoucnost ti nemůžu zaručit.
Ne, ne, ne, ne, ne!
Nepracuješ občas v CoCo***?
Jen přes den. A moc neplatí.
A v té barbecue restauraci?
Pořád tam dělám.
Ale o mě si starosti dělat nemusíš!
Nezasahuj do mého soukromého života!
Další jsem já.
Tsukasa. A co ty?
Co tahle Yuki-chan?
Tu znám.
Tak si ji zazpíváme.
Děkuju Kona-chan.
Moc ti děkuju.
Žádný problém...
Vybraly jste písničku?
Ano!
Tahle písnička byla oblíbená když
jsme byly ve školce, že?
Nepamatuju si to.
Promiň.
Já si ji pamatuju. Občas jsme
ji zpívaly se sestrou.
Písničky které zpívají rodíče nebo
starší sourozenci...
...pro ty mladší, se dají snadno
zapamatovat.
Přeložil P@T