Yutaka, je čas!
Můžeme jet...
Takže sestřičko!
Ode dneška začínáš žít naplno!
Pod jednou střechou
Zdravím, přivezla jsem Yutaku!
Vítej!
Poď dál, Yutaka!
Omlouvám se, že vám přidělávám
starosti,...
...postarejte se o mě prosím!
Můj dům je tvůj dům.
Ano.
Blahopřeju ti k přijetí.
Děkuju.
Jsem šastná že ty zkoušky
udělala!
Až se chce plakat, že?
Já mám takové štěstí!
[Návrat do minulosti...]
[...do dne, kdy Yutaka psala
přijímací zkoušky.]
Je ti dobře?
Nechceš abych tě zavedla
na ošetřovnu?
[Po zkoušce.]
- Promluvila na mě...
...a půjčila mi kapesník!
Myslím, že budeme dobré
kamarádky!
Ale Yutaka, ona možná
zkoušky neudělala.
To není možné!
Lidí jako ona to vždycky
dokážou!
Já ti rozumím, ale...
Ona musí být strašně inteligentní!
To je jen tvůj subjektivní názor.
Ale víš, Yuu-chan...
Yuu-chan a co by se stalo,
kdybys je neudělala ty?
To se taky mohlo stát.
Ach...
Dobrá, už si s tím nedělej
starosti.
Jasně!
Určitě ji potkám při rozdělení
tříd.
Pravda.
Musím jí vrátit kapesník.
[Informace o výsledku přijde mailem.]
[Později...]
[...den uniforem.]
Promiň.
Tady.
Jsem ráda že tě zase vidím.
Chtěla jsem ti ho vrátit.
Chtělas mi ho vrátit?
Ano.
To mohl být pro tebe problém.
Myslela jsem, že se už
nesetkáme.
Nečekala jsem, že mi
ho vrátíš.
Bála ses, že neudělám zkoušky?
Rozumím.
Když jsme tady, tak to asi
znamená, že jsme stejně staré.
Promiň.
Určitě sis myslela, že jsem
něčí mladší sestra.
Přijela jsem dneska autem,
takže...
Jistě.
Tady se musíme rozdělit.
Dofám, že ty tři roky budou fajn!
Výborně, už mám ve škole
kamarádku.
Zapomněla jsem se zeptat
jak se jmenuje!
[Návrat do současnosti.]
- Až ji příště potkáš, zeptáš se.
Yuu-chan, je ti špatně?
V autě mi nebylo moc
dobře.
Mám s sebou léky.
Promiň že ti přidělávám starosti.
Yutaka má slabý organizmus.
Jestli to nebude spíš řidičem,
jezdíš jako šílená Yui.
Dělá se mi špatně, jen
když na to pomyslím.
Jsem jediná, kdo šel z mé
bývalé školy do Ryouou.
Možná proto mi není
moc dobře.
Doufám, že ve třídě zapadnu.
Nedělej si starosti, všechno
bude v pořádku!
Chová se ke mně jako k dítěti!
[Zpracování informací o Yuu-chan
Konatou-chan]
Naše Yuu-chan se hodně podobá
mojí Miyuki-chan.
Pravda, jsem v domě u Konaty.
Dobrý den sestři!
Vstáváš tak brzo i když nejdeš
do školy.
Ahoj!
Spíš by se dalo říct, že chodím
spát pozdě.
Celou noc jsem hrála na počítači.
Celonoční hraní, není to
krásné?
Za rok máme zkoušky.
Pořád opakují matura, matura, matura,
jakoby nemohli mluvit o něčem jiném.
A ty jejich telefony domů.
Když ti někdo pořád volá, dá se
vytvořit vlastní seznam snadno.
Ale když ne, je to těžké.
Jsem doma!
Někdo volá...
Tak to bylo?
To muselo být strašné...
Sama to nedělej.
Ano, ano...
Vrátila se mi dcerka, takže...
Tak příště.
Děkuju za zavolání.
Kdo volal?
Nějaký známí?
Člověk z telemarketingu.
Něco takového by mě nenapadlo.
Ale...
...já si ráda s někým popovídám...
...mluvili jsme asi hodinu.
Dohromady to bude...
Cožetopfts!?
Co se stalo, Kona-chan?
Tsukasa, blíží se válka!
Není záchrany!
Nedávno tu byla věc, kterou
jsem chtěla.
Půl dne jsem o tom přemýšlela.
Nakonec jsem se rozhodla svoje
body za tu věc dát a teď
je tu další kterou bych chtěla!
Podívej se tam!
Mám málo bodů!
Co mám dělat!?
Ty máš teda problémy.
Účet...
Chcete sedět v části pro
kuřáky nebo nekuřáky?
Ještě nejsme plnoleté, takže
pro nekuřáky prosím.
Pojďte za mnou prosím.
Já musím na toaletu.
Héj, Tsukasa!
Tady!
Vítej zpátky.
Jsem tady.
Vždycky jsem přemýšlela, proč jsou
v takových podnicích toalety vždycky
v části pro kuřáky?
To je jasné.
Kdyby byly v části pro nekuřáky,
smrdělo by to tu.
Ale to nemůže být všechno.
Jako bys nevěděla, že v kuřácké
části může dojít k požáru snadněji.
A proč nechat shořet tak
hezkou budovu.
Myslíš?
Jsou tam i požární čidla!
Určitě!
Teď je vidět, kdo nežije
v opravdovém světě.
Štveš mě!
Možná jde jen o to přebýt
ten zápach.
Nemyslíte, že by jsme měly jíst
a nebavit se o záchodech?
Dnes došlo v Tokyu k několika únosům
dětí ze základních a středních škol.
Prosíme proto rodiče, aby svoje
ratolesti dobře hlídali.
Poslední dobou se to stává často...
...buď opatrná Yuu-chan!
Jistě.
To je skandál!
Nechápu lidi kteří unášejí děti.
Opravdu.
Copak se chcou proslavit tím
jak jsou špatní.
I když je pravda, že existují
dospělí, kteří se chovají jako děti!
S takovými lidmi se musí něco udělat!
"Závist!"
Nevím o čem mluvíš...
...ale snaž se dodržovat zákon,
nebo tě sestřenka Yui strčí do basy.
Jsem tady!
Ahoj!
Vítej!
Kde je vůbec Kagami?
Je se svýma kamarádkama
ze třídy.
Chápu.
Bez ní je to nuda.
Cítíš se bez ní osamělá, že?
Poslední dobou je teplo.
Máš pravdu.
Žádné domácí práce přes
prázdniny. To je skvělé.
Máš pravdu.
Myslím, že prázdniny jsou pro ty,
kteří se ve škole celý rok snažili.
Tam neútoč!
O-Okama!
Řekni, víš o co v té hře jde?
Tak trochu.
Chápu.
Tvůj otec tě nakazil svou láskou
k manze a anime, že?
Ano.
Takže jsi nerozuměla, o čem
se baví tvoje kamarádky když
jsi byla dítě?
Proč?
Přece se o to zajímá spoustu
dětí, tak nevidím problém.
Ach...
Jasně.
Poslední otázka!
Poslední otázka?!
Reklamní přestávka... nemohla
jsem ani dýchat.
Strašné.
Špatný čas na takovou otázku.
A program už brzo skončí.
Hej, Tsukasa!
Dobrá nebo špatná odpověď nezáleží
vždycky na schopnostech hráče.
Kdyby to bylo jak si myslíš,
nikdo by se na televizi nedíval!
To proto, že nerada čekám.
A dneska by už mohli skončit.
Teď, na vrcholu sledovanosti?!
Ale Tsukasa má taky trochu pravdu.
Hoj!
Yahoo!
Představím vás.
To je moje sestřenka Yuu-chan.
Ráda vás poznávám, jsem
Kobayakawa Yutaka.
Moje kamarádky - Tsukasa a Kagami!
Sestra o vás mluvila.
A co říkala?
Ty!
Cos jí napovídala?
Nelíbí se mi její reakce!
Vidíš, neříkala jsem ti to?
Yutaka-chan, už proběhla tvoje
ceremonie k ukončení školy?
Ano, už dávno.
Ukončení školy.
Nostalgické, že?
Já si ji vůbec nepamatuju.
Yutaka-chan, dostala jsi od někoho
druhý knoflík, nebo něco takového?
(Japonský zvyk)
Ne.
Moje uniforma ve škole bylo
sportovní sako.
Rozumím, používá ho
hodně škol.
Vlastně se ten zvyk, někomu
něco dávat už asi nedodržuje.
Opravdu?
To je trochu smutné.
Stejně jsem to nedělala.
Když jsem se dívala na chat,
myslím že se to ještě dělá.
Je možné vzít něco osobě
kterou máte rádi?
Asi ano.
Takže když dostanete knoflík,
je to jako přiznání lásky.
Není lepší zabrat si celou
osobu a ne jenom knoflík?
Mám tě!
To je zajímavé.
Vlastně!
Yutaka-chan, měla jsi někoho koho
jsi měla ráda?
Ne...
Často jsem byla nemocná, sotva
jsem se uzdravila, zase jsem
onemocněla.
Takže jsem neměla možnost
se s někým spřátelit.
Ještě k tomu jsem malá
a vypadám jako dítě.
Často se mi smáli.
Proto jsem nikdy nikoho ráda
neměla.
To bude v pořádku!
Teď si někoho určitě najdeš!
Cože!?
Pocky!
Yuu-chan, ukaž svoje fotky
se zakončení školy!
Taky je chci vidět!
Cítím se trochu nesvá.
Takové věci někomu moc
často neukazuju.
Ve které třídě jsi byla,
Yuu-chan?
A dívala ses do sekce těch,
kteří ten den nebyli ve škole?
Mohlas to říct dřív.
Rozdíl mezi nižší a vyšší střední?
Nemusíš být v žádném klubu.
Nezáleží to na škole?
Naše škola se soustedí na studium...
... proto je tak náročná.
A dojíždění trvá delší dobu.
A hlavní rozdíl je v tom, že
lidé na vyšší střední nemluví
tak sprostě.
Konečně začínají být lidé
dospělejší!
Máš pravdu!
A ještě k tomu na tebe učitelé
mluví jakoby jiným jazykem!
Doufám, že ty se tak chovat
nebudeš.
Yuu-chan, přivezla sis svoji
uniformu z nižší střední?
Ano.
Je pěkná, tak jsem si myslela,
že ji budu občas nosit.
Nakonec, moje bývalá škola
je daleko.
Rozumím.
A co jste udělaly se svýma
uniformami vy?
Daly jsme je mladším dětem
od sousedů.
A ty?
Já?
Tu tvoji určitě nikdo nechtěl!
Zmlkni.
To nebylo hezké.
Nechala jsem si ji, jako Yuu-chan
na cosplay.
C-Cos...
Nevím co ti na to říct.
Je to přece cosplay!
Když mluvíme o staré škole.
Vždycky jsem snila o tom,
chodit na nižší střední a nosit
pěknou uniformu.
Ale poslední dobou se stalo
tolik různých případů obtěžování.
Myslím, že bys už zpátky
jít nechtěla.
Ty si s tím určitě dělat starosti
nemusíš.
Beru to jako kompliment.
Prázdniny tak rychle utekly, že?
Máš pravdu.
Než ses ohlédla už zase
začíná škola.
Jaro je skvělé ale ty testy
a zkoušky.
Ale Kona-chan, ty máš nervy
sportovce.
Hej, Tsukasa...
Jaké nervy má sportovec?
Haló všem!
Omlouvám se za malé zpoždění
a blahopřeji, Yutaka.
Sestřenka, vítej!
Co kdyby jsme se na to šly
někam napít!?
Pozvala jsem i tvého otce!
Sestři! Nejsme plnoleté!
[Yui-chan myslí džus]
- Nemůžeme pít, sestři.
- Policistka a zapomněla, že
nejsme plnoleté.
Myslím, že nás na takové místo
ani nepustí.
Mám vás, vy mladé alkoholičky!
Taky jsem kdysi chodila na střední!
A nikdy mě nechytli!
Určitě nás chytí!
Rozumím.
Zapomeň.
Co kdyby jsme si zajeli
do „Disneylandu”?
Vždy jsou přece prázdniny.
Jela bych ráda, ale...
už tak se mnou máte problémy
a nechci vám přidělávat ještě další.
A už jsem tam byla na výletě
se třídou.
Taky jsem byla na podobném výletě.
Nebude ti to vadit Yuu-chan?
Vůbec ne. Je tam zábava!
A budu tam se svými přáteli.
Ale aby ses mohla postavit
do řady, musíš mít minimální
výšku.
Ale vždy jsem už na vyšší střední!
Nemusíš si dělat starosti!
Četla jsem školní řád.
Zjistila jsem, že se od bývalé
školy hodně liší.
Správně.
Na vyšší střední je restaurace
a takové věci?
Správně.
Nejlepší je dělat si jídlo sám.
Můžeš si koupit i hotové.
Ty si děláš sama každý den
jídlo?!
Proč myslíš?
Úžasné...!
Nechala jsem se nachytat.
Je dobrá ve hrách.
Umí používat moderní technologii.
Umí vařit a postarat se o dům.
Už chápu co to znamená
být starší sestra.
Teď jsme na tom stejně,
že Kagami?
Sestřenka Yui – divoký řidič.
Jak se máš?
Sestřenka Yui - pokaždé opilá!
Domácí práce?
Je to fajn, když můžeš někomu
psát.
Sestřenka Yui – nikdy není vážná!
Myslím, že Yuu-chan neměla žádný
vzor.
Vyjímečně s tebou souhlasím.
Poslední otázka!
Ach... nic se mi nechce!
- Konečně jsem se dostala do
hlavního programu a vůbec
tam nejsem!
- Zase to stejné.
Kdo si myslí že jsou?
Jsou to jen obyčejné alkoholičky...
- A-Akira-sama! Točíme! Točíme!
- ...na vysokém postu.
Už točíme.
Přimhouřené oči!
Good lucky!
Myslíš, že mě to zajímá!
Ode dneška nastupuju na
nemocenskou!
Je to jen můj hlas, můj!
Říkám že to k ničemu!
Ale dřív...
Nestarám se co bylo dřív!
Proboha!
Co chceš vědět?
Nebo tě nezajímám?
Ne...
Nemusíš mi nic říkat.
Tak na co tu jsi?
Pořád se díváš jen na sebe.
Idiote!
Pořád já, já, já. Copak ses
nějakej Němec, nebo co?!
Tvoje hloupost mě uráží, Shiraishi!
Moje ubohá pusa...
Poslouchej.
Problém je v tom, že já Akira Kogami
nejsem v hlavním programu!
Dovolila jsem ti mluvit!?
Já jsem idol, ne ty!
A idol tak vypadat nemůže.
A to všechno kvůli tomu, že
jsem tady!
Co ty na to?
Souhlasím!
Máš úplnou pravdu!
Neslyším tě!...
Chování štábu je špatné!
Co to píšeš?
[Plán pomsty Kogami Akiry.
Vystoupení v hlavním programu!!!]
- Dobrá. To je prosba Akiri.
[Svět čeká na Akiru, pomožte jí!]
- Akira potřebuje vaši pomoc.
potřebujeme pomoc stovky, ne tisíce lidí.
Děkuji za vaše hlasy!
Dejte ze sebe všechno!
Podpořte velkou Akiru v jejím
boji.
Jen mezi námi...
Dejte obrovskému talentu...
...Akiry-sama šanci...
...v tomto programu.
- Chová se jako Hollywoodská
hvězda.
Nečekejte a nechte mě hrát!
Je to i vaše šance!
- Tvůj jediný dopis může změnit
život Akiry-sama.
- Co se stalo, Kamura-san?
- Hned po programu pošlete dopis
nebo e-mail!-
- Přeruš ji, rozumíš?
Akira-sama?
Zmlkni!
Přestaň mě rušit!
Kdo si myslíš že jsem!
Kolikrát ti mám říkat, abys
mi neskákal do řeči!
Už je konec?
Jestli chcete víc úžasné Akiry,
tak udělejte to, co jsem vám řekla.
V příštím díle si mě užijete
mnohem víc!
Žertuju!
Nashledanou příště!
Bye-nii!
Konec.
To bylo...
Hej ty, zavolej producentovi!
Já!?
Třeba.
Tenhle týden je scénář
mizerný.
Jak se jmenuje tenhle program!?
Lucky Channel...
A tady je napsané "Lucky Paradise"!
- Počkej...
- Kterej idiot mi dal tenhle scénář!
Chci mluvit s producentem!
Přeložil P@T