[15. koncert, Symfonie č. 9, Sál 125.]
Miyuki-san!
Máš nějaké plány na poslední
den v roce?
Izumi-san!
Bude festival a já bych chtěla
abys šla se mnou.
Festival u příležitosti posledního
dne v roce?
To zní dobře.
Bude to zábava!
Něco jako Zimní festival?
Bohužel, musím navštívit
příbuzné.
Dobře děláš.
Já jsem od ní dostala podobné
pozvání na prázdniny.
Kagami-san.
Jen jí vysvětluju, co jí
nabízíš Konato.
Ona chce jít na Kulturní festival,
zaměřený na anime a mangu.
Šla jsem tam s ní v létě a byla
jsem z toho úplně hotová.
Vždy jsem nelhala.
Festival je festival.
Je to těžká práce a ne zábava.
Pojďme na festival
Haló? Tady Izumi.
Konata?
Právě píšu novoroční blahopřání.
Co děláš ty, jsi smutná?
Nejsem. Proč se na to ptáš?
Protože jsi měla v tomto roce,
v rodině, nějaký pohřeb.
S tím si nedělej starosti.
Nechovej se zase jako
v nějaké manze!
Svítí, svítí.
Jsem právě uprostřed úklidu.
Rozumím.
Tak to tě nebudu rušit.
Ahoj!
Přemýšlím proč...
Jsou věci které dělám nerada...
...jako uklízení. Uklízet je
utrpení.
Konata.
Dej se do práce, ano?
Co je to ComiKet?
[Tsukasa – poprvé]
Slyšela jsem, že je to velký festival.
Jsem tak vzrušená!
[Kagami – podruhé]
Mluvíš jako bys o tom
nic nevěděla.
Je to těžké.
Ne.
[Konata – pravidelný návštěvník]
Chce o tom prostě vědět
co nejvíc.
Tsukasa, bude to náročné.
Snaž se přežít.
Rozumíš?
Budu se snažit!
Opravdu to chápeš?
Začíná tu být narváno.
Za okamžik budete vpuštěni!
Sestřičko já se bojím.
Říkala jsem ti to.
Dobrá, rozdám vám úkoly.
Úkoly?
Tady máte seznam toho,
co máte koupit.
Až budeme vevnitř, budeme
se pohybovat podle těch map.
Vy dvě budete v sektoru 1-3
východní budovy.
Já si vezmu sektor 4-6.
Buďte opatrné.
Pokud se nebudete pohybovat
po vyznačených cestách...
...můžete se ztratit a pak
by to mohlo špatně skončit.
Pamatujte na to!
Hlavně tady a tady.
Tam se můžete ztratit v davu.
Jak to víš?
Ze zkušenosti.
Zeleně označené body jsou
strategická místa.
Je tam největší výběr.
Ale je to tam taky nejnebezpečnější.
Dopoledne se soustřeďte jen
na červená místa.
„S” označuje místa kde jsou
nové mangy.
„K” označuje místa kde jsou
starší ale dobré mangy.
Když nebudete vědět co to je,
tak to kupte.
Tady jsou vaše zbraně.
Tady se platí jen hotově.
Kofein vám umožní zregenerovat
síly.
Jeden lok každých 30 minut.
Nakonec se sejdeme tady,
ve 13 hodin. Budu čekat 15 minut
Pokud se neukážete, půjdu
vás hledat na ošetřovnu.
To je všechno.
Mluvila jsi jako velitel vojenské
jednotky.
Prosím neběhejte.
Začalo to!
Limit jsou 4 nové časopisy
na hlavu.
Prosím o spolupráci.
Promiňte, je to A-92?
Přesně tak.
Tohle je jedna z našich
nových mang.
Stojí 1000 jenů.
A co si přeješ ty?
Která je nejnovější manga?
Například ta před tebou.
Je za 500 jenů.
Dobrý výběr.
Líbí se vám to?
To jsem ráda!
Vezmu si tři.
Samozřejmě.
„Vypečený šéf brigády” a „Neslušný kapitán”,
je to zprávně?
Dohromady 3000 jenů.
Vezmu si tohle!
4500 jenů prosím.
Tady.
Děkuju.
Jde to dobře.
Teď další bod.
Je to východní budova?
Západ by měl být tam.
Poč...
Promiňte, já chci jít na druhou
stranu.
Je to tady opravdu obrovské.
Takže, další zastávka je...
Jenom se podívám.
Gauron a Sousuke jsou...
To je...
Chcete si to koupit slečinko?
Jen 500 jenů.
Je to na mě trochu moc!
To je ona  "Legendární dívka A"!
Zmlkni! Bude si myslet
že panikaříme.
Máme smůlu, největší kritik
mangy na světě, jde k nám.
Je nemožné zůstat v klidu.
Já vím.
Ale dělali jsme tuhle mangu
právě pro tuhle chvíli!
Možná si ji koupí!
Máš pravdu.
I když byl konec roku, odešli
jsme z práce, aby jsme ji dodělali!
Tenhle rok bude náš!
Můžu se podívat?
Samozřejmě!
Co si o ní myslíš?
Stála nás spoustu úsilí.
Nevím.
Moc vám děkuju.
Neplač!
Léto bude naše!
Promiňte.
Ano? Co si přeješ?
Kde je Pu-61?
Pu? Není náhodou Pu ve východní
budově?
Kde je východní budova?
Tohle je západní budova.
Pokud se chceš dostat do východní...
...běž tudy rovně a nahoru.
Jak dlouho to bude trvat?
Těžko říct, hodinku nebo dvě.
Prosím počkejte na mě.
To snad ne.
Promiň, Kona-chan.
Právě jsem se vrátila ze západní
budovy.
Bloudila jsem všude kolem.
Já jsem stála hodinu na záchod.
Myslím že napoprvé jsem ti dala
moc těžký úkol.
Odpoledne budeme radši chodit spolu.
Ještě to neskončilo?
Od té doby co to přesumuli
do Ariake je to mnohem lepší.
Předtím měli jen dva obchody
blízko Harumi.
Harumi?
V Harumi to bylo naposledy
před 12 lety.
Počkej, kolik jsi měla let?
Asi 5.
Táta mě vzal s sebou.
Vždycky jsme bydleli v hotelu
Urashima.
Poprvé jsem byla v létě.
Šílené druhé patro.
Všichni se tak potili, že se
tvořil mrak páry.
Už dost. Nechci to slyšet.
Do Ariake se dá dostat mnohem lépe.
Ale možná to je hlavní důvod
těch setkání.
Spoustu mladých lidí neví
co se tu opravdu děje.
Proto jsme tady, musíme to
předat dalším pokolením.
Tvoje myšlenkové pochody mě jako
vždycky tak překvapují, že nevím
co říct.
Nemám v úmyslu strávit tady
prázdniny.
To nejlepší bylo asi už prodané.
To je Nagato! Nagato!
Ta osoba za Nagato je prodavačka.
Zajímalo by mě, o čem se baví.
Jak můžeš mít věci od Haruhi!?
Proč jsem sem chodil, když jsou
telefonní karty s Nagato
už vyprodané?!.
Uklidněte se prosím.
- Souhlasíms tebou.
Co jsou to za lidi.
- Strašné!
Omlouváme se vám pane!
Bohužel, naše zboží už je
vyprodané!
Opravdu!?
Opravdu.
Přišel jsi pozdě a ještě děláš ostudu.
Vím co cítíš ale musíš chodit dřív.
Hlupáku!
Za co?
Každému zákazníkovi, který přijde
pozdě, musí být poskytnuta náhrada!
Ztratil jsi svého bojového ducha?
Ale už tu máme jen zbytky!
Zbytky říkáš?
Ony jsou daleko víc!
Jejich hodnota je v jejich
oblíbenosti typických moe
věcí.
Tento ComiKet by bez peněz nebyl!
Všechny sběratelské edice jsou
přehodnocovány.
Teprve teď začíná opravdový boj!
Už je mi to jasné.
Teď musíš odškodnit klienta!
Najdi něco opravdu hodnotného!
Co bych měl použít?
Co ty na to?
Proti tomuhle to není nic!
Víš...
Nagato a to ostatní se prodává
jako teplé housky.
Koizumi taky.
Zmlkni!
Tohle jsme nedokázali prodat
už 3 roky!
Ale Kapitána jsme prodali hned
první den.
Prosím kup si toho Kyona!
Ne! Nabízím Sousuke!
Ale já chci CoCo Saikoubi-chan!
Vy hlupáci!
Ty jsi vedoucí Takahashi!
Přesně!
Já jsem vedoucí Takahashi!
Poslouchal jsem váš rozhovor!
- Viděl jsem, že to k ničemu nevede.
- Tady je to tak vždycky.
Doufám, že jste si vzali ponaučení.
Hluboce se omlouváme.
Opravdu?
Sestřičko, chce se mi spát.
Mně taky.
Hned potom co jsme se vrátily
z Ariake jsme musely pomáhat doma.
Proč se to musí stát pokaždé
31. prosince?
Kagami. Tsukasa.
Všechno nejlepší do Novéro roku!
Kona-chan. Všechno nejlepší.
Máš nějak moc energie, na to
že jsi byla na té události už od rána.
Že se ti sem v té zimě chtělo
chodit.
Máš pravdu...
...ale 1. ledna je nový začátek...
...takže se musím nabít pozitivní
energií na další rok.
Úžasné.
To neříkám já, to táta.
Zdravím!
Najednou jsem nějak nervózní.
Oblečení svatých dívek je tak
osvěžující!
To a tamto...
Skončili jsme s modlením.
Dobrá práce.
A vy už jste se modlily?
Když už se ptáš tak ano,
hodně, společně se sesřičkou.
Co to meleš.
Zas tak hodně ne.
Jen jsem chtěla být příští rok
ve třídě s Miyuki.
Sestřičko, a co s Konou-chan?
Kagami, ty jsi tak roztomilá.
Zmlkni!
Věděla jsem, že řekmeš něco
takového!
Tak tohle si myslíš.
Něco se ti nezdá!?
Sestřička byla vždycky v jiné třídě.
Možná proto, že mě paní Kuroi
nemá ráda.
Já jsem se taky modlila, abys
byla se mnou ve třídě.
Tsukasa.
To nejde! Kagami musí být
v jiné třídě.
Proč?
Protože díky tomu si můžu půjčit
tvoje věci, když zapomenu ty svoje.
Nebo opsat domácí úkol.
Kdyby jsi byla se mnou ve třídě,
měla bych horší známky.
Tak proč nejdeš do jiné třídy ty?
Učitelka nechce.
Středoškolačky jsou tak roztomilé.
Zkoušela jsi, co ti přinese
Nový rok?
Ještě ne, ale proto jsem tady.
(Špatný rok)
(Velmi dobrý rok)
Tenhle rok bude určitě moc
dobrý.
Samozřejmě.
Tenhle rok bude určitě super.
Nedělej si starosti! Vždycky můžeš
změnit svůj osud a bude to dobré.
Určitě se stane něco dobrého.
Nevím co říct, všechno záleží
jak se na to díváš, ale děkuju.
Půjdeš pověsit svoje neštěstí
na stromek?
Ano, už jdu.
Plno.
Tady taky.
Tady je místo.
To je síla mého neštěstí.
Možná.
Určitě se ti stane něco dobrého,...
...snad nevěříš na takové
hlouposti.
Neštěstí se může změnit na štěstí.
To je pravda.
I když někdo kdo patří k chrámu,
by něco takového říkat neměl.
To je život, jednou smích a jednou
pláč.
Myslíš že je to karta do obchodu?
Možná to znamená tajné štěstí
a bohatství.
Jak to myslíš?
Super mega neštěstí!
Jsi divná.
Nikdo by si to nepřál.
Víš, já jsem přece jiná,
všechno bude v pořádku!
V tomhle s tebou musím
souhlasit.
Viděla jsem obrovský kagami mochi.
Takhle velký!
Co si o tom myslíš?
V jistém smyslu máš pravdu.
Kulatý tvar kagami mochi...
Je jako legendární božské zrcadlo.
Jeho jménem se přivolává
požehnání bohů.
A kulatá tvar také symbolizuje štěstí
v rodině.
Tak skvělý proslov.
Z ní bude politik!
Chceš některý?
Tolik návštěvníků.
Jak jsi sama řekla, je Nový rok.
Nové naděje a tak podobně.
Zajímalo by mě, kolik z těch chlapů
přišlo kvůli těm kněžkám jako táta.
Zase začíná!
Nemohla bys přestat!
Možná...
Ještě jednou, šastný Nový rok!
Přeju výborný rok.
Děkuju.
Šastný Nový rok!
Co vy na to?
To je krása!
Není to super? Fantastické?
Podívejte se na ty krásné
květiny okolo!
Tati, chceš čaj?
Jistě.
Tady.
Děkuju.
Nezahrajem si tati?
Tati, nechceš polévku zoni?
Tati!
Něco takového.
Vypadá to, že nerad utrácí.
Jsem hotová.
No, aspoň jste si blízcí, ne?
Trochu jsem si na Nový rok
našetřila,...
...tak si asi půjdu koupit nějakou hru.
Vážně?
Je fakt, že ve městě žádný
dobrý obchod na hry není.
Moc peněz nemám.
A to musím zaplatit ještě
lístek na vlak.
Doufám že brzo otevřou
něco blízko mě.
Ale internerových obchodů
je přece spoustu.
Proč si tam něco nezkusíš koupit?
Pochop, na to potřebuješ kreditní
kartu.
Nebo aspoň ty trapné online body.
Ale chodit po obchodě a nacházet
skryté poklady je mnohem zábavnější.
Co je s tebou!?
Kup si něco a přestaň o tom
přemýšlet!
Přemýšlím, proč se to tak jmenuje?
Pochi.
To je spojení slov pochitto a
korepocchi.
Taštička na drobnosti.
Pochitto může být Kansai
a korepocchi Kanto.
Šastný Nový rok!
Tady Takara.
Miyuki-san. Šastný Nový rok!
Přemýšlela jsem, jak vznikl
název pochi.
- Taštička pochi myslíš?
Asi to bude spojení slov pochitto a korepocchi...
- Konata, mohla bys strávit trochu času
se svým tatínkem?
...něco na malé věci.
Dobrá, je čas popřát všem hráčům.
Tvůj přítel konakona se nalogoval.
gotongo: O!
konakona: Šastný Nový rok!
yamanka: Šastný Nový rok!
gotongo: Blahopřeji.
konakona: Poslední dobou jsem
neměla moc čas.
Učitelka!
konakona: Šastný Nový rok,
Paní učitelko.
nanakon: Šastný Nový rok!
konakona: Přeju vám hodně úspěchů
v dalším roce.
Jak je možné...
...že je pořád online.
Copak nená nic jiného na práci?
Právě proto nemá žádného
kluka.
LUCKY CHANNEL!
Good Lucky!
Jsem asistent Akira-sama,
Minoru Shiraishi!
Právě začínáme 12. díl
Lucky Channel!
A sakra.
Jak jste viděli...
...Akira-sama v hlavním pořadu...
...a teď je nemocná.
Nachlazení, že?
Ale obraz s tvojí podobou jsem
opravil...
...a vypadá moc dobře.
Akira-sama?
Zdá se, že je Akira-sama unavená.
Dneska proto skončíme!
Držte se! Bye-nii!
Neříkal jsem to?
Já? Mám tě nechat poslechnout
novou verzi námořnické písně?
Ano? Tak vydrž!
Jestli se nebudete dívat na další
díl, tak se proměním na boha války
Marse a zničím vás!
Fumoffu!
To bylo fajn.
Byla to zábava.
Nikdo si neobjednal písničku!
Nejsi náhodou na řadě ty?
Teď bys měla nějakou vybrat ty!
Když já nevím!
Tak kterou?
Pomůžu ti vybrat.
Je tu i jídelní lístek.
Takže se tu dá i něco
objednat.
Ano.
Tahle písnička mě přivede
k šílenství.
Možná bych si ji měla nechat
na později.
Jaké šílenství?
Víš co myslím?
Nemyslíš, že bys měla začít zpívat?
Ne.
Rozhodni se a začni zpívat.
Je tam tamburýna.
Můžu na ní hrát?
Yuki-chan. Zkus to.
- Tak dobře!
- Je to fajn.
Dokonce i písnička z hardcorového
anime bude dobrá.
V každém případě jsem vybrala
jednu vzrušující.
Zkusím tuhle, ano?
Tu znám.
Já taky.
Přeložil P@T