Třída 3-B?
Paní učitelko Kuroi!
Ano, ano...
Hej, proč to trvá tak dlouho?
Yuki-chan, nevíš?
Taky o tom přemýšlím.
[zkus ještě jednou]
Jsme na tom stejně.
Taky mám taky zkus ještě
jednou.
Já mám šastný los.
Já taky!
Jste moje opravdové kamarádky!
A já?
Ten chlápek mi zavazí.
Bylo to super!
Sotva jsem to vydržela!
Ta první skupina byla fajn, že?
Ona?
A ne?
Záleží na názoru.
Konata, řekni něco konečně.
Koncert byl tak únavný jako
festival, že?
I já se cítím zvláštně.
Přemýšlím, co to znamená.
Ten pocit...
Bez náhlých změn
Co děláš?
Jdeme!
Kagami, ty máš ráda divné věci.
Prostě se ráda dívám na krásné
květy višní.
Proč se nepodívat, když za dva
dny začnou usychat a nebudou
tak pěkné.
Když už se tak bavíme, co
tvoje zlatá rybka?
Vlastně, trochu vyrostla
a ztloustla.
Velká, "Shogun"!
Asi jsem ji moc krmila.
Počkej chvíli, jsi si jistá
že to bylo krmením?
Možná to není zlatá rybka.
Celou dobu se za ni modlím.
A nechceš ji sníst!?
Jak bych mohla?
Jsou anime, ve kterých zvířata,
o které se dobře staráš, říkají
vítejte pane a tak podobně.
To jsi celá ty.
Možná by měla ta rybka
přejít na dietu?
Kagami...
Nepřemýšlíš náhodou o tom,
že by jsi ji vyměnila za novější
model?
(Zlaté rybky)
Začala být pěkná zima.
Měly by jsme se vrátit.
Tak to je, když chodíte obdivovat
květy višní v krátkém rukávu.
Když si pak sednete, je vám
zima na zadek.
Slyšela jsem , že průměrná
teplota května...
...je stejná jako v listopadu.
Květen je jako listopad.
Ale v listopadu a prosinci se oblékám
mnohem víc.
V dubnu a květnu zase
spíše méně.
Je to nuda, nosit pořád zimní
oblečení, ne?
Možná to je ten důvod, proč
mají lidé radší jaro než zimu.
Proč se netřeseš Kagami?
Možná má na sobě...
[SUPER KALHOTKY NA ZIMU]
Zrádkyně!
Nic takového na sobě nemám!
Myslím že tolik na dnešek stačí,
Gyopi.
Chová se jako milenec, který
čeká na problémovou ženu.
- Jestli...
- Co je to se setřičkou?
To bolí...
To kvůli té mojí jemné kůži.
Nenávidím tuhle část roku!
Bolí tě to?
Musím být pořád doma.
Existují speciální masti pro
alergiky!
Proč si nějakou nekoupíš?
Transformace!
Cítím se jak mladý bůh!
Odolnost na alergii je 99%!
A sakra, táta vypadá jako
doktor nabo zloděj.
Dávej si pozor na policii!
Jdu nakupovat.
Buď opatrný.
Jdeš se mnou?
Ne.
Počkej, ty jdeš takhle!?
Samozřejmě, nemůžu?
Naše další zprávy.
[Informace o krádeži v obchodě].
Došlo k pokusu o krádež hotovosti.
Hej, Yuu-chan.
Co je?
Myslím že v této části roku jsou
krádeže častější, protože je spoustu
alergenů a lidé kvůli nim nosí masky.
To je možné.
Stůj!
Co se děje?
Zítra? Jasně. Za chvíli všechno
zmáknem.
Ano. Už mám hotové domácí úkoly.
Cos to řekla!?
"Už mám hotové domácí úkoly"!? Vážně?
Nemůžu tomu uvěřit!
Mám tě!
Že bys zapomněla že je prvního
dubna – Prima apríl?
Ještě že jsem si vzpomněla.
Rozumím tomu správně, že tvůj
zájem o domácí úkoly je 0?
Musíš se nudit.
Jsi jediná osoba, která si
vzpomněla, že je apríl.
Dobrá, tak zítra.
Tady Izumi, poslouchám.
Tady Kuroi, dovolala jsem se
do domu rodiny Izumi?
Paní učitelko!
O Izumi! To jsem já!
Promiň! Omylem jsem přepsala
uložení tvé hry.
Mám tě. Apríl.
Další kdo se nudí jako já.
Paní učitelko...
Poslouchám.
Miyuki-san mi dneska řekla:
Paní Kuroi je nějaká divná, stěžuje si
na takovou práci jako je učitelství
a přitom je to ta nejlehčí práce na světě.
Nebo tak něco.
Ta zrádkyně, měla jsem o ní
tak dobré mínění.
Paní učitelko, to byl žert.
Konata mě dneska nachytala.
Tsukasa, nachytala jsi už někoho?
Zajímavé. A jak?
Právě teď tebe tím, když jsem
řekla, že jsem někoho nachytala.
Zase jsem na to skočila!
Dostala jsi mě, ty podvodnice.
Co ti řekla Kona-chan?
Řekla že udělala svoje domácí
úlohy...
...mohlo mě napadnout, že
je to nesmysl.
Dostala mě.
Jestli ti lhala, tak to znamená
že je ještě neudělala, že?
Jak ji znám, tak určitě ne.
Jasně.
Určitě si myslíš, že je dobře
že nejsi jediná, co?
Ne...
Konata, máš chvilku?
Je to zajímavé?
Ano, velmi.
Rozumím.
Konata!
Řekni mi pravdu, co si myslíš
o tom, kdybych se znovu oženil?
Klidně.
Může být pro tebe těžké.
Vím že si myslíš, že jediná kdo
je tvá matka je Konata...
Opravdu souhlasíš?
Abych se znovu oženil?
A proč ne?
Ale poslouchej.
To by znamenalo, že budeš mít
novou matku.
A kdo je ta nová máma?
No, to...
Já o tom zatím jen přemýšlím...
Dobrá, další otázka.
Jaká je forma kenjogo slova "iku"?
Je to "ukagau", jednoduché!
Souhlasím!
Je to "ukagau", že?
Ano, je to správná odpověď.
Máte pravdu.
správná odpověď je "mairu".
Počkat, mají pravdu...
Malá chybička.
Co je to za divná atmosféra...
...vždycky je to takové, když
se všichni spletou.
Quiz několikanásobného výběru:
Který z výrazů nesouvisí s mořem?
A – Ibaragi-ken
B – Tochigi-ken
C - Kyoto-fu.
Je to B!
B že.
To je jednoduché, ne?
správná odpověď je "B".
Další otázka:
Jednou ze základních matematických
teorií, potvrzenou v roce 1994
Andrewem Johnem Wilesem je:
A – Teorie Pythagora
B – Teorie  Taylora
C- Velká teorie Fermata
Proč je tu tak rušno když
je odpověď jednoduchá...
a takové ticho když nikdo
neví.
Když máme jarní prázdniny,
můžeme navštívit Miyuki-san doma!
Dobrý nápad, Miyuki bydlí dost
daleko, tak jsem tam nikdy nebyla.
Rodina Miyuki je bohatá, že?
Přemýšlím, jak může vypadat
takový život.
Určitě mají na zahradě bazén.
Určitě tam mají ochranku.
Já si myslím, že to tam bude
úplně normální.
Určitě má nějaké zvíře!
Bude to fretka nebo něco takového.
Ne, určitě psa.
Velkého bílého psa.
Bílý deštník ve velké zahradě!
Vlastně by mohla mít psa.
A potom jsme se pohádaly.
Jsem ráda, že mě chcete navštívit,
ale moc toho nečekejte.
Mrzí mě to, ale nemáme
žádné zvíře.
Nemáme ani velkého bílého psa
nebo deštník,...
...ale soused má.
A dívka co bydlí vedle, jde
tento rok taky na Ryouou!
Taky jsme ji pozvaly,
nepůjdeš i ty?
Sestřenka mojí kamarádky jde
tento rok na Ryouou taky.
Není ten svět malý?
Jsem ospalá.
To máš z toho, že každý den
po obědě spíš.
Konata! čus.
Copak? Taky jsi nemohla v noci
spát?
Hrála jsem bez přestávky 3 dny
a 3 noci.
Asi umřu.
Nemůžu věřit jak jsou si podobné.
Znovu jsme ve stejné třídě!
To je dobře, jsem ráda!
Dobrý den!
Yuki-chan, dobrý den!
Dobrý! Miyuki-san, znovu jsme
ve stejné třídě.
To je skvělé.
Krása.
Další rok bude taky fajn.
Určitě ano!
Zdá se, že budeme ve stejné
zřídě!
Ano...
Postarejte se o mě prosím
v tomto roce!
Postarám!
Kagami je zase v jiné třídě.
Vidím, že vám to zase vyšlo.
Když jsem v jiné třídě, tak
se nemusíte tak snažit.
- Taková smůla...
- Sestřičko...
To nevadí, děje se
to každý rok, ne?
Konata si bude moct zase
půjčovat moje věci.
Už mě znáš.
To je život, tak já jdu.
- Nashle později...
- Nashle.
Čus!, Hiiragi!
Ve které jsi třídě?
Zase jsme spolu!
Když počítáš i nižší střední,
tak jsme spolu už 5. rok?
A se daří!
Co?
No co, jsou lidi kteří nevidí
nikoho mimo hlavní postavy.
Pravda, pravda...
V tomhle anime jsme doteď hrály
tak akorát hydrant.
Přemýšlím o tom, jaké jsou podmínky
podle kterých rozdělují třídy.
Snaží se být oběktivní při
známkování,...
...oddělují sourozence...
...snaží se, aby nikdo neměl
problémy.
Něco takového jsem slyšela.
Ale myslím, že je to v každé
škole jinak.
V televizi dávají problémové
studenty do jedné třídy.
To je zajímavé.
Ale na vyšší střední se určitě
snaží, aby byla úroveň vyrovnaná.
Nejsou tady takové problémy
jako s dětmi.
Souhlasím.
Miyuki... chceš tím říct,...
že jsem problémová osoba?
Nemám stejnou úroveň jako
ty, Miyuki?
Tak jsem to vůbec nemyslela.
Už zvonilo a učitel tu pořád
není.
Máš pravdu.
Všichni sednout!
To je zlé, mám zpoždění.
No skvěle.
Jsem vaše učitelka - Kuroi.
Prázdniny skončily takže
se pustíme se do učení.
Tento rok nás čeká spoustu
práce.
Neříká to moc přesvědčivě.
Vím, že nejdůležitější je studium,...
...ale napřed musíme vybrat zástupce
třídy do školní samosprávy.
Takara, chceš zastupavat naši
třídu příštího půl roku?
Ano.
Zase budeš reprezentovat třídu
jako každý rok. Rosteš nám
před očima děvče.
Možná trochu.
Je to dobrá práce, ale
nic za to neplatí.
Většinou o zástupci třídy
rozhoduje učitel.
Asi si na mě paní
učitelka zvykla.
Paní učitelka Kuroi si nikoho lepšího
než ty Miyuki, vybrat nemohla.
Já tě slyším!
Ani jsme si nevšimly že je
paní učitelka u nás.
Ale zdá se, že to bude
další příjemný rok s paní Kuroi.
Je srandovní.
Když si pomyslím, že je učitel
tak důležitý.
To je pravda.
Takže vaše lenost je chyba
vaší učitelky.
Slyšela jsem to!
Jsem Iwasaki, ráda vás
poznávám.
To je hezká holka, co?
Na nižší střední se mnou
chodila podobná.
Nikdy nemluvila a jen četla
knížky, byla divná.
Ale ona není vůbec divná,
je moc milá.
Mám svoje vlastní tajemství.
Další.
Tady!
První dojem je nejdůležitější.
Musím ukázat svoje dobré
stránky.
Jsem Kobayakawa Yutaka.
Možná vypadám jako malá
holčička, ale nejsem.
Děkuji.
Je trochu malá.
Jestli tímhle procházela i moje
starší sestřenka.
Teď musíme vybrat třídní
samosprávu.
Má někdo zájem?
Iwasaki, byla jsi v ní na nižší
střední, vem to i teď.
Souhlasíš, Iwasaki?
Promiňte, měla bych zájem
o něco jiného.
Nejlepší by bylo, kdyby to
byl někdo zkušený.
Kým chceš být? Pomáhat
v knihovně?
Pomáhat na ošetřovně.
Pane učiteli! Já budu předsedkyní
třidy!
Je opravdu moc milá!
Jaro, víš...
...mám tušení...
..., že se něco stane.
Nové setkání.
Nový život.
Nová... láska...
S přítelem z dětství.
S ideálem ze snu.
Nebo výměnným studentem?
Malé starosti a velké naděje.
Láska na 5 minut typu LK5...
...zjasňuji obraz a...
...myslím, že by to stejně nemělo
smysl.
Dostávám depresi.
To se k tobě nehodí.
Radši si odpočiň, ano?
Starší sestro!
Yuu-chan, zase se dnes setkáváme.
Máš pravdu, ale už je
skoro poledne.
Vlastně...
Tohle je ta osoba, o které
jsem ti říkala, že mě zachránila.
Tak jste se setkaly!
Ráda tě poznávám!
Ráda tě poznávám...
Vidíš, je to tak jak jsem
říkala,...
...udělala zkoušky.
Ano, ano. Ale víš Yuu-chan,...
...možná se brzo rozloučíte.
Budu se moc snažit, nemusíš
si dělat starosti.
A co tady vlastně děláte?
Hledáme ošetřovnu.
Chceme si ji prohlédnout.
Rozumím.
Zavedeš nás tam, starší
sestro?
Následujte svoji velkou sestřičku.
Kde je vlastně ošetřovna?
Nikdy jsem tam nebyla, tak
nevím kde je.
[Ošetřovna]
Už jsi tu 2 roky a nevíš kde
je ošetřovna?
Jsem příklad zdraví, tak
jsem tam nikdy nebyla.
A lékařské prohlídky, kde
myslíš že se dělají?
Když o tom tak přemýšlím, já
nikdy nebyla v umělecké třídě.
Když si vybereš hudbu jako
volitelný přednět, budeš mít
příležitost.
Já nikdy nebyla v tréninkovém
sále na judo.
A já nevím kde je čajový pokoj.
Opravdu už chodíš do téhle
školy 3 roky?
Myslím, že všichni chodíte
jen tam, kam musíte.
Někdy chodím do knihovny.
Tam jsem byla!
Nemožné!
To ticho, díky kterému
se tak dobře usíná.
Jasně...
Víte, Yuu-chan šla na ošetřovnu
s dívkou která jí pomohla tan den,
když dělala přijímačky.
Řekla, že jsou ve stejné třídě.
Copak to není osud?
Možná to byl taky osud, když
jsem potkala vás, moje kamarádky
Kona-chan a Yuki-chan.
Možná.
Můžeme tu prožít několik
společných let.
Jen Kagami vždycky skončí
v jiné třídě.
Ani mi to nepřipomínej.
správná odpověď B.
Jedovatý bolehlav.
Může to být v testu, tak si
to zapamatujte.
Izumi, prober se!
Ach, Potěmkin!
Co se ti to zdálo?
Omlouvám se, ale když se
pokouším soustředit, hned usnu.
Ale paní učitelko! Oni přijdou!
Démoni ze sna.
Když si nedám pozor, nedokážu
odolat jejich útoku.
Zajímavá historka, ale nemáme
čas, takže ti pomůžu se probudit.
Miyuki-san, ty jsi nikdy v hodině
neusnula, mám pravdu?
Jak to děláš!? Máš na to
nějaký trik?
Neřekla bych, že je to trik,
snažím se hodně spát, usínám
už před 11.
Od druháku dokonce kolem 10.
Strašné, ta dívka marní
svůj život.
Není šance, že bych si vzpomněla,
co jsem tam napsala.
Polovičku jsem psala ve spánku.
Nechápu to.
Ale když se na to dívám,
je mi dobře.
Aspoň jsem se snažila se učit.
Tohle budu luštit do noci.
To je nějaký hlavolam?
Paní učitelka Kuroi.
Úžasné, vy dokážete přečíst
co jsem napsala!?
Trochu.
Ale to znamená, že se ti
nezdálo o historii světa, Izumi.
Dobrá.
Sestři, ty ještě nespíš?
Tuším, že tu ještě někdo
smrdí.
Sakra, už je tak pozdě?
Kdo tu ještě je?
Ty se nikdy nepoučíš?
Uvidíme se zítra.
LUCKY CHANNEL!
Good lucky!
To je Lucky Channel, nejlepší
televizní vysílání na světě.
Jsem hlavní průvodkyně
Kogami "Krásná" Akira!
A já její asistent, Shiraishi Minoru.
Jak ten čas letí, tohle je už
15. díl našeho programu!
To už je 15. díl?
Přesně tak.
To je už tvůj poslední díl.
Sbohem.
Neslyšel jsi?
Producent mi řekl:
"Od 16. dílu je Lucky Channel úplně
tvůj, Kogami Akira"
Ne...!
Mám tě! Prima apríl!
Nechal jsem se nachytat.
Pa, pa, frajere... když si pomyslím,
že jsi hlavní hvězda téhle show.
Haruhi Geki...
...tam byl MC, který ti
byl podobný.
Vážně. To snad ne.
Tak kdy přijde řada na mě!?
Nevím.
Radši mi o tom řekni dřív, nebo
budu mít celý týden naplánovaný.
Okamžitě to zjistím!
- Podívej! Východ svítí.
- Pospěš si.
Kruh...
Kruh?
Producent - "OK"?
Příště?
Rozumím!
Příští týden bude koncert
věnovaný Akiře Kogami!
Co!? Příští týden!?
Vážně!? Budu tam!?
Ano! Už ví jak to udělají.
Maggaare.
Neuvěřitelné! Konečně!
Skvěle Itou!
- Nemůžu se dočkat tvé písně,
Akira.
- To snad ne.
Nech povinnosti MC na mně.
Být MC bude skvělé.
Slyšeli jste! Příští týden mi držte
palce.
Nashledanou příště - Bye-nii!
Přemýšlím, jestli opravdu budeš
v příštím díle?
Patřím sem!
He?
Přeložil P@T