Festival Outou. Zahajovací ceremoniál.
Příjem nabídek.
Kulturní festival?
Už je ten čas v roce.
A do toho ještě písemky.
Je neuvěřitelné, kolik toho v tom
druhém semestru je.
A to je všechno, co řekneš před
naším posledním festivalem na
střední škole?
Zahajovací ceremoniál?
Co je to?
Každý rok se během festivalu Outou
část lidí stará o vystoupení
k příležitosti zahájení festivalu.
Mám skvělý nápad!
Průběh
Takže...
Naše třída se rozhodla, že udělá
na festivalu věštírnu.
Promyslete si proto během několika
zbývajících dnů svoje návrhy.
Hodně ses snažila. Cítím
s tebou.
Přemýšlela jsem o tom festivalu,
jak jsme se ráno bavily. Napadlo mě,
že by jsme mohly udělat vystoupení
roztleskávaček.
Roztleskávačky?
Ráno jsme se o tom mluvily.
Bude to nejlepší vystoupení
na celém festivalu.
To zní pěkně bláznivě.
Že jo?
Všichni o nás budou mluvit!
Koho myslíš tím nás?
My se toho účastníme taky?
Ptala jsem se učitele a ten
řekl, že bude souhlasit, když
nás bude hodně.
Co si o tom myslíš Yutaka?
Já?
Pro Yuu-chan to může být
moc náročné.
Možná bych to mohla zkusit.
Myslím, že to zkusím, pokud
vám to nevadí.
Nevadí? Samozřejmě že ne!
Vítej v týmu!
Budeš v pořádku?
Možná to bude těžké a možná
vám nebudu stačit.
Ale v životě se má vyzkoušet
všechno.
No tak!
Yutaka souhlasí!
Co vy na to?
Pokud všichni souhlasí.
V tom případě...
Mám skvělé kamarádky!
Věštírna? Vždy nevíš jak
se věští.
No a co?
Proboha.
Hej! To byl tvůj nápad?
Je to jen zábava na Kulturní festival.
To je pravda.
A co dělá tvoje třída, sestři?
No...
Uděláme strašidelný dům.
Klasika, co?
Na nic zábavnějšího jsme
nepřišli.
Něco se ti nezdá?
Ne.
Myslím, že se to hodí...
Chceš tím něco říct!?
Opravdový zlý démon!
Věděla jsem, že to řekneš.
I Patty-chan souhlasila, že se zúčastní
vystoupení jako roztleskávačka.
Teď budu muset těžce pracovat.
Proč?
Často jsem chyběla a nikdy
neměla žádné zájmy. Ale poslední
dobou se cítím mnohem líp.
A tohle chci udělat...
Vlastně to děláme s Patty-chan,
je to naše společná věc.
Možná to nedopadne dobře.
Ke všemu nemáme dost lidí,
tak se Patty-chan bojí jestli
to vůbec vyjde. Nechtěla by
ses k nám přidat sestři?
Chcete mě do toho vtáhnout.
Jsi sportovní typ.
Pokud tam budou lidé jako ty,
nebo Minami-chan, určitě to vyjde.
Vy se opravdu hodně snažíte
aby to vyšlo. Patty-chan už se
mě na to taky ptala.
Ano? Slyším?
Good evening!
Konata!
Patty?
Slyšela jsem o tvém nápadu
a právě o něm přemýšlím.
Je čas na hádanku!
Právě držím v ruce jeden lístek.
Tak, na co myslíš že je?
To snad ne.
Konata. Máš ráda Gekisou, je
to pravda?
Určitě chceš stisknout ruku
Haruhi?
Ano! Ano!
Chci tam jít! Chci tam jít!
Mimochodem Konata, nechceš
mi teď něco říct?
Yuu-chan.
Bude to zábava a uděláme si
hezké vzpomínky!
To znamená, že je čas roztleskávaček,
děvčata.
Jak to myslíš?
Patty přišla s nápadem, že uděláme
vystoupení roztleskávaček na
zahajovacím ceremoniálu festivalu.
To zní zajímavě.
To znamená, že vy dvě budete
taky tančit.
Kagami, znáš nějaké holky
co umí tancovat?
Počkej!
Ještě jsem neřekla, že taky
vystoupím!
Já to moc neumím.
Možná už nikdy takovou šanci
mít nebudete.
Něco takového zažijete jednou
v životě!
Bude to vystoupení přátel.
A k tomu bude festival.
Bude to sranda, když tam
budeme všechny.
Myslíš?
Máš pravdu!
Ty se necháš tak snadno
přesvědčit.
Já odmítám.
Musím připravit projekt svojí
třídy.
Tolik jsem si chtěla udělat několik
vzpomínek na své kamarádky ze školy.
Vždycky se odvoláváš na naše
přátelství!
Jsi pěkně průhledná!
Yuu-chan se na to moc těší.
A bude v pořádku?
Říkala jsem jí, aby toho nechala.
Ale ona si postavila hlavu, že
to chce udělat společně s ostatními.
Opravdu?
Ale víte...
Řekla, že je jich málo.
Proto jsem chtěla, aby jste se přidaly.
Možná na vás moc tlačím.
Měla bych trochu přibrzdit a
zeptat se jinak.
Dobře.
Cože?
Dobře! Udělám to!
Sestři!
Opravdu?
Nedá se nic dělat.
Budou si muset na třídní projekt
najít někoho jiného.
Kagami je opravdu sladká.
Roztleskávačka, já?
Nejsem si jistá, jestli se na
to hodím.
To zatím nevíme žádná.
Ale s nima to určitě vyjde.
Budu se cítit lépe, když
se k nám přidáš!
Myslíš?
Tak dobře.
Jestli vám to pomůže.
Děkuju prs...
Miyuki-san.
Testy skončily, tak se můžete
soustředit na festival.
Ale nepřehánějte to.
Opravdu...
Měli by počet písemek před školními
událostmi omezit.
Hoj!
Hej, Konata.
Jak jdou přípravy na vystoupení
roztleskávaček?
Teď si vzpomínám...
Před písemkama...
"Plán je připravený"
...řekla.
Od té doby jsem nic neslyšela.
Co!?
Takové fušerství!
Nebudeme mít dost času na přípravu!
Vlastně ne...
Už teď nemáme čas!
Pojďme se zeptat.
Sorry!
Ještě jsem nic nepřipravila!
Ještě jsi nic nepřipravila?
A co teď máme dělat!?
Vybírala jsem písničku.
Je těžké najít něco pro
zajíčky.
Co to má být?
V každém případě. Když máš nějaký
problém, máš někoho požádat
o pomoc.
Nakonec to byl tvůj nápad a ty
za něj zodpovídáš.
Tolika japonským slovům nerozumím!
Tak jak to, že jindy rozumíš
dobře?!
A vymysly nebo někde sežeň
choreografii ještě dneska!
Musíme konečně začít nacvičovat!
Jestli nemáš čas, tak o to
někoho požádej!
Miyuki a já jsme se mohly přetrhnout,
aby jsme našly nějakou volnou
tělocvičnu na trénink!
Spoléháme na tebe!
Kagami, ty si to tolik bereš a přitom
bylo tak těžké tě přemluvit.
Zmlkni!
Co budeš dělat, Miyuki-san?
Budu používat tarotové karty.
A ty Tsukasa?
Ještě jsem se nerozhodla.
Yuki-chan, můžu ti nějak
pomoct?
No třeba...
Možná vykládat tvary.
Ten tvar říká, že máš velké
štěstí v lásce...
...asi.
Tsukasa.
To sis právě vymyslela, že?
Prokoukla mě!
Zadrž! Chceš nás učit něco
takového?!
Je to špatné?
Nejde o to jestli je to špatné.
Je to moc náročné.
Nemáme moc času. Nemůžeme
vynechat ty těžké místa?
Bože...
Ale když to dokážeme, budeme
z toho mít větší radost.
Něco takového vůbec neříkej!
Došla páska.
Nedá se nic dělat. Musíme
jít nakupovat.
Hej, přiber mi k tomu nějaký
nůž.
A taky X-Acto brousek.
Plakát.
Gameboy.
Lepidlo.
Všechno se mi plete.
Jestli ty věci tak potřebujete,
zajděte si je koupit sami.
- Jak se jmenuje smažená soba?
- Vůně jara.
- Co jsou to spadlé kapky slunce?
- To je okonomiaki.
Bože, ty znáš celé menu!
Japonská kultura je tak zábavná.
Tenhle projekt je stereotypní!
Hoj!
Co děláte?
A Zuka cafe.
Co-
Co to je?
Jednoduše řečeno...
Je to kavárna, kde se uctívá
duch Zuky.
S děvčaty v pěkných sukních a
krásnými dívkami v mužském oblečení
jako číšnících.
Vy dvě!
Mužské oblečení...?
Přesně tak!
Yuu-chan a Minami-chan budou
v čele!
V jejich osňujícím a krásném světě.
Kdy jsi o tom rozhodla?
Mám starost o vystoupení
roztleskávaček.
- Ty dvě to mají v sobě.
- Jsi dobrá Minami-chan.
Zkusme to ještě jednou.
Jistě.
Mají cit pro rytmus.
Mimochodem.
Lidé se na ně budou dívat kvůli
velkým mírám Miyuki-san, nebo
malým Minami-chan?
Když o tom už mluvíš...
Tak dynamické pohyby Takary-senpai
mají dobrý vliv na Minami-chan.
Myslíš?
Přestaňte myslet na blbosti
a začněte cvičit.
Úbory roztleskávaček jsou hotové!
Vypadají krásně!
Vypadají dobře, ale nejsou
trochu krátké?
Mají za úkol přitahovat pohledy.
Vlastně...
...to oblečení vybíral někdo, kdo
se rád koukne.
Byl to on... strašný starší bratr
Tamury.
Podobné úbory se dají čekat
i v kavárně Zuka.
Je to pravda?
Chcete vystoupit s Yutakou
jako roztleskávačky?
Musím udělat nějaké fotky!
Snaž se trochu krotit.
Budu opatrný.
Pořád máme nějaké problémy,
tak se o to vystoupení trochu
bojíme
Použiju svoji moc, abych vám
pomohla.
Tak se snažte!
Sestřenko, tvoje moc nám
energii spíš bere než dává.
Přesně tak to je.
Pořád se bojíme že nám zbývá
málo času.
Kulturní festival?
Co jsme tenkrát dělali my?
My jsme měli manga kavárnu.
Všichni chlapci ze třídy donesli
svoje mangy.
Předběhli jste svoji dobu.
Dneska je normální, že nosíte
mangy do školy, ale kdysi jste
za to mohli skončit u ředitele.
Takže to bylo možné jen
o festivalu.
Pořád je někdo nosí do školy,
ale nikdo z toho nic nedělá.
Věštírna?
Každému říkáš, že je štěstí
je na dosah?
Ne jenom štěstí.
Mimochodem...
Co jsi dělala ty, když jsi
studovala?
Myslím že třídy a kluby měly
vlastní nápady. Byly tam věci
jako strašidelný dům
a prodejny okonomiaki.
Tak jako dneska.
Vlastně se to za tu dobu zas
tak moc nezměnilo.
Mimochodem, měli jste ve škole něco
jako kulturní studie Pawlovnia oblékání
v čase tvoření projektů?
Co je to?
To nemůže být nic zábavného?
Máš pravdu...
Úplnou...
Dobrá, je čas na přestávku!
Zdá se, že nám to moc nejde.
No tak, ještě to nevzdávej.
Budeme se snažit až do konce.
To je dobře, že si to vzala
Hiragi na povel.
No, nechci aby to špatně dopadlo.
Co je s váma?
Něco se vám nezdá!
Tak tak je to?
Moc se omlouvám.
Žádný problém.
Dneska jsou zkoušky, tak
mohou vstoupit jen studenti.
A?
My jsme veřejnost, tak možná
zítra .
Říkala jsem ti, abys to zkontrolovala
než sem půjdeme.
Ale...
Slyšela jsem, že Akira-sama tu
dneska bude.
Sakra!
Utratily jsme peníze za lístek!
16. festival Outou.
Pro studenty 11/**
Pro veřejnost 11/**
- Jestli nám něco zbylo, tak
kupme nějaké jídlo, mám hlad.
Myslím, že vypadáš dobře.
Nech nás být.
Proč sem pořád lezeš?
Musím se všem ukázat.
Máš pěkný kostým, Kona-chan.
Musím si udělat reklamu.
Budu dneska ukazovat znamení
osudu.
- Za 5 minut a 15 vteřin
si koupíš zmrzlinu.
Za 5 minut a 28 vteřin
ti spadne na nohu.
- Za 7 minut a 6 vteřin se
praštíš hlavou do ukazatele.
- I když předpovídáš budoucnost,
neznamená to, že ji opravdu vidíš.
Co to tam drmolíš?
Vypadáš skvěle, sempai.
Ale...
Ne tak dobře jako moje modely.
Konečně jsem je dokončila!
Krása.
Vypadáte úžasně.
Je to trochu trapné, chodit
v takovém oblečení.
Ty kostýmy...
Vypadají moc dobře.
Senpai.
Bude vystupovat Akira Kogami.
Pravda.
Už tam jdu.
Ráda vás poznávám paní
učitelko. Jsem Kagami Akira!
Budu se snažit!
Jsem Sakuraba.
Dneska jsou zkoušky, tak
toho moc neuděláme.
Nechám to na vás.
Hej Shiraishi, je to na tobě.
Jistě.
Jsem zodpovědný za naplánování
festivalu, Shiraishi.
Rád vás poznávám.
Nechám to na Shiraishim, tak
kdyby něco tak se na něj obra.
A se daří!
Jistě.
Hej ty.
Řekni něco.
Jsi nové vtělení satana,
nebo co?
Děje se něco?
Ne, všechno je v pořádku!
Jen jsme se trochu nechali
unést emocemi.
V každém případě...
Jsi důležitý host, takže
budu poslouchat tvoje pokyny.
Takže?
Potřebujeme...
...nahrávky "Misoji Misaki" z Lucky Channel.
Přeješ si ještě něco speciálního,
na zítřejší vystoupení?
Ne, to stačí.
V tom případě, nashle
na vystoupení.
Zatracený Shiraishi.
Lucky Channel.
- Slabé.
Good lucky!
Děkuji že jste se přišli podívat
na Akiru!
Doufám, že se budete dobře bavit!
Stýská se jí po milovaném.
Copak se už nevrátí?
Je osamělá.
Všude ho hledá.
Udělá cokoliv, aby ho viděla.
O tom bude píseň.
Akira Kogami-san s písní
"Misoji Misaki".
Dobrá, to stačí.
K čertu s tebou! Nech mě
zazpívat tu písničku!
Říkal jsem ti, že je to
jen zkouška.
Nemáme čas.
Zabiju tě parchante!
Těm japonským slovům vůbec
nerozumím!
Všichni! Tohle je už
naše generálka
Chtěla jsem vám říct, že i když
to byl jen spontánní nápad,
jsem ráda že se všichni tak snažíte.
Moc vám děkuju.
Nebudeme se starat jestli to
bude úspěch nebo zklamání.
Prostě se budeme bavit!
Povedlo se!
To bylo skvělé.
- Myslíš?
- Co je to tu za sešlost?
Vy jste ještě tady?
Co tu děláte?
Měly jsme generálku na vystoupení
roztleskávaček.
Jak vám to šlo?
Nemůžu se dočkat.
Paní učitelko!
Mám strašnou žízeň.
To je normální.
Za to, že se tak snažíte vám
koupím něco na pití.
Štěstí!
Je to v pořádku?
Zasloužíte si to.
Dneska je to pro mě speciální
příležitost.
Slibte mi, že to bude zítra na
Kulturním festivalu pořádná pecka!
Co se stalo Tsukasa?
Sama nevím.
Cítím se trochu divně.
Já taky.
Cítím se trochu melancholicky.
Říká se, že největší zábava je
při přípravě festivalu.
To je pravda.
Zítra to bude super.
To je pravda, ještě nikdy jsme
ve škole netrávily tolik času.
Cítíš se trochu smutně, když se
díváš na chodbu.
Tamura-san...
Vypadáš strašně napjatá.
A navíc mě bolí břicho.
Tsukasa...
Taky tě tak mrazí?
O čem to mluvíš. Ty jsi
přece vždycky v klidu, ne?
Nervozita pomáhá v soustředění.
Když jsem nervózní, nemůžu
se pohnout.
Zkouška, zkouška.
Začíná festival Outou.
Dnešní první vystoupení připravila
výměnná studentka Patty-san.
Bude to vystoupení roztleskávaček
ve kterém uvidíme Patty a její
kamarádky.
Je čas začít.
Omlouvám se.
Telefony musíte...
Ten je můj!
Už jsem klidnější.
Všechny rozesmál.
Dobré načasování!
To je ale trouba!
Říká se, že problémy chodí
po lidech.
Proč nikdy nemůžeme zůstat vážné.
Myslím, že to udělal kvůli nám.
Tak dobrá.
Ano.
Omlouvám se!
Takže!
Na podruhé, a festival začne.
Obleč si námořní uniformu!
Přeložil P@T