Třída 3-B?
Paní učitelka Kuroi!
Ano, ano...
Konata.
Můžu použít tvůj počítač?
Musím něco napsat na setkání
co bude příští týden.
Jasně.
Takže...
Poslední dobou mám problémy...
[Automatické dopisování písmen na
počítači Konaty]
Poslední dobou jsem hlavní sestra.
...ale dokončím to včas.
...ale je to přenos maniaka.
Jde mi to čím dál rychleji.
Mám v úmyslu nosit častěji dívčí
sukně.
Ale nebudu spěchat, musím vzít
do úvahy všechny okolnosti.
Ale mám v úmyslu to urychlit tím,
že si udržím dobrou náladu.
A musím dopracovat všechny
detaily.
To dřív umřu, než dopracuju
všechny detaily.
Hej. Můžeme si promluvit o tvém
počítači?
Je to těžké, pracovat na cizím
počítači Kagami.
Pěkná čára.
Už jsem 2-3 dny nekontrolovala
svoji poštu.
Určitě je tam toho plno.
Nevypadáš na někoho, kdo
dostává hodně e-mailů.
Sestřenko.
Zdání někdy klame.
Samozřejmě že dostávám.
Možná proto, že navštěvuju
neslušné stránky, takže 90% je
spam nebo jiné smetí.
To co jsi mi teď řekla jsem vůbec
neslyšela, uvědom si, že jsem
policistka, ano?
Přemýšlím, odkud berou tak zajímavé
jména pro ty e-maily.
To je pravda.
Připraveno ke kopírování.
Kopírování z Tsundere do Images.
Zbývají 2 hodiny.
Zbývá 90 minut.
Jde to celkem rychle.
Možná to budu mít rychleji,
než jsem myslela.
Zbývá 41 minut.
Zbývá 38 minut.
Zbývá 60 minut.
To se stává pořád.
Proč jsem si nekoupila licenci
na Total Commandra?
Udělám si misku rámenu.
Nedělej ze mně hlupáka.
Zdravím.
Vítej.
Slyšela jsem, že jsou Konata
a Yutaka nemocné.
Jak ti je Yutaka?
Už jsem nebyla dlouho nemocná.
Hoj Konata!
Jsi v poř...
Sestřenka Yui!
Vítej!
Nemáš sílu dojít do školy, ale
na hraní jí máš dost.
No víš...
Musíš to chápat sestřenko Yui.
Dobrý den!
Minami a kamarádky.
Přišly jste na návštěvu.
Děkuju.
Leží v posteli, ale má překvapivě
hodně energie.
Opravdu to oceňuju Minami-chan.
Ne. To nic není.
Měla několik dobrých kamarádek
na nižší střední.
Ale žádnou tak blízkou jako
ty Minami.
Pořád o tobě mluví.
Ve vaší škole to musí být
opravdu fajn.
Říká se, že nemoc je jen
v mysli.
Když se dobře bavíš, zapomeneš
na ni.
Dobrý den!
Minami a kamarádky.
Přišly jste na návštěvu.
Děkuju.
Leží v posteli, ale má překvapivě
hodně energie.
Opravdu to oceňuju Minami-chan.
Ne. To nic není.
Měla několik dobrých kamarádek
na nižší střední.
Ale žádnou tak blízkou jako
ty Minami.
Pořád o tobě mluví.
Ve vaší škole to musí být
opravdu fajn.
Minami-chan, Tamura-san
a Patty-chan.
Vítejte.
Jak ti je?
Rychle se uzdrav!
Ale přemýšlím, proč jsem tak
slabá.
Nemám ráda, když si o mě
lidi dělají starosti.
Ne, ne.
Spíš tě chtějí chránit, než
si dělat starosti.
Teoreticky to tak možná je,
ale v praxi je to různé.
Mluvíš jako někdo, kdo má
mladší sestru, ale vůbec se
o ni nestará.
To je ono!
Je to tady!
Normální lidé se nám vyhýbají!
To je aura „nemám tušení
o čem to mluvíš!”.
Nikdo nám nepomůže.
Jsme outsiderky!
Když už mluvíme o slabostech,
ty máš problémy se svým malým
poprsím, Minami-chan.
Opravdu?
No, možná...
Prý rostou, když se masírují!
O tom jsem slyšela.
Opravdu to nevadí, Minami-chan?
Jsi jediná žena, která mi to může
udělat, Yutaka.
Dotknu se tě.
Ano.
Kontroluj se.
Kontroluj se děvče!
Tak ty patříš do klubu,
Tamura-san.
Ano.
Účastnila jsem se posledního
Comiketu.
Mám několik tvých knížek.
Proboha, to jsem nečekala.
Opravdu?
Chtěla bych vidět mangu, kterou
jsi nakreslila Tamura-san.
Půjčíš mi ji sestři?
Samoz...
Nedělej to.
Ale Hiyorin.
Doujin je k tomu aby se
prohlížel.
Prosím, měj slitování.
To není pro normální lidi.
- Co je to za špatné způsoby Hiyorin.
- Kdokoliv, ale ne ony.
To je neobvyklé!
Podíváme se na odpověď.
Žvýkačka Xyliton...
Správně.
Redukuje počet bakterií v dutině
ústní.
Protože když použijete Xylitol,...
začnou ho bakterie pohlcovat.
A ATP...
...se pomalu uvolňuje...
...a bakterie...
...jsou zničeny.
Jestli je to dobré pro zuby,
proč to nevyzkoušet.
Když jsem žvýkala žvýkačku
na zuby, vypadla mi plomba..
Takže budu muset jít zase k zubaři.
- Ta naše Miyuki-san má ale smůlu.
- To bude dobré.
Tak proto Miyku-san dneska plakala.
Je mi jí líto.
Opravdu.
Říkala to sestřička.
Proto vypadala Miyuki-san tak
smutně.
Je mi Miyuki-san líto,...
ale musím to využít!
Vůbec nic mě nenapadá.
Odkud bereš inspiraci na mangu?
Nemám žádný osvědčený způsob,
většinou využívám vlastní zážitky.
Vlastní zážitky...?
- Tys to četla, že jo?
- No vlastně...
Četla jsi to?
Prosila jsem ji, aby ti to
neukazovala.
Promiň...
Nebylo to napsané podle mých
vlastních zážitků.
Ale bylo tam několik dobrých
historek, které mě potěšily.
Děkuju.
Myslím že se tomu říká
deja vu.
Cítila jsem se, jako bych to
sama prožila.
Taky bych si je chtěla přečíst.
Promiňte!
Opravdu se omlouvám!
Pravděpodobně jsem to napsala
podle vás dvou.
Dobrý den paní učitelko.
Copak Izumi?
Zase jsi celou noc hrála?
Nebo ses dívala pozdě v noci
na anime?
Víte, poslední dobou vysílají spoustu
dobrých anime pozdě.
Ráno se pak těžko vstává.
Nemohla bys mi aspoň jednou
lhát, že ses učila?
Opravdu.
Chtěla jsem si to nahrát na DVD
nebo něco takového.
To nedělej.
Stejně se na to pak nikdy
nepodíváš.
Tak jako na hry, že?
O čem to mluvíš!?
Hej ty!
Okamžitě s tím přestaň!
To není sranda!
Sám víš, že to není moje chyba.
Haló?
Proč to vždycky přerušíš?
No...
...máme 3 tyče, ale nemají
správnou délku.
Myslím, že jsem moc mladá,
abych dělala něco takového.
Promiň.
Není to jak si myslíš.
[Zubní ordinace Machida]
Už jsem zase tady.
Dobrá, tak se podíváme co
je to tentokrát.
Tohle snadno napravíme.
Nepotrvá to dlouho.
Ale vidím, že máš další kaz,
hned se o to postarám.
Co se děje?
Právě jsem si uvědomila, že
jahody voní jako zákusky.
A není to tak, že zákusky
voní po jahodách?
Když jsou ty zákusky jahodové?
No...
Dneska je všechno tak pomýchané,
že ani nevíš co je co.
Strýčku.
Sestři. Dobrý den.
- Dobrý den, Yuu-chan!
- Ahoj.
V dnešním Bow-Wow.
Tolik zvířat.
Dneska je speciální díl.
První zvíře je welsh corgi, Ku-chan.
To je corgi!
Je roztomilý.
Ani majitel není špatný.
Má vysoké hodnocení.
Jak drží rovnováhu.
Vypadá dobře, v tom gotickém
oblečení.
Další je sibiřský husky, Silviana-chan.
Husky!
Už jsem dlouho žádného neviděla.
Moc se mi líbí.
Ta holka musí být tsundere!
Máš pravdu.
Každá holka s copem vypadá
jako tsundere.
Takže ty hraješ taky hry
Kusakabe?
Mám je ráda, ale moc mi nejdou.
Chceš si zahrát?
Jsi dobrá Hiiragi.
Skvělé!
Co to bylo?
Podívej!
Není Hiiragi úžasná?
Máš pravdu.
- Opravdu?
- Když vidím jak se baví, je
někde kam nedosáhnu.
Má radost, i když prohrává.
To je klasika, že?
Chceš si přivonět?
Patricia-san.
Ahoj.
Poslední dobou se často potkáváme.
Patty je pilná studentka.
Každý den ji učím ducha japonské
kultury.
To co ji učíš nemá s japonskou
kulturou nic společného.
Otaku jsou pýcha japonské
kultury!
Můj hlavní úkol je dozvědět se
co nejvíc a přivést to do USA.
Obdivuji tvoje nadšení.
Řekni Patricia-san.
Jakou hudbu posloucháš?
Musím se zamyslet.
Orange Ran**.
Chemis***.
Suneoha**.
Porno Graffi**.
L'Arc~en~Ci**.
*inn.
Night**** a spoustu
dalších.
Poslouchám i hodně japonských
umělců.
To je překvapení.
Ale víš...
Oni dělají hudbu do anime, že?
Bože.
Jsi chytrá Konato.
Ty posloucháš jen hudbu
z anime, mám pravdu?
Jsem pokojská.
Pokojská.
Pokojská?
Ty bydlíš sama a místo placení
se musíš starat o dům, že?
Ano.
Spoustu času mi zabere vaření,
úklid, manga a anime!
Myslím, že na tebe se spíš hodí
výraz hospodyně.
Ne, ne.
Hospodyně ne.
Pokojská.
A není to totéž?
Je to úplně něco jiného!
Co vás v téhle zemi učí!?
No, doufám že to nezmění tvůj
pohled na Japonsko.
Nedám ti.
Je to smažené.
On čeká protože ví, že máš
měkké srdce.
Je to beznadějné.
No pojď, něco ti dám.
Jez pomalu, ano?
Cítím se trochu osamělá.
Třída si myslí, že je tichá
a děsivá.
Ale ona je upřímná, klidná
a má styl!
Sestřenko Izumi-san, Kobayakava-san
tě opravdu obdivuje.
Oj...
Opravdu.
Minami-chan!
Důležitá zpráva!
Minami-chan je upřímná a stylová?
Teď jsem si vzpomněla.
Izumi-san taky řekla...
Vypadá že je hodná a nezkazitelná,
a když s ní vidím Yuu-chan, musím
říct, že je to dobrá osoba.
Řekla právě tohle.
Promiňte, tohle prodáváme
jen jeden kus na zákazníka.
Minami-chan je hodná a nezkazitelná.
A taky...
Kagami-san a Tsukasa-san řekly...
Minami-chan vypadá jako osoba,
která dělá všechno rychle a přesně.
Minami-chan vypadá jako
někdo, kdo dokáže cokoliv.
Obdivuji ji, je tak skvělá.
Minami-san obdivují i Kagami-san
a Tsukasa-san.
Mami?
Ta věc kterou mám koupit
se prodává jen po jednom
kuse.
Minami-chan dělá všechno rychle
a přesně.
- Ahoj!
- Hoj.
Vítejte!
Na co se díváš?
Mecha anime, které jsem si půjčila.
Vypadá dobře.
To se ti pořád líbí takové věci?
Ne, mecha mě až tak nezajímá.
Mecha tě nezajímá?
Tak proč se na to díváš?
Aby se zvětšila sledovanost, jsou
často v mecha anime pěkní
chlapci a dívky.
Dá se tomu ještě říkat
mecha anime?
OK?
Hiiragi?
Rozumíš!?
To je přísaha!
Zítra na tebe spoléhám!
Jo, jo.
Postarám se o to.
Uklidni se Misa-chan.
Hiiragi-chan souhlasila.
Neměla bys jí překážet.
Ale když si vzpomenu na minulé
zkušenosti, lidi kteří říkají "postarám
se o to", to moc nezajímá.
Proč jí tak záleží na takových
hloupostech.
Kagami-sama!
Zastavme se po cestě domů
v obchodě s hrama.
Nic si kupovat nechci, mám
věechno co potřebuju takže
to vynechám.
No tak.
Aspoň na chvilku.
Ne!
No tak.
Nehraj si s mýma vlasama!
Kromě toho máš ve svém okolí
spoustu půjčoven, ne?
Vždy víš že ve specializovaném
obchodě dostaneš to, co
v normálním nemají.
V normálních obchodech nemají
co chci.
Možná proto, že si moc vymýšlíš?
Tak? Co si dneska vybereš?
Vezmu si tohle!
Ty se určitě díváš na spoustu
věcí.
Na tohle anime se nedívám.
Ale už jsem ten obal někde viděla.
Cítím nějaké pouto.
Musím si to chvíli promyslet.
Takže si to nekoupíš?
Víš, konečně jsem pochopila koncepci
nakupování kvůli obalům.
Nevybrala sis svoji knížku
podle obalu?
Nemůžu to popřít.
Takže když si koupíš něco
s pěkným obalem, cítíš, že
sis dobře vybrala.
A když to pak není dobré,
cítíš se podvedená, že?
Jednoduše řečeno, další
past v životě.
Možná máš trochu pravdu,
ale ne úplnou.
Nedělej si starosti.
Další past v životě, co?
To je odporné.
Zakryj si pusu.
Nedokáže se úplně kontrolovat,
když kýchám.
Něco takového slyším poprvé, že
by někdo nedokázal kontrolovat
svoje kýchání.
Z nějakého důvodu...
kýchá na tomhle světě každý
jinak.
To je nespravedlivé!
Je nespravedlivé, že ty kýcháš
tak pěkně!
Neotírej se o ni.
Konečně to tady pěkně voní!
Ale ještě není konec.
Vy dvě jste si ale blízké.
Už jste se někdy pohádaly?
Samozřejmě!
Věř nebo ne, ale Ayano je
opravdu strašná, když se naštve.
Někteří lidé jsou takoví.
Říkala to dokonce i Hiiragi-chan.
Mimochodem, ty jsi strašná pořád
Hiragi-chan.
Takže tohle si o mně ostatní myslí?
Minami-chan má stejný čas na 100m
jako ty.
Opravdu?
Ale...
Stejně bych vyhrála o prsa.
Žertuju.
[Ploché dívky]
- A nevyhrála by Minami-chan,
když je vyšší?
- Plochý hrudník.
Tu to hodně trápí, co?
Nesouhlasíš Hiiragi?
Je to sranda, Hiiragi?
Co si o tom myslíš, Hiiragi?
Misa-chan nemá ráda, když
někdo na všechno odpovídá mmm.
A Hiiragi-chan nemá ráda, když
na ní někdo mluví když si čte.
Něco visí v povětří.
Člověče, postavy v japonských hrách
a anime jsou opravdu zajímavé.
To je pravda.
Co?
Ukazuje to správně?
To je v pořádku.
Tohle je už hotové.
Taková rychlost.
Jaké hry to hrajete, studenti?
Co tu děláte?
Yuu-chan to nesmí vědět.
Hotovo.
Už dlouho jsem svoji stránku
nedoplnila.
Odeslat...
[Stránka nemůže být zobrazena.]
To ne, zpátky!
[Výstraha: stránka byla vymazána]
Lucky Channel!
Hej vy tam!
Nemám v úmyslu zasahovat do vaší
hádky!
Kryze.
Nezajímá mě, co se stalo!
Vy dva...
Víte?
Společně jste ten pořad budovali.
A teď se podívejte.
Co jste to udělali?
Zklamání.
Udělala jsem věci, kvůli kterým
mi lidé říkali, že jsem zamračená
a vzteklá.
Ale nikdy jsem nezpůsobila tak
nesmyslnou válku.
Rozumíš?
Jestli s tím něco neuděláme,
tak chlapci a dívky začnou taky
bojovat.
Je to tak, Shiraishi?
Mrzí mě to.
Gotouza-sama.
A co si myslíš ty, Akira?
Promiň, Goto...
Omlouvám se Gotouza-sama!
V tom případě...
Proč se neudobříte?
Ano?
Už jen jeden díl.
Proč nedoděláte Lucky Channel
v klidu?
No?
Co mi řeknete?
Rozu...
Hlasitěji!
Rozumíme!
Dobře.
Teď si můžete odpočinout.
Snažte se v tom kole zvaném
anime vydržet, ano?
Jedu domů.
Promluvím si s producentem.
Kdyby něco tak mi zavolejte.
Pomůžu vám, pokud si to budete
sami přát.
Přeložil P@T