Tak začneme.
Jdeme na to.
No tak už začněme!
Okolo 3 cm!
Je to snad málo?
Jejda!
Schované pod naší uniformou!
Mám toho nechat?
JEJ!
Jít do toho?
Snažit se?
Vychutnat si každý okamžik. Jo!
ŘÍKÁM!
WHOO!
Jen mezi námi dvěma!
DRAHOUŠKU, DRAHOUŠKU, JEDEME!
LUCKY
STAR
Cítím se nějak nesvá.
Co jsem to jedla?
Mám tě hrozně ráda!
Oops!
Jedno z nich je špatně!
Relaxovat!
Nic nedělat!
Flákat se!
Už toho nechej!
Je ta nová holka oblíbená?
Já bych řekla, že je docela normální!
To jsem jediná překvapená?
Vepřové kousky!
Skleněné nudle!
Počkej chvilku!
DA-DA-DA-DA-DA!
Ooh?
Víš co tím myslím?
Moje brýle…
Kde mám brýle?
Nedávno jsme hrála tu samou bojovku.
Bez nich nic nevidím…
POM! POM!
Roztleskávačky!
DÁME SI SLADKOST!
LA! LA!
Párty začíná!
MÁŠ TO V KRVI!
ANO!
Zanechává to dojem.
Malé planetky.
Narazili!
A shořeli!
Bylo to ohromné!
Z plných plic křičíme!
ZPÍVEJ A TANCUJ!
Přiznej si to!
Nakonec se stejně budeme smát!
Protože mám na sobě námořnickou uniformu.
To je ono!
Je teprve pondělí a já už mám špatnou náladu.
Co mám dělat?
Raději si vezmu moji letní uniformu -
- je rozkošná!
Trojdílná uniforma!
Počkej chvilku!
JO!
Dej se do toho!
SNAŽ SE!
JO!
DRAHOUŠKU, DRAHOUŠKU, JEDEME!
To je fakt.
Ode dneška nosíme letní uniformy.
Někdo jako Konata se nejspíš objeví ještě v zimní.
Alespoň jeden ze třídy na to zapomene.
Dobré ráno, ségra.
Jeden je v tomto domě.
lidí
Různé druhy
Krysy!
Zapoměla jsem se přihlásit do té televizní soutěže.
Docela jsem chtěla tu cenu.
Zástěra z Apron of Love.
Nedostatek lásky.
Zapoměla jsi protože nemáš dost lásky.
To ne.
Spíš jsem byla zaneprázdněna se studenskou radou a přípravou na testy.
Ne, ne.
To jsou jen výmluvy.
Nikdy jsem nezapomněla.
Nesrovnávej mě s někým kdo celé dny nedělá nic jiného, než se jen baví!
A to jak jsi mi to řekla mě vážně naštvalo!
Jak vyhraješ tu soutěž?
Jednoduše…
Láska!
Jo, jo.
Jsem prostě nemilující ženská.
No…
Pokud to uděláš jako každý jiný…
… tak nevyhraješ.
Co dáváš na svoje kresby?
Věci co mi pomůžou vyhrát.
Jaké?
Základ je dobrý pozdrav.
Pohlednici musíš upravit, tak aby prosila o poslání.
Jako například?
Jako…
Použít zvýrazňovač na okraje pohlednice.
To zazáří.
Pak přidáš obrázek související s cenou.
Obrázek?
Moc dobře ale nemaluji.
V tom případě…
…jich prostě odešli co nejvíc.
To bych mohla zvládnout.
Ale…
Ať už jich pošleš kolik chceš…
…musíš každou napsat ručně.
A poslat jich pokaždé sto.
Sto?!
Je snad něco špatně?
Nebude to stát spoustu peněz?
Bojuješ za něco co chceš.
To vyžaduje vášeň a nasazení!
Ale nebylo by levnější to prostě koupit?
Některé věci si koupit nemůžeš.
Vleze se sto pohledů do schránky?
Neposíláš je zároveň…
…ale pár teď, pár potom a tak.
A to během několika dnů.
To záleží na konkrétní soutěži.
Někdy je to i risk.
Proto je někdy lepší to zkusit bez toho.
A někdy je to přesně naopak.
Takže co teď?
Jak jsem řekla…
Láska!
Jo, jo.
Nicméně, pokud chceš vyhrát…
podívej se do pár novin a magazínů
a hledej kresby, které pravděpodobně nebudou přitahovat tolik lidí.
Budeš mít velkou šanci na úspěch.
Zkusím to!
Kde je láska teď?
No, na to že jste dvojčata…
…nevypadáte jedna jako druhá.
Jsme totiž dvouvaječná dvojčata.
Jednovaječná vypadají stejně…
…ale dvou můžou být…
…hodně rozdílné jak ve vzhledu, tak v osobnosti.
Chápu.
Tsakasa je pohodář…
…ale Kagami je pěknej blázen.
Co že to?!
Pokud by jste měli stejné účesy s copánky…
…mohli by jste vypadat docela stejně.
Kana-chan!
To ne.
Kagami by nikdy nemohla být roztomilý typ.
Sklapni!
Nezahrnuj mě tvýma zvrácenýma představama!
Můžete používat telepatii?
Šak víš.
Dvojčata…
I když jsou vychována odděleně…
…mají podobný životní styl a další věci.
A občas si vezmou jiný pár dvojčat.
A když je jeden z nich v nebezpečí…
…ten druhý to dokáže vycítit na velkou vzdálenost.
Jsou tu různé záhadné úkazy.
Takže, můžete používat telepatii?
No tak do toho.
Abrakadabra!
Čteš až moc mangy.
To samé s ManaKanou…
ManaKana?
Slyšela jsem že mají pár rozdílu.
Mimochodem, Mana je ta pozorná…
… a Kana je ta optimistická.
A dokonce zní i trochu jinak když zpívají.
To mi připomíná…
Přesto, že ManaKana byli dlouho dvouvaječná dvojčata…
…nedávno zjistili, že jsou vlastně jednovaječná.
Vážně?!
Je to vážně tak překvapující?
Definice pro jedno a dvouvaječná dvojčata…
…se nedávno změnily.
Což znamená, že by jste mohli být jednovaječná.
Vaše identické rysy by byly…
Obě máte rády sladké, že?
Miluji ho.
Asi.
Obě píšete levou rukou.
To je pravda.
Jaká je vaše oblíbená barva?
Asi bílá.
Černá.
Stejná barva jako vaše duše.
Cos to řekla?!
Z toho povídání o vejcích a černém a bílém cukroví mám hlad.
Nikdo se nebavil o jídle.
Je tu hrozné dusno.
Sotva jsme nastoupili a já se už potím.
To je tou roční dobou.
Horko…
Ještě nezapnuli klimatizaci.
H-Hej!
Horko…
Ladybug Samba, punková verze.
Jedna z mých sestřenic se tento měsíc vdává.
Takže bude červnová nevěsta.
To zní báječně.
Jak tahle…
…upocená a úmorná roční doba představuje nějaké zvláštní štěstí?
Co je radostného na svatbě v červnu?
Jméno červen /anglicky June/…
…je obecně považováno…
…za odvozené ze jména řecké bohyně, Juno.
V řecké mytologii…
…je Juno známá jako Hera…
…bohyně manželství a plodnosti.
To proto se říká, že ti kdo se provdají v červnu, měsíci June…
…dostanou její ochranu a požehnání.
Ale nebyla Hera manželkou Zeuse?
Ano, to je pravda.
Představuji si Heru extrémně žárlivou…
…takže necítím to štěstí a radost.
Cože?
Chcete mít na své svatbě raději šaty nebo kimono?
Raději šaty.
Je tu můj sen, už od mala.
Také bych si vzala šaty.
Ale ani kimono by nebylo špatné.
Chtěla bych oboje!
Dneska mají minisukně a pestrobarevné šaty.
Minisukně na svatbu?
Se spoustou ozdob po lemu by to vypadalo roztomile.
Spousta snů!
Spousta ozdob!
Že?
Jsi Angel Salvia.
Počkat.
S tvými vlasy vypadáš spíš jako Daisy.
Takže žlutý vršek a minisukně.
Tsukasa-san.
Minisukně by ti nejspíš slušela.
Vážně?
Oblečení je důležité…
…ale osoba, kterou si bereš je důležitá stejně.
Přítel z dětství?
Nebo někdo bohatý ?
Těžké rozhodnutí.
Jeden má spoustu peněz…
…a schopnost vykouzlit Beho*mi a l***zun.
Ale pokud se zvažují city…
Ruce dolů Bianco!
Oh, Kagami.
Ty si ten typ co je na skutečnou lásku, heh?
Myslela jsem, že jsi na peníze.
Žádný comeback, heh?
Hoj, Konato.
Mám otázku ohledně hry co jsem si včera půjčila.
Oh.
Rovnou zadrž, Kagaminyo.
Není to větší zábava, když na to přijdeš sama?
To máš pravdu.
Jo, jo.
Když myslíš, že je lepší pokud to vyřeším sama…
…budeš si i ty od teď dělat domácí úkoly sama ?
Nesetkávají se detektivové v manze a anime…
…se strašnou spoustou vražd?
Jako v Conanovi nebo Kindaichi.
Jinak by neměli příběh.
Vážně?
Nemůžou prostě řešit normální věci?
Normální?
Jako cestovat po Japonsku a hledat zmizelé osoby.
Sledování lidí by šlo dobře přenést do hry.
S pořádnou dávkou napětí.
Myslím.
Také bys mohla sledovat nevěrné manželky.
Nebo hledat domácí mazlíčky co se zatoulali?
Jo, jo!
Ale byla by zábava se na to dívat?
Nejspíš vůbec ne.
Že?
Taky…
Případy ve skutečném životě…
…neobsahují žádné brilantní triky…
…jako ty co najdeš v mange a anime.
Myslím že ne.
Uměle vyrobené, nevystopovatelné otisky prstů, podle kterých nejde vystopovat pachatel.
Věci které jsou o krok napřed před forensními laboratořemi.
No…
Vše moc dobré by mohlo směřovat k napodobeninám.
Nebo být moc citlivé pro odvysílání.
Ah, nebo…
Opravdu těžké případy skončí neobjasněny nebo…
…nevyřešeny.
To by bylo špatné ze spousty úhlů!
Neštve tě jak několik posledních dnů stále prší?
To máš pravdu…
Ale já mám ráda déšť…
Ale když zmokneš…
…tak si ani nemůžeš dát věci ven na usušení…
a proto jsem já déšť nikdy ráda neměla.
Proč ho máš ráda ty?
Protože zruší baseball a můžu se tak dívat na anime.
Chápu.
Zní to jako něco co bys řekla.
Teď mají mnohem víc uzavřených stadiónů.
Děje se něco?
V anime často vidíš idioty a génie chodit do stejné školy…
Hned toho nech.
Odpal!
Vypadni, pako!
Není to ve skutečnosti docela zvláštní?
Když si to tak vezmu…
…v některých anime…
…vypadá že je učiteli stejně jako žákům.
Nebo ještě míň.
Učitelko.
Ano, Ta*****na-san?
Svět se vždy zajímal o sledování…
…spojitosti mezi fyzickým a mentálním věkem.
Nechápu.
Není se na co ptát.
Ve skutečnosti, nebyl by student který je odlišný od ostatních…
…opravdu záhadný?
Jo.
To stoprocentně souhlasím.
Neměla bych to říkat…
…ale nevím jak ses na tuhle školu dostala ty, Konato.
Seš dobrá v dohánění věcí den předem…
…takže ses noc před tím neučila?
Cože?
Nah.
Za jednu noc bych to nestihla.
To mě vyděsilo.
Jsem ale překvapena, že stále studuješ.
To vyšel na DSko nějaký kvíz?
Otec stanovil určité podmínky.
D by znamenalo Pippin.
C by bylo 3DO.
B pak PS2.
Izuminin otče,
vy vážně víte jak jednat s vaší dcerou, co?
Zajímalo by mne…
Není vážná záhada jak to, že je Tsukasa ve stejné škole jako my?
Řekla to naprosto bez mrknutí!
Woo-hoo!
Vrať se za deset let!
Zase jsem vyhrála!
Sakra! V bojovkách ji neporazím.
Strávila u toho mnohem víc času než já.
Klidně mě vyzvi v jiné hře, jestli chceš.
Jseš si jistá?
Tak potom…
Kvíz!
T-to ne…
Prohrála jsem s Konatou ve vědomostní soutěži?
Neuvěřitelné…
Neříkej mi…
…že si zapamatovala pořadí otázek?
Když jde o hry tak má neuvěřitelnou paměť.
Co si zahrajeme dál?
Nespěchej tak.
Heh? To je divné.
Neměla jsi Party hru?
Jak to, že si pamatuješ všechny hry co mám?
V té by jsi mě možná mohla porazit.
Hrozně to páchlo!
Kagami, sotva si snědla nějaké sušenky.
Obvykle je schramstneš.
Není tu důvod.
Já vím.
Hubneš na léto?
Tak to není.
Né že bys měla někoho komu se můžeš bez plavek ukazovat.
Sklapni!
To není tvůj problém!
Ah, jo.
Nenarodili jste se na Tanabatu?
Nemáte zanedlouho narozeniny?
Jak to že to víš?
Pamatuje si naše narozeniny.
Sedmnáct, co?
Rok před velkýma.
Co to znamená?
Rok před těma velkýma.
…se stávají nešťastné věci.
Jak se blíží naše narozeniny…
…začínám se bát…
…takže jsem koupila několik věcí pro štěstí…
…a nějaké magické kameny.
To zní jako zábava.
To je!
Nemohla jsem je přestat nakupovat.
A…
A já mám amulety proti hněvu.
Er, ne.
Amulety proti zlu.
Amulety proti zuření, aha.
Jak…
Jak by šlo tě ochránit před otěhotněním a dopravní nehodou zároveň.
Jo, jo.
Oh, jo.
Víte že na vaše narozeniny je den culíku?
To nevím.
Ale proč 7. červen?
Protože Vega z legendy o Tanabatě ho měla.
To zní zvláštně.
V Japonsku je Společenství Culíku…
…a každý rok udělují cenu celebritě o které si myslí, že by jí slušel culík.
Vážně…
Ale já si myslím, že s culíkem by vypadal dobře každý.
Jsi si jistá?
Moje vlasy jsou nejkratší…
Ale malej culík je dost roztomilý.
I tobě to sluší Kona-chan.
Mohla bys ho klidně nosit denně.
Myslíš?
Jasně.
S-ségra také…
Kagami je…
Jasně!
Rozumím.
Vrátím to jak to bylo!
Mužná jako válečník.
Cože to!
Nenosí opilci kolem hlav často zavázané kravaty?
Má to nějaký význam?
Oh, tohle?
Není to proto, že když si povolí kravatu…
…a snaží se jí přetáhnout přes hlavu…
…tak se zasekne?
V tom případě…
…je o dost divnější proč si sebou vždy nosí krabičku.
Krabičku?
Tu věc co sebou nosí Kato-chan z Drifters.
Nechápu…
Dnešní opilci…
…mají skoro vždy kolem hlav kravatu a nosí si krabičku.
Že?
Doufám, že Vega a Altair se letos potkají.
Sviť. Sviť. Sviť.
Doufám, že ty tvoje amulety dokážou zázrak.
Starej se o sebe.
Na počítačovém festivalu budou všechny varianty QUO kart.
Oh, jo…
Tys je vlastně vždycky sbírala…
…ale použila si je někdy?
To ne.
Tak proč se snažit?
Není to přirozené, chtít každou věc…
… související s anime které máš ráda?
Jako fanoušek. Jako sběratel.
Ne tak docela…
…pokud je nikdy nepoužiješ…
Nemůžeš je použít!
Musíš se o ně dobře starat!
Vážně mě štve když vidím jak je někdo používá.
Tyhle věci se nesmí používat!
Tím spíš je prodat nebo vydražit.
Pokud je použiješ…
…tak prohraješ jako fanoušek i jako sběratel!
Nemám co říct, když se tak rozjedeš.
V mém případě potřebuji alespoň tři.
Jednu k zachování.
Mám na ni speciální krabičku.
Pak jednu na kterou se občas podívám.
A na co tu poslední?
Extra.
Na co?
Nechceš vždy dva nebo tři kusy od něčeho co máš ráda?
Jo, jo.
Ty vlastně ne.
To jen já jsem geek.
Podivín.
Ne.
Celkem rozumím co tím myslíš.
Čekala bych, že Tsukasa je populární u kluků…
…ale nikdy jsem nic takového neslyšela.
Tsukasa je docela normální a moc nevyčnívá.
Není to tím, že má šílenou sestru, která ji střeží jako orel?
Řeklas něco?
Nejsem si jistá, jestli jsem úplně normální…
…je to spíš tím že Kona-chan a Yuki-chan jsou vážně unikátní.
Miyuki zná vše možné.
A je pěkná.
Má dobrou postavu.
Nosí brýle.
Bojí se zubaře.
Je to nešika.
Neví si rady ve spoustě věcí.
Hej. Tos trochu vykolejila.
Ale je pravda, že jsem o Miyuki nic neslyšela.
Možná je to proto, že je tak pěkná…
…že se ji každý bojí oslovit?
To pochybuji.
Je milá…
…a je ostatním hodně nápomocná.
To je pravda.
Možná ji zve spousta kluků.
Ale ona je odmítá?
Odmítá, heh…
Nah.
Možná si neuvědomuje, že ji zvou ven na rande.
To je možné.
Yuki-chan může být v tomto trochu nemotorná…
…takže nepřímý přístup nemusí fungovat.
Páni, kluci z naší třídy jsou kničemu.
To ani jeden nemá odvahu…
…aby řekl co cítí k Miyuki?
Asi ne…
Ve třídě nemáme moc maniaků.
Miyukin typ je největší obětí maniaků a úchlů.
Maniaků, heh?
Že?
Oh.
Už je tak pozdě.
Budu muset jít.
Vážně?
Užijte si to tu.
Tak já půjdu.
Zatím!
Pa-pa.
Nicméně…
Jak jsem vám říkala ten příběh…
O-Oh?
M-Moc se omlouvám!
Jaj!
Vážně se omlouvám.
To nic…
To se stane vždycky, co?
Já to udělala včera.
Já také.
Každý to udělal alespoň jednou.
Že, Konato?
Já ne.
To je to co bys nazvala schopnost rozjet lidi.
Miyuki-san.
Dobrá práce!
Překlad od paralaXe.
Domovská stránka - www.otakogu.cz
Hodně štěstí!
Ahoj!
Dnes je tu další žůžovní epizoda našeho Lucky Channelu!
Já jsme váš průvodce, Akira Kogami.
A…
Uh.
Já jsem Akira-samin asistent, Minoru Shiraishi.
Je mi ctí.
Okaj, okaj.
Tak tohle máme za sebou…
Ta-da!
Dnes již po třetí!
Co si o tom myslíš, Shiraishi-sane?
Už si na to zvykáš?
No…
Ještě ne…
Omlouvám se.
Cítím, že se mi Shiraishi-san ještě neotevřel.
A vypadá to, že sedíme dál od sebe než normálně.
Tomuhle říkají emoční odstup?
Fňuk.
T-T-To není pravda!
Okaj!
Jdeme na to!
Um…
Dnes máme něco co budou fanoušci milovat!
Hádejte co?
Budeme dělat naše první představení členů normálního natáčení!
Da! Da-da-dum!
Okaj, uh…
Dnes vám představíme Miyuki Takara-san.
Tak se podíváme…
Reprezentuje třídu, dobrá výchova, zna-
Znalosti.
Znalosti…
…ve všech možných směrech. Perfektní člověk.
Shiraishi-sane.
Ty znáš Miyuki-san, že?
Ale samozřejmě!
Je hrozně skvělá, že?
Ty její brýle!
A taky je hrozně krásná.
Ten její pohled…
…čekaly byste, že je nepřístupná…
…ale ve skutečnosti je velice přátelská…
Přála bych si abys tak moc nemluvil v radio show…
Když jde o Miyuki tak nemůžeš přestat mluvit.
Ne!
Tak to není…
No, jo.
Takže Miyuki Takara-san?
Pěkná tvářička.
Velké prsa.
A další hezké části.
To má ale štěstí, že je tak pěkná, co?
Akiro-sama, to je trochu…
Maniaci ji milují.
Ale šak víš…
Miniaci, to je trochu…
Pokud de o maniaky, tak já mám obrovský úspěch u pedofilů…
To je špatné!
Je čas se rozloučit!
A tak…
Posílejte nám vaše komentáře a příspěvky k show prosím!
Těšte se na příště!
Ahoj!
Tak jaká je ve skutečnosti?
Naprosto ta samá.
To ne!
Nevykouří o přestávce v zákulisí krabičku cigaret?
To se neboj. Není jako ty.
To byla zábava!
Zvláštní písnička.
Ráda konečně slyším písničku kterou si všichni můžou vychutnat.
Znáš další, Kagami.
Uhádneš to podle intra.
Je to další bláznivost?
Cože to je za písničku?
Nevím…
Kagami.
Odpověď je…
Je to z FMP. FMP. (Full Metal Panic)
A je to Kagamina oblíbená…
Fumoffu!
Vážně…
Já jen četla mangu…
…a viděla jen kousek.
Řekni dne kdy slzy začnou téct…
Jsi vážně dobrá Kona-chan!
Zníš jako dospělá.
To to jen imituje?
…chci tě mít u sebe.
Tak?
Co budete zpívat?
Zajímalo by mě, jestli je tady něco co dokážu zazpívat…
Neznám moc písniček…
Těžké časy přijdou jistě…
To máš fuk.
Tak zpívej co chceš!
Um…
Tak se podívám.
Nejsem si moc jistá mým zpíváním…
Čím víc se snažíme, tím víc ztrácíme potuchy o odpovědi.
To je v pohodě.
Slyšíme tě jen my.
Jen v klidu.
Vážně?
V tom případě…
Pokud vidíš duhy po dešti nad naším městem…
Tak se odhodlej.
Něco má právě začít…
Další epizoda