Tak začneme.
Jdeme na to.
No tak už začněme!
Okolo 3 cm!
Je to snad málo?
Jejda!
Schované pod naší uniformou!
Mám toho nechat?
JEJ!
Jít do toho?
Snažit se?
Vychutnat si každý okamžik. Jo!
ŘÍKÁM!
WHOO!
Jen mezi námi dvěma!
DRAHOUŠKU, DRAHOUŠKU, JEDEME!
LUCKY
STAR
Cítím se nějak nesvá.
Co jsem to jedla?
Mám tě hrozně ráda!
Oops!
Jedno z nich je špatně!
Relaxovat!
Nic nedělat!
Flákat se!
Už toho nechej!
Je ta nová holka oblíbená?
Já bych řekla, že je docela normální!
To jsem jediná překvapená?
Vepřové kousky!
Skleněné nudle!
Počkej chvilku!
DA-DA-DA-DA-DA!
Ooh?
Víš co tím myslím?
Moje brýle…
Kde mám brýle?
Nedávno jsme hrála tu samou bojovku.
Bez nich nic nevidím…
POM! POM!
Roztleskávačky!
DÁME SI SLADKOST!
LA! LA!
Párty začíná!
MÁŠ TO V KRVI!
ANO!
Zanechává to dojem.
Malé planetky.
Narazili!
A shořeli!
Bylo to ohromné!
Z plných plic křičíme!
ZPÍVEJ A TANCUJ!
Přiznej si to!
Nakonec se stejně budeme smát!
Protože mám na sobě námořnickou uniformu.
To je ono!
Je teprve pondělí a já už mám špatnou náladu.
Co mám dělat?
Raději si vezmu moji letní uniformu -
- je rozkošná!
Trojdílná uniforma!
Počkej chvilku!
JO!
Dej se do toho!
SNAŽ SE!
JO!
DRAHOUŠKU, DRAHOUŠKU, JEDEME!
Už jsem na sobě nějakou dobu neměla mou uniformu.
To je Kona-chan.
Kona-chan!
Dobré ráno!
Páni…
Kagami-san.
Přeji ti moc krásný den.
Ále, Tsukaso…
Máš špatně uvázanou mašli.
Díky.
Ew.
Co to s tebou tak najednou je, Kono-chan?
No…
Stala jsem se závislou na Marimite.
Marimite?
Jseš snad dítě?
Vzhled
Hej…
Doufám že nezačneš kopírovat i jejich kostýmy.
Um…
Říká se tomu cosplay?
Tak daleko bych nešla.
To doufám.
Toho mám dost v práci.
Ah, jo…
Ty vlastně děláš na jednom z těch míst…
Ale pokud by se Kona-chan oblékala jako dáma…
Je to tak divný, že si to ani nedokážu představit.
Poslední dobou dávají nějak moc baseballu.
Proč musí být fanoušci anime ti kterým přesunou program?
Pokud se chceš na anime dívat tak moc…
…mohla bys mít kabelovku nebo tak něco.
Nejsou tam specializovaný kanály právě na anime?
Kdybych mohla…
Bůh ví, že bych chtěla…
Ale ti od kabelovky řekli…
že k nám ho natáhnout nejde.
Yuki-chan.
Dobré ráno.
Dobré ráno, Tsukaso.
Vypadáš nějak unaveně.
Stalo se něco?
No, byla jsem u zubaře aby mi udělal korunku.
Aha, u zubaře.
Dobrý!
Proč se pak k němu musí tak často vracet?
Úplně chápu co myslíš!
A není to jen jednou nebo dvakrát!
Miyuki-san.
Konato-san.
Dobrý den.
Jak se máš?
Díky za optání.
Těší mě, že se ti daří.
Yuki-chan je úžasná.
Vůbec to s ní nehlo…
… a navíc to ani nevypadá hloupě.
A ani ji nezaráží jak mluví
Tohle je poprvé co jsem slyšela někoho říct „Jak si se poslední dobou měla?“!
Vážně?
V dívčích školách do kterých chodily všechny moje kamarádky…
…se to běžně používá.
Škola pro vysoce postavené dívky je něco jiného, co říkáš?
Jak vytříbené.
Kuroi…
…mi řekla abych vybral úkoly.
Excelentní práce Sebastiane.
S-Seba-
Sluhové se musí jmenovat Sebastian, co myslíš?
Jo to sedí.
Řekni nám veselou historku, Sebastiane.
To ne!
Fajn.
Prázdniny jsou u konce…
…takže pokračujeme dál.
Začněte přemýšlet o své budoucnosti…
…a vložte snahu do studií.
Tím myslí kam půjdeme po střední?
Přece jen tohle je pouze drobný úsek v našich životech.
Ty jsi ale nejspíš o budoucnosti moc nepřemýšlela, že?
Cože?
Nenavážej se do mě!
Protože…
jsi si vybrala humanitní předměty jen proto, aby jsi mohla být ve stejné třídě s námi, že?
Tsu-Tsukaso!
Tys jim to vykecala!
Ah, promiň.
A zrovna jí…
…ze všech možných lidí!
No tak…
buď k sobě upřímná.
Tady, tady.
Sklapni!
Hej!
Jsem zpět!
Sestřenko Yui…
Můj letní úkol…
Udělala jsem, jaks mi řekla a napsala jsem náhodný věci, když jsem nevěděla odpověď…
…a teď to musím celý udělat znova!
Zachraň mě!
F-fajn…
Ale…
Pokud ti pomůžu já, tak je možný, že to budeš muset udělat zase znova…
…pokud víš co tím myslím…
Vykecala se z toho…
Prodloužení úkolu bez prodloužení prázdnin…
Možná bych si měla půjčit Kagaminy poznámky.
Zvuk cikád mě uspal.
Heh?
Chápu…
Program je rozházený protože baseball náhle skončil.
Někdy se to hodí.
Video je vyplé!
Heh?
Kde máš brýle, Yuki-chan?
Vlastně…
Dnes ráno jsem je omylem rozbila…
Zapoměla jsem, že jsem je nechala na židli…
…a omylem jsem…
Omluvám se…
…ale mohla bych si dnes půjčit tvé poznámky?
Jasně.
Pořád si tak nešikovná.
Konatiny poznámky
Konata-san…
Špatné písmo
Tvůj rukopis je mi záhadou.
Tsukasiny poznámky
Tsukaso…
Tak podrobné, že nestihla zapsat vše
Počkat!
Jsou vážně k ničemu.
Tady.
Mockrát děkuji.
Je dobrý, že máme stejného učitele.
Um…
Mohla by sis prosím nechat toto pro sebe…
Nechci je zranit…
Mám hlad!
Yuki-chan!
Pojďme na oběd!
Tsukaso.
Konato.
Děkuji, že jste mi půjčili vaše poznámky.
Nah.
To nic.
Nikdy bych neřekla, že si ode mne Yuki-chan půjčí poznámky.
No…
Znova se to už nestane.
Hledí
U-Um…
Mám něco na obličeji?
Když se ve hrách nějaká postava nosící brýle ukáže ve škole bez nich…
…tak se z ničeho nic stane velice populární…
Ale hádám, že to ve skutečnosti neplatí.
T-To vážně ne.
Bohužel.
Nepřipomínají vám čokoládové kornouty vrtačky?
V-Vrtačky…
Nebavili jsme se před tím, která strana je hlava?
Že ta tenká vypadá jako spodek.
Na druhou stranu…
…ta tlustá vypadá víc jako zadek.
Zadek?
To je pořádnej zadek…
A dost tučnej.
Když člověk ztloustne…
…tak je pak těžké si koupit sukni a tak.
To je pravda!
Pokud použiješ obvod pasu tak ji nedostaneš přes stehna.
A pokud ji dostaneš přes stehna tak ti bude volná v pase.
Nemáš jinou možnost, než si koupit tu která je dost velká pro tvůj pas…
…a když pak jdeš tak se ti protáčí.
To je pravda!
Tělo se špeky vypadá jako kornout…
Pokud ho nahneš…
…vypadá jako spící tělo.
Pokud ho zase nahneš…
…mužeš si ho dát na hlavu jako kornout.
To má být vtipné?
Nedržela jsi dietu aby jsi na léto zhubla, ségro?
Už jsem něco zhodila…
…ale obvod pasu se mi nezměnil.
Ne, Kagami.
Já vidím plody tvé diety.
Vážně?
Je to jasně vidět.
Říká se, že když držíš dietu, tak první začneš ztrácet váhu na místech na kterých ani nechceš.
Už dost!
To by stačilo!
Při čtení knihy…
…je zásadní držet v paměti téma…
…a porozumět autorovu záměru.
Je mi to jasný…
Slyšela jsem, že lidé se špatným zrakem hodně civí a dělají u toho různé grimasy…
…ale myslím, že to je individuální.
Hej, ty!
Když jsi řekla, že je to individuální…
…tak ses na mě podívala, že jo?!
Slyšela jsem, že když uděláš aby oči vypadali užší tak je to přitažlivější.
Vypadáš pak prý vyspěleji.
Hej!
Přestaňte!
Jde pozdě!
Pitomá Konata…
Co dělá?
Tady je!
Promiňte!
Jdu pozdě.
Dost pozdě!
Pořád si stěžuješ jak ti vadí když dávají anime později…
…i a ty děláš to samé!
No, víš…
Poslední dobou jsou všechny show mimo program…
Myslím, že mě to postihlo.
To není nakažlivé!
Takže?
Proč jdeš pozdě?
Zaspala jsi?
To ne.
Nejsem malá.
Tak mi dej nějakej dospěláckej důvod proč jdeš pozdě.
No…
Když jsem se připravila tak mi pořád zůstalo spoustu času…
Takže abych ho nějak zaplnila…
…jsem začala hrát hry a nemohla jsem přestat…
Vážně mě štveš!
Jsi horší než dítě.
Ah, jo.
Během druhého semestru je spousta kulturních a sportovních festivalů, že?
A za chvíli máme testy.
Kona-chan je velice sportovní, takže by se ji mohlo dobře dařit.
Nemám ráda sportovní festivaly, protože jsem po nich unavená.
Je docela vzácnost, že takovej televizní povaleč je sportovní typ.
Zajímalo by mne, co bude naše třída dělat pro na kulturním festivalu.
Není co bych chtěla dělat.
Tyhle věci…
…se nikdy nedají rozhodnout…
…leda, že by někdo chtěl něco dělat.
A ten koho něco napadne se toho většinou ujme…
a nikdo se mu do toho neplete.
A musíš zůstal po škole a připravovat to.
Nebudeš se moc večer dívat na anime.
Věděla jsem, že to řekneš.
Překlad: paralaX
Domovská stránka: www.otakogu.cz
Dneska večer je na mě řada s vařením večeře.
Musím se cestou domů zastavit v obchodě.
Co budeš dělat?
Všemi oblíbené kuřecí kari!
Každý v naší rodině zbožňuje kuřata.
Kari, heh?
To zní dobře.
Slyšela jsem, že když necháš kari přes noc sednout tak pak chutná líp.
To jsem také slyšela.
Tak já udělám nějaké navíc a zítra ho přinesu na oběd.
Stejně by něco zůstalo.
Ano.
Tohle je residence Hiiragi.
Tsukaso?
Kona-chan!
Proč voláš tak brzo?
To kari…
Kari?
To kari co jsem ho udělala včera…
Nechala jsem ho přes noc sednou a je zkažené.
To ne.
Vážně.
Jakto?
Kari se většinou za den nezkazí.
Že?
Nedala jsi do něj něco divného?
Nedala.
Ale…
…dnes ráno v něm byla plíseň!
Takže?
Dneska další šátek?
Chutnají dobře.
Když to říkáš…
Ah, jo…
Právě jsem si všimla…
…že vaše obědy jsou někdy…
Dobře připravený
Mini-hamburger
Smažená vejce
Slanina s cibulí
Mrkev
A tak dál…
…velice hezky připravené…
Nic moc
Tuňák
Ibišek
Zelenina
A to je vše…
…a někdy za moc nestojí…
…myslím, že je to jasné.
Ts-Tsukasa a já se střídáme v přípravě obědů…
Domácí práce mi moc nejdou…
Vždy udělám jen něco jednoduchého!
Tak promiň, ale jinak to neumím!
Co?!
Takže jsi ten typ…
…co dokáže zapálit pánev když vaří?!
To nedokáže nikdo.
Yuki-chanin oběd dnes zase vypadá báječně.
Ale ne.
To jsou pouze zbytky ze včerejška.
Večeře u Miyuki…
Musí být vážně něco…
A tohle jsou pouze zbytky.
Um…
Co je uvnitř těch vajec?
Zůstali nám nějací úhoři, tak jsem je tam přihodila.
Většinou se se zbytky úhořů nesetkávám.
Jediné co zůstává u nás je plesnivé kari.
U vás to není normální.
Dobré ráno.
Dobré ráno!
Čao!
Dívej! Dívej!
Koupili mi telefon!
To máš dobrý.
To proto, že jsem dobře zvládla testy.
Dej mi tvé číslo.
Já ti zase dám své.
Jak že to bylo?
Um…
Počkej moment!
Konato. Ty máš telefon?
Jo, ale pokaždé ho zapomenu doma.
Jediný kdo mi volá je stejně jen můj otec.
Není to trochu v rozporu se smyslem vlastnit telefon?
Myslíš?
Keroro!
Není roztomilý?
Koupili mi ho s telefonem.
Oh, jo…
Ve třídě jsme měli holku která měla na mobilu spoustu přívěsků.
Celkově vážily…
celých 800 gramů.
Tolik?
To je dost těžké.
Když je pak sundala…
její bolavá ramena byla vyléčena.
To zní jako že jeden hovor se vyrovnal posilování.
Je to zajímavý pocit, když víte, že vám každou chvíli někdo může zavolat.
Jo?
Doufám, že mi brzo někdo zavolá!
Dneska už je mobil běžná věc, není z čeho dělat vědu.
A mimochodem, už jsi našla svoje číslo?
Ještě ne!
V Anglii…
byla velká občanská válka mezi Lancastrovci a Yorkšírci.
Když bojovali tak nosili červené a bílé růže.
Proto tato válka je známá jako Válka růží.
Trvala od roku 1455 do roku 1485.
Toto…
Můj?!
To je můj telefon!
Někdo mi konečně zavolal!
Kdo je to?
Fajn.
Zabaveno.
Vyzvedni si ho ve sborovně po škole.
To je ale úleva!
Vrátila mi ho!
Koho by napadlo, že ti tak brzo začne chodit spam?
Tati?
Pořád ve škole.
Povídala jsem si s Konatou a Miyuki a ztratila jsem pojem o čase.
V pořádku.
Budeme brzo doma.
Ahoj.
Jen trochu pozdě a podívej co se děje.
Ano?
Tati?
Pořád ve škole.
Jsem s Kona-chan a s ostatními.
Pomyslela bych si, že ho to po rozhovoru se mnou napadne.
To je běžné. Každý otec má strach o své dcery.
Dneska opravdu chodí spousta nevyžádané pošty.
Lepší je, aby tvá adresa nebyla jednoduchá k uhádnutí.
Tak to dělám já.
Těžká k uhádnutí?
Jak jako?
Moje adresa je psaná latinkou.
milujidivkysbrylemi.
Chtěla jsem něco se služebnými…
Ale ty jsou populární a lehce…
Přestaň!
Už to chápeme!
Takže na veřejnosti mluv raději potichu.
To co říkáš je mnohem větší problém než nevyžádaná pošta!
Dobré ráno!
Čao!
Co je Tsukaso?
Můj mobil…
Můj mobil…!
Nechala ho v kapse…
Je na lepším místě, co?
Jestli mi asi koupí nový…
Tenhle to přežil.
Houževnatý chlapík.
Takže ten email minulou noc…
Ten ve kterém bylo, že Kagami chce své poznámky zpátky…
To bylo poslední cos poslala?
Jop.
Odpověděla jsi?
Když dostaneš mail tak nikdy hned neodpovíš, že jo?!
Neodpovídám lidem se kterýma si můžu kdykoliv promluvit.
Odpovídej na maily přes email!
Vidíme se každý den.
Takže jaký to má smysl?
Přijdeš o své kamarády!
No jo.
Šak o nic nejde.
O tom ty nerozhoduješ!
A nevrátila mi poznámky.
Tsukaso!
Jdu dovnitř!
Ségra.
Co je to?
Co se děje?
Tahle manga co mi ji půjčila Kona-chan mě dohnala k slzám.
Dobré ráno.
Díky za tu mangu, Kona-chan!
Byla úžasná!
Že byla přihloupě k popukání?
Dohnala mě k slzám!
Nemůžu uvěřit, že mluvíš o té samé mange.
Tady.
Pokud budeš brečet si s Tsukasou.
A pokud se budeš smát tak si se mnou.
Nechci to číst!
Nechci zjistit, že jsem s tebou v jedné skupině.
Ale zajímalo by mě jak bys reagovala.
Je špatně chtít vědět víc o svých kamarádech?
V tom případě…
U Attack No. 1 jsi se smála nebo jsi brečela?
Brečela.
Smála.
Co je tvá nejoblíbenější manga?
Sgt. Frog.
Nedokážu říct jestli si jsou podobné nebo ne.
Proč se nepřidáš do manga clubu, Kona-chan?
Když tak moc miluješ mangu.
No, přidala bych se…
A bylo by to dobré využití času…
Co to má být?!
Konato…
co jsi se snažila nakreslit?
Tohle je Tsukasa.
To jsem já!
Tohle je Miyuki-san.
No mohla bych i říct, že jsi zachytila jejího ducha…
Tohle je Kagami.
Takže já dýchám oheň.
Páni…
Přesně to vystihuje Kagami.
Je tak hrůzostrašná.
Nech toho!
Vyšel nový díl FMP.
Jj, už bude vycházet.
Zastavím se v Gamers.
Chceš jít se mnou?
Promiň.
Dneska se jen stavím v knihkupectví.
Měla bys se mnou jít jako na ukázku našeho přátelství!
Co je to s tebou?
Vůbec tě nechápu.
A mimo to bys neměla používat slova jako přátelství.
Ale…
Jako znak našeho přátelství jsem chtěla tvé nákupní body.
Skoro můžu mít to co chci
Takže tohle je tvá idea přátelství.
Tak dlouho si na mě čekala!
Domovská stránka: www.otakogu.cz
Překlad: paralaX
Je ticho…
Je naštvaná, že jsem zamíchal mé mašle se slunečnicemi?
Já?
Já?!
Akira-samě?
Jste si jistý?
Rozumím.
Eh.
Eh…
Už jsme začali…
Nemám jinou možnost!
Než náš přeladí…
O-Oha lucky!
Žertuji!
Jen jsem to chtěl říct!
N-No, tak tu máme další epizodu Lucky Chanelu!
Já jsem Minoru Shiraishi!
Akira-sama má špatnou náladu, takže…
Řekl jsi své jméno před Akira Kogami.
Nerozumíš snad co znamená hierarchie?
Ne, to ne…
Ty tvé copánky máš poslední dobou docela často, co?
Docela často?
Jen si to moc neužívej!
Moc se omlouvám!
Krom toho…
Lidé čekali, že se v projektu Módní Akira objevím s copánky já, že?
Tak co to je?
Je to jak jste řekla!
Tak já půjdu s dvěma vrtačkama!
Vrtačkama?!
Nepodceňujte Getterovu rychlost.
Číslo dvě.
Věk copánků je u konce!
Nastává věk vrtaček!
Neřekla to Konata ve druhé epizodě?
"Vrtačky jsou fantazie každého muže."
Fantazie?
Tak všichni!
Zbytek uvidíte v naší radio show nebo na naší stránce!
Těšte se na příště.
Ahoj!
Řekni…
Ano?
Co se těch copánků týká…
Těch co mám?
Ty cos měl ve skutečnosti.
Ano.
Byly se slunečnicemi, že?
To vypadalo hrozně povědomě…
Nemyslíte snad…
Před kolika lety, že to bylo? Byl to jeden z…
Zadržte…
Byla jsem tak nervózní.
Bylo to roztomilé a báječné.
Že je to stresující, když zpíváš první písničku?
Zajímáš se jestli vše bude v pořádku a tak.
Miyuki je další, že?
Zazpívej nám něco plné vzpomínek.
Proč?
Můžu si půjčit mikrofón?
Tady.
Do toho!
Um, na toto nejsem zvyklá.
Promiňte mi jestli se to nebude dát poslouchat.
Neboj.
Do toho!
Mužné.
Mám to.
Tohle se váže k druhé Miyuki.
Ve větru Plejád.
V prachu mléčné dráhy.
I její zpěv je mužný.
Tohle je nová forma moé.
Jsi dobrá, Yuki-chan!
Kam se všichni poděli?
Nikdo se nerozloučil.
V Pegasových savanách.
Na rohu Venuše.
Kam se všichni poděli?
Nikoho jsem si nevšimla.
Nikdo si nepamatuje hvězdy Země.
Lidé nevidí nic než oblohu.