Tak začneme.
Jdeme na to.
No tak už začněme!
Okolo 3 cm!
Je to snad málo?
Jejda!
Schované pod naší uniformou!
Mám toho nechat?
JEJ!
Jít do toho?
Snažit se?
Vychutnat si každý okamžik. Jo!
ŘÍKÁM!
WHOO!
Jen mezi námi dvěma!
DRAHOUŠKU, DRAHOUŠKU, JEDEME!
LUCKY
STAR
Cítím se nějak nesvá.
Co jsem to jedla?
Mám tě hrozně ráda!
Oops!
Jedno z nich je špatně!
Relaxovat!
Nic nedělat!
Flákat se!
Už toho nechej!
Je ta nová holka oblíbená?
Já bych řekla, že je docela normální!
To jsem jediná překvapená?
Vepřové kousky!
Skleněné nudle!
Počkej chvilku!
DA-DA-DA-DA-DA!
Ooh?
Víš co tím myslím?
Moje brýle…
Kde mám brýle?
Nedávno jsme hrála tu samou bojovku.
Bez nich nic nevidím…
POM! POM!
Roztleskávačky!
DÁME SI SLADKOST!
LA! LA!
Párty začíná!
MÁŠ TO V KRVI!
ANO!
Zanechává to dojem.
Malé planetky.
Narazili!
A shořeli!
Bylo to ohromné!
Z plných plic křičíme!
ZPÍVEJ A TANCUJ!
Přiznej si to!
Nakonec se stejně budeme smát!
Protože mám na sobě námořnickou uniformu.
To je ono!
Je teprve pondělí a já už mám špatnou náladu.
Co mám dělat?
Raději si vezmu moji letní uniformu -
- je rozkošná!
Trojdílná uniforma!
Počkej chvilku!
JO!
Dej se do toho!
SNAŽ SE!
JO!
DRAHOUŠKU, DRAHOUŠKU, JEDEME!
Perfektní počasí
pro sportovní
festivaly
Dnes tu máme nejteplejší den…
…celého podzimu…
…a po celé zemi se konají sportovní festivaly.
Otcové a další příbuzní si
užívají festivalů
No…
Přišel jsem, abych povzbudil mou dceru…
…ale nečekal jsem jaké to tu bude.
Ta cesta se vážně vyplatila.
Mám několik skvělých fotek.
Tady.
Tati.
Není to skvělá fotka?
O jaké dceři to mluvíš?
I beze mne
to bude poprask
Možná bych si na sportovní festival měla nechat ostříhat vlasy.
Možná si je nechám hodně zkrátit.
Necháš se ostříhat?
Ale trvá věčnost než narostou do takové délky.
Jen jsem to tak řekla…
To je ale odpověď…
Určitě je to kvůli klukům!
Přestaň je spojovat se vším co udělám!
A ty toho moc namluvíš Tsukaso!
Ale kdyby se nechala Kagami ostříhat…
Jednou za čas…
je změna normální, ne?
Ne, nemůžeš!
Holky jako ty musí mít copánky!
Promiň, že mám nudný obličej!
No jo.
On se vlastně blíží sportovní festival.
To je ale otrava.
To není zrovna odpověď, která by se očekávala od někoho mladého.
Ty jsi ve sportech dobrá Kona-chan, pro tebe je to hračka…
…ale pro někoho jako jsem já…
…jen všechny stahuji dolů.
Neboj se.
A čeho se účastníš ségra?
No znáš přeci Kagami…
Určitě půjde na soutěž v pojídání chleba.
Vždy si říkám…
jestli se mě snažíš vyprovokovat, nebo tak něco?
Tak co budeš dělat, Kagami?
Uhodla jsem, že?
Uhodla?
Ta mě ale štve!
Trochu jsem na festival trénovala.
Přece jen podzim je období sportů.
Ale děláš to opravdu pro festival?
Jsi si jistá, že za tím něco není?
Jako co?
Vážně chceš, abych to řekla?
Vážně mi leze na nervy!
Jo? Takže Miyuki se účastní štafety?
No, docela rozumím.
První měla dělat překážkový běh, ale…
Fajn.
Takže, žádní další kandidáti?
Nikdy před tím jsem to nezkusila.
To není dobré, Miyuki!
Některé části tvého těla moc trčí ven, takže se na překážkový běh nehodíš.
Musíš se věcem vyhýbat.
No a po tom co jsem jí to řekla dělá štafetu.
To zní jako něco co by řekl nějaký chlápek ve středním věku.
A jo.
Chtěla jsem se zeptat, jestli jste u vás na střední měli soutěž ve sbírání věcí?
Jasně, že jo.
Jednou mě vybrali…
Proč?
Ale nikdy mi neřekli proč vlastně.
Napadá mě tolik nevyslovitelných věcí.
No, když něco nevíš tak není nic lehčího, než se zeptat Miyuki-san.
Na něco takového se jí neptej.
Je nemožné odpovědět.
Takže ona se vážně zeptala…
Nějaká tvá vlastnost pro kterou si tě mohli vybrat…
ale nechtěli ti ji říct?
Třeba chtěli někoho se znamínkem na obličeji.
Někdo je na toto citlivý.
Asi se to čekalo…
ale stejně je to umění se takto vykroutit.
Ale jsem si naprosto jistá, že se plete.
Už se na sportovní festival těším…
ale hned po něm máme testy.
Po tomto festivalu…
…už nejsou žádné další události, což je trochu škoda.
Pololetní testy.
Standardizované testy.
A závěrečné zkoušky.
Vše co pak následuje jsou jen testy.
Druhý semestr je díky sportovním a kulturním festivalům vážně vysilující.
Zvláště pak pololetní testy.
Taky se říká že podzim je dobré období na čtení knih…
…takže se možná do něčeho pustím.
Je to také dobrá doba pro studování na testy.
A těsně před Vánoci vyjdou všechny nové hry!
Ale první máme závěrečné testy.
Jo!
Vy dvě.
Mohli by jste se přestat pokoušet vyhnout realitě?
Chápu.
Už je vlastně skoro čas sportovních festivalů.
Víš jak jsou ty pistole co se používají pro odstartování závodu?
Do střední jsem si myslela, že to jsou opravdové zbraně.
To ne…
Už tehdy jsem věděla, že chci být policistkou.
Ten omyl vedl k něčemu úplně nesovisejícímu… úžasné.
To je pravda, Konato.
Kdy, že u vás bude sportovní festival?
Tuto neděli.
T-Tuto neděli?!
Proč jsi mi tak důležitou věc neoznámila dřív?
Vím to teprve ode dneška.
Není času na zbytí!
Proč tak pospíchá?
Tak jo!
Dneska je významný den!
Chci vidět plody vaší přípravy!
Sensei!
Já jsem ten typ co si vede dobře i bez tréninku!
To si nech pro sebe!
Každopádně si dejte záležet aby jste do „kuřecích zápasů“ dali vše co máte!
Musíme je obklíčit a zničit, když budou v nejnevýhodnější pozici!
Takže útok na jejich slabiny?
Ale jediné co potřebujeme je získat jejich klobouky…
Mlácení lidí je docela…
O takové detaily se nestarej.
Mladí vždy řeší takové prkotiny.
Takže jsme malí skrčci, hm?
Sestři!
Do toho!
Hodně štěstí!
Hej.
Jak je chléb přichycený ke šňůrce?
Nejspíš je nějak připnutý.
Takže nejde sundat moc lehce?
Přines nám vítězství!
Elegantně jak se sluší a patří na dívku!
Jako by soutěž v pojídání chleba mohla být elegantní!
Připravit!
Dokázala to!
To je naše Kagami!
Tam ten člověk má úžasný foťák.
Je tak průhledný.
Hej.
Nejdeš teď na běh na 100 metrů?
Asi jo.
Jak se můžu naučit běhat tak rychle jako ty?
Je důležité si to umět představit.
Představit.
Připravit!
Pozor!
To je ale pěkně stará představa.
Cíl!
Tak nějak?
To myslíš vážně?
3 metry 25 centimetrů.
Takže se měří od nejkratší vzdálenosti.
Jdu na to!
To je naše Kagami.
Do všeho jde po hlavě.
Jedna, dvě, tři.
Slyšela jsem, že pro překážkový běh je důležité načasování kroků.
Kroků?
Jedna.
Dvě.
Tři.
Aha!
Jedna, dvě, tři.
Připravit!
Jedna…
Um…
Tři, dvě, tři!
Jedna, tři, heh?
Um…
Začala jsem mou pravou nohou, takže…
Spletla jsem to!
To byla levá noha, takže…
Tři, tři, tři.
Zatím srazila každou překážku.
Dalo by se říct, že má talent.
To jsem zkazila.
Jak jsem vám říkal.
Myslel jsem si, že to běží má dcera.
Jsem si jistá, že to se stává často.
Konečně je tu štafeta.
Yuki-chan!
Do toho!
Ne…
Řekl jsem vám, že moje dcera je…
Počkejte chvilku!
Budu se snažit!
Ještě jsem nic neudělal!
Do toho!
Úžasné!
Je druhá!
To jde.
Sachi, tady!
Dobře!
Tady!
Propadli jsme se na třetí.
To je ale závod.
Dávají do toho vše.
Začíná to být zajímavé.
Zvládne to Yuki-chan?
Do toho, Miyuki!
Jo!
Yuki-chan je skvělá!
To je naše Miyuki-san.
Dokonce nezapomněla ani na diváky.
To musí být Tsukasa.
Páni.
H, He, Li, Be, B, C, N, O, F, Ne…
Hej!
Mohla by jsi s tím něco udělat?
Promiň.
Mám hrát tuto část v naší hudební třídě…
…ale už mě začínají bolet prsty.
Proč jsi si vybrala toto?
Myslela jsem si, že by to mohlo být jednodušší.
Proč nezačneš na něčem jednodušším?
Spletla jsi většinu not.
Zkusme to spolu.
Připravit a…
Z-Zadrž!
Hraj sama.
Něco je špatně…
Zkus foukat jemněji.
Když se uvolníš tak to půjde mnohem lépe.
Rozumím.
Jemněji…
Přesně tak.
Zkusím to.
Zdá se mi to, nebo vážně víc dýchá než hraje?
Napadlo mě, že by jsme se jednou pro změnu mohli najíst v kantýně…
ale je tu hrozně narváno.
To je hrůza.
Čekání v tak dlouhých frontách je strašně únavné.
Nemám je ráda.
Nejsi na ně z různých anime akcí zvyklá?
Já ale nemám ráda fronty na jejíž konci mě nic zajímavého nečeká.
Jsi dost upřímná co se tvých zájmů týká.
To je pravda.
Když jsem naposledy byla v zábavním parku…
…tak jsem se si myslela že stojím ve frontě na atrakci…
…ale ve skutečnosti to byla fronta na toalety.
Základní pravidlo je vždy dvakrát zkontrolovat jestli stojíš ve správné frontě.
A čekala jsem tam celé dvě hodiny…
I já jsem několikrát čekala ve frontě…
a když jsem se konečně dostala na řadu, tak si člověk co stál přede mnou koupil poslední kus.
Bylo to hrozné.
Ani si to nechci představovat.
Prostě nemáš štěstí.
Co si dnes dáte?
No, já si dám asi kary.
S tím se nikdy nespálím.
Já si dám ramen.
I já.
Přemýšlela jsem nad miso ramenem.
Se spoustou kukuřice…
…a mořskou řasou!
Ty si asi dáš puding a ramen, co?
Když mi ještě zůstane nějaké místo…
Tobě vždy nějaké zbude…
A co ty, Yuki-chan?
Já si dám sendvič.
Asi jahodový.
Přesně tohle mi k tobě sedí.
Že?
Mimochodem…
Není jahodový sendvič považovaný za dezert?
Dá se to počítat jako oběd?
To je pravda…
Ty vždy blábolíš o takových podivných problémech.
A co ty čokoládové kornoutky co vždy jíš?
Ty se počítají jako dezert?
Tsukaso, jak se opovažuješ zasahovat do mých věcí…
No, to je jedno…
Bohužel pro tebe, Miyuki-san…
Řada na sendvič je tamhle.
To je celá ona.
No, chůze je zdravá.
Hej.
Si na řadě, Kona-chan.
Kary prosím.
S omáčkou navíc.
Dobře.
Jdeš na to pěkně zhurta.
Musíš si vzít co můžeš.
Dobře.
Další?
Ramen se sojovou omáčkou.
A s tvrdými nudlemi.
Dobře, moment prosím.
Fajn.
Tady je vaše kary.
Půjdu zabrat stůl.
Dobře.
Díky.
Další prosím.
Ano…
Dala bych si miso ramen, prosím.
Omlouvám se.
Minulý zákazník si objednal naše poslední nudle.
Už jsme je vyprodali.
No.
Pokud by ti stačila sojová omáčka, tak můžeš mít mé.
Já si dám kitsune udon.
Díky, setři.
Hej, ségra.
Jsi starší sestra protože ses narodila dřív, že?
Jo.
Přemýšlela jsem, že je dobré, že jsem mladší.
Proč?
Protože by bylo trapné, kdyby si starší setra chodila k mladší pro radu s úkoly.
Nejsem si jistá, že to s tím má hodně co dělat.
Krom toho jsme dvojčata.
Ani jedna z nás není skutečně starší nebo mladší.
Neboj se…
…a dodělej si úkoly.
Ale kdybych já byla straší sestra…
možná bych byla chytřejší jako Onee-chan.
Sestři!
Ukaž mi tvůj úkol!
Zase?
Jsi nemožná, Kagami.
- To by bylo něco!
- Hej, jsi v pořádku?
Dokázala jsem to!
Newtype…
…publikovali moji…
…vlastní…
…pohlednici!
V květnovém čísle…
Provincie Saitama.
Ta s Shiraishim ležícím pod Akirou.
Izumi Konata.
To je dobrý…
Podívej s na ní!
Dobrá práce, že ti ji otiskli.
Úžasné!
Jaké překvapení!
Vážně?
Teď mám další věc na kterou se můžu těšit!
Moc mě nepřechval!
1 260 yenů…
a 567 yenů, heh?
Ještě jednu a budu mít dost bodů.
Potom si vezmu něco jiného…
Ne.
Potom bych spadla do jejich pasti.
Mě tak lehce neošálí.
Nekoupím si něco co nepotřebuji jen kvůli bonusovým bodům.
To je jejich strategie.
Nejsem tak hloupá, abych naletěla.
Oh!
Zapoměla jsem, že vyšel pátý díl.
Fajn!
Jsem rozhodnuta!
Génius
Celkově to dělá 2 587 yenů.
No dobře…
Jedna extra…
Nějak to nejde.
Omlouvám se.
Možná že se nechtějí oddělit.
Jo…
Myslela jsem, že se tohle děje pouze v mange a anime…
…ale jak vidím tak se stává i v běžném životě.
Asi jo.
Což znamená…
Že mezi těma určitě zajiskřilo.
Konato…
Fantazie je něco smyšleného a nereálného.
Nedokážeš rozeznat mezi sny a realitou?
Překlad: paralaX
Domovská stránka: www.otakogu.cz
Oha-Lucky!
S radostí připravena šířit lásku!
Je tu vaše průvodkyně, Akira Kogami!
A já jsem její asistent.
Minoru Shiraishi.
Nemůžu uvěřit, že už je tu osmá epizoda.
To je pravda.
Pokud nepřijdeme s nějakým čerstvým materiálem…
…lidé si začnou stěžovat.
Co, že to?
Co mám dělat?!
Um…
Jen jsem myslel, že by bylo dobré…
Řekl jsi to…
Kdyby jsme zkusili něco nového…
Tak do toho.
To je pravda!
Nedávno jsem šla po městě…
…a někdo za mnou přišel a začal se mnou mluvit.
Nějaký průzkum?
No tak, Shiraishi…
To myslíš vážně?
Samozřejmě to byl fanoušek.
To by se tobě nikdy nestalo…
Že?!
T-T-T-To ne!
To je pravda…
Že?!
Ty jsi jen asistent…
No tak se dál snaž.
A-Ale…
Už jsem dostal tolik…
…dopisů od fanoušků!
Cože?
Hej Itou! Dostala jsem nějaké i já?!
Jo, cítím se jako celebrita.
Takže mám nějaké.
Jen jeden?
Vaše členství je už téměř u konce…
Hej!
To je jen nějaká stupidní online služba!
Všichni co se díváte!
Pošlete nějaké dopisy i mě, prosím!
Začala jsem je sbírat!
Akiro-sama.
Neměli by jsme se dostat k tématu…
Moc si nevyskakuj.
Jsi lehce nahraditelný.
Omlouvám se.
Ta-dá!
Mám tu jedno oznámení!
Wow!
Budeme mít v naší show figury!
Akiro-sama!
Tabulka!
Je vzhůru nohama!
Oh! To je naschvál!
Jste génius!
Popravdě…
…tentokrát je plán…
Nedotýkej se mě.
Heh?
To je divné.
Tento projekt je…
Nedotýkej se mě.
Tohle je…
Co je s tím?!
H-H-Hey, Seishi!
Mám to!
Uklidněte se Akiro-sama!
To je jméno vašeho skutečného managera!
To je moje!
Proč…
Moc se omlouvám!
Fajn!
Potom se rozhodneme koho vyrobíme na základě vašich hlasů.
Posílejte nám vaše hlasy!
Všichni prosím hlasujte!
Fajn.
To je pro dnešek vše.
Těšte se na další díl Lucky Channelu!
Ahoj-ahoj!
Je jasný, že to vyhraje někdo z hlavní show.
Proč?
Jako bych měla nějakou šanci.
Nemůžete si být jistá.
Ah…
Konečně budu mít vlastní figuru.
O čem to mluvíš?
Tohle je…
To bylo úžasné, Yuki-chan!
Děkuji.
Tohle jsem od tebe nečekala.
To ne, je mi trapně.
Hej, Yuki-chan. Zpívejme společně.
Dobře.
Do toho! Do toho!
Duet?
Kterou znáš?
No…
Než se rozhodnou tak budu zpívat já.
To budeš zpívat nonstop?
Kagami, i ty bys měla zpívat!
Co je to?
Cesta na západ.
Machaaki jako Son Goku byl výborný!
Heh?
Nebyl to Shingo-chan?
To byl třetí remake.
Tohle je ze série která běžela od roku 1978 do roku 1980.
Původní série!
Kolik ti je?!
To je dlouhé intro…
Teď začíná vyprávění.
Jak to mám vědět?
Je to tady!
Zase řveš?!
Zrozen z vejce na vrcholu hory.
Je to v angličtině. Kašlu na to.
To je po tom všem napínání vše?