Tak začneme.
Jdeme na to.
No tak už začněme!
Okolo 3 cm!
Je to snad málo?
Jejda!
Schované pod naší uniformou!
Mám toho nechat?
JEJ!
Jít do toho?
Snažit se?
Vychutnat si každý okamžik. Jo!
ŘÍKÁM!
WHOO!
Jen mezi námi dvěma!
DRAHOUŠKU, DRAHOUŠKU, JEDEME!
LUCKY
STAR
Cítím se nějak nesvá.
Co jsem to jedla?
Mám tě hrozně ráda!
Oops!
Jedno z nich je špatně!
Relaxovat!
Nic nedělat!
Flákat se!
Už toho nechej!
Je ta nová holka oblíbená?
Já bych řekla, že je docela normální!
To jsem jediná překvapená?
Vepřové kousky!
Skleněné nudle!
Počkej chvilku!
DA-DA-DA-DA-DA!
Ooh?
Víš co tím myslím?
Moje brýle…
Kde mám brýle?
Nedávno jsme hrála tu samou bojovku.
Bez nich nic nevidím…
POM! POM!
Roztleskávačky!
DÁME SI SLADKOST!
LA! LA!
Párty začíná!
MÁŠ TO V KRVI!
ANO!
Zanechává to dojem.
Malé planetky.
Narazili!
A shořeli!
Bylo to ohromné!
Z plných plic křičíme!
ZPÍVEJ A TANCUJ!
Přiznej si to!
Nakonec se stejně budeme smát!
Protože mám na sobě námořnickou uniformu.
To je ono!
Je teprve pondělí a já už mám špatnou náladu.
Co mám dělat?
Raději si vezmu moji letní uniformu -
- je rozkošná!
Trojdílná uniforma!
Počkej chvilku!
JO!
Dej se do toho!
SNAŽ SE!
JO!
DRAHOUŠKU, DRAHOUŠKU, JEDEME!
Připravit!
Pozor!
Wow, zase jsi to zvládla.
To bylo úžasné.
Jak to, že nejsi v žádné sportovním klubu,
když jsi tak dobrá?
Protože, kdybych se do nějakého přidala…
…nestíhala bych vysílání anime.
Rychlá
holka
Ty, Tsukaso.
Z jakého konce jíš čokoládový kornout?
Myslím, že od hlavy.
Chápu.
Mimochodem…
…která strana je hlava?
Tenká nebo tlustá strana?
Myslím, že ta tenká.
Aha.
Já myslela, že je to ta tlustá.
Proč bys řekla, že je to ta tenká?
No, nepřipomíná ti ulitu?
Proč sis ty myslela, že je to ta tlustá?
No, nepřipomíná ti…
…housenku?
Housenku?
Ale asi je lepší si představit ulitu.
U-Um…
Mohla bys odloupnout tenký konec…
…a sníst ho s přebytečnou čokoládou.
Už to chápu.
Dobrý postřeh, Miyuki-san.
Jsi tak chytrá.
Ne, tak zase ne.
Každý má svůj vlastní styl.
Jak jíš větrník?
Větrníky?
No…
První oddělím spodní a horní poloviny od sebe…
…a pak sním vršek, který si namáčím do krému vespodu.
A potom sním spodní polovinu.
Takto se nemusím obávat, že mi spadne nějaký krém…
…a navíc mám v rovnováze množství větrníku a krému.
A co ty, co mají uvnitř krém i puding?
Jak jíš je?
Smícháš je dohromady?
Ne.
To bych neudělala.
Ale, jak bys je chtěla zamíchat?
Jen se ptám.
Kdy jíš jahody na dortu…
…kaštan na vrcholu Mont Blancu?
Takže…
Jsou tu také jahody mezi jednotlivými vrstvami.
Snažím se dodržovat rovnoměrné rozdělení krému, jahod a piškotu.
Takže nemám vyhraněný čas na jahody.
Ty se vážně vyznáš.
Já si vždy nechám jahodu až na konec.
Ale někdy jsem tak plná…
…že ji ani nesním…
…nebo si ji dá někdo z rodiny.
Vážně bys měla sníst to nejlepší už na začátku.
Když tak o tom přemýšlím, tak jsem nikdy neviděla, že by si někdo vzal jahodu od mé sestry.
To je celá Kagami.
Pořád obezřetná.
Dokážeš sníst poslední kousek nanuku, aniž by ti spadl?
Spadl?
Pokud nejsi pozorná…
…tak ti poslední kousek spadne, že?
Jak to děláš ty, Kona-chan?
Slížu ho do posledního kousku.
Mohla bys s ním otáčet.
To je dobrý nápad.
Já nemám zrovna v oblibě zmrzlinové kornouty.
Proč?
Nesnesu, když mi zůstane pouze kornout.
To je pravda.
Vždy ti nakonec nějaký zůstane.
Já tlačím zmrzlinu dolů, když ho jím.
Čím ji tlačíš?
Trochu ji tam zašťouchám.
Zašťoucháš?
Yuki-chan, ty si potrpíš na vyváženost, je to tak?
To je pravda.
Tak co děláš s rýží s kari?
Smícháš omáčku s rýží?
Ne.
Nesmíchávám je…
…ale dám si záležet, aby byli dobře vyvážené.
Já je míchám.
Co ty, Kono-chan?
To záleží na kari.
Pokud je na tom nějaká worcestrová omáčka nebo syrové vejce…
…tak je promíchám.
Worcestrová omáčka na kari?
Je to dobrý.
Dáváš ji i na smažená vejce?
Na ty dávám sojovou omáčku.
To já používám majonézu.
Na smažená vejce?
Nemyslím vařená.
Majonéza…
…se hodí k většině jídel z vajec.
Dáváš si ji na kari?
Musí to, ale být bílá rýže.
Ale ta sladkost se hodí i k hovězím miskám.
Hodí se i k Oyako-don.
Víš jako jsou vejce a kuřecí maso jako děti a rodiče.
Takže, když přidám majonézu, která je také z vajec…
…říkám tomu vylepšené Oyako-don.
A taky…
…normálně nesnesu natto…
…ale když k tomu přidám majonézu, je to hned lepší.
To si nedokážu představit.
Ale…
…mojonéza na vejcí na hniličku může být nejlepší.
Smažená vejce jsou u nás taky tekutá.
Můj otec je tak má rád.
Rád z nich vycucne žloutek.
A když jsou moc uvařená, tak to nejde.
A co třeba kuře na špízu?
Co je s ním?
Necháváte ho na něm?
Nebo použijete hůlky a sundáte ho?
Hm…
Když ho jím sama, tak ho nechám na špízu.
Ale když jsem s lidmi, tak ho sundám.
Jo, jo.
Je to trochu nešikovné, když zůstane jen jedno.
Nikdy se nemůžu přimět si ho dát.
A jak ubíhá čas a nikdo ho nechce sníst…
…začne osychat…
…a nevypadá vůbec dobře…
…jenže nikdo si ho nechce dát…
…ale když přijde číšník tak řekneš…
„Moment, ještě jsem nedojedli.“
…jaksi ze zvyku.
Ale nakonec ho nikdo nesní.
Takové plýtvání.
Je mi ho trochu líto.
A když se griluje…
…tak je mi líto masa, které zůstane připečené ke grilu.
Měla bys jíst při grilovaní a bavení se…
…takže je toho dost.
Je to ještě horší s hovězími jazyky, ty jsou hotové skoro hned.
To máš pravdu.
Jsou hotové už po jednom otočení.
Otočení?
Hovězí jazyky?
Ty se neotáčejí.
Vážně?
Pokud je otočíš…
…cibule nahoře spadne dolů.
Oh, aha.
Udělají se, bez jakéhokoliv otáčení.
Rozumím…
Od teď to budu tak dělat.
Nikdy je neotáčej.
Vážně…
Mimochodem, co je hlava čokoládového kornoutu? Tenká nebo tlustá strana?
Chtěl jsem aby byla mým otrokem
Uvězněna na dva měsíce
To je teda přísné.
Poslední dobou je tu spousta únosů.
Chlapi co nutí aby jim holky říkali „Pane“ a tak.
Možná to není až tak…
…problém morálky…
…jako spíš, že hrají moc erotických her?
V těch hrách je to docela běžné.
To tu mluvíš o sobě?!
Hej, počkej moment.
Jak to, že znáš tak dobře co je v těch hrách…
Slečno středoškolačko?
Překlad od paralaXe
navštivte www.otakogu.cz
První semestr průběžné hodnocení
Miyuki Takara
Tvoje známky jsou vždy tak dobré.
To nemáš žádné neúspěchy?
Stydím se to říct…
…ale občas se zapomenu…
…nebo jen tak hledím do prázdna.
Pořezala jsem se, když jsem škrábala brambory.
Au!
A zakopla jsem, když jsem pospíchala.
A taky sem si přivřela tašku do dveří v metru.
Miyuki-san.
To nejsou neúspěchy, to je to čemu říkáme moé.
Moé?
Nemotorná.
Co se teď děje v Kono-chaniné hlavě!?
Miyuki-san, vypadáš vážně pěkně, proč vlastně nosíš brýle?
Takto se líbíš jen určitému typu kluků.
Určitému typu…
Když si odmyslíme oblíbenost u kluků…
…proč nenosíš čočky?
Slyšela jsem, že brýle zhoršují zrak.
Eh…
Je mi to trapné říkat, když jsme už na střední…
A-Ale…
Já se…
…jich bojím!
Bojím se čoček!
Abych byla přesnější…
…bojím se dávat si něco do očí.
Dokonce ani nedokážu otevřít oči, když jsem pod vodou.
Zatraceně!
Dokonce je i roztomilá!
To musí být přirozené.
Není to Miyuki-san?
Je tu kvůli očím?
Na čočky?
Nejspíš je takto lepší.
To asi bolelo…
Má to vrozené.
Kagami je doma s nachlazením?
Vypadá to ale, že nemá chřipku.
Já jsem hloupá, takže se o chřipku nemusím bát.
Slyšela jsem, že to platí o nachlazení…
…ale nevím jestli i na chřipku.
On je mezi nimi rozdíl?
Myslela jsem, že chřipka je něco jako super-nachlazení.
M-Myslím že jsou rozdílné…
Ale teď si nejsem jistá…
Rozdíl mezi chřipkou a nachlazením?
No…
Chřipka je způsobena virem.
Příznaky jsou horečka a bolest celého těla.
A je tu riziko komplikací.
Na druhé straně…
…příznaky nachlazení jsou bolest v krku a rýma…
…a horečka není tak vysoká.
A je tu navíc spousta menších rozdílů.
Takže…
to jsou rozdílné nemoci.
Chápu…
N-Nicméně…
No, mají i dost společného…
…takže bys možná mohla říct, že je to vylepšené nachlazení…
Věděla jsem to!
Kono-chan.
Co ten zamyšlený výraz?
Ale, to nic.
Jen jsem přemýšlela o našem ranním rozhovoru.
Ohledně nachlazení a chřipky?
Ty jsi neřekla že nesouhlasíš, když jsem řekla že jsem hloupá.
N-Ne!
Tak to není!
Konato-chan.
Vítej.
Přišla navštívit sestru.
Děkujeme za návštěvu.
To nic.
Promiňte, že vyrušuji.
Kagama vypadá docela roztomile, když spí.
Co to děláš?              Je vzhůru. Je vzhůru.
Navštívit?
Ty?
Přišla jsi celou tu cestu, abys mě viděla?
Tak to je.
A-Ale já nechci, abys to ode mě chytila.
Ale vážně si toho cením.
Ah.
To je milé.
Bála se o mě…
…protože jsem nemocná?
Myslela jsem si, že má v hlavě jen hry a anime.
Trochu se mě to dotklo.
No…
…taky jsem chtěla vidět ten úkol z minula.
A pak viděla jsem jak pěkně spíš…
…tak to ani neřeš.
Vypadni!
Kagami!
Miyuki-chan tě přišla navštívit!
Fajn!
Promiň, že ruším.
Je mi líto, že sem jdeš, když máš volno.
Je v pořádku, že jsi takto vzhůru?
Děkuji.                Tady máš něco ode mě.
Už jsem o dost lepší.
Po tom co jsem si vzala nějaké léky mi klesla horečka.
Tady.
Květiny a ovoce! To jsi nemusela!
Posaď se.
Moc děkuji.
Chtěla jsem tě navštívit se Izumi-san a ostatními…
…ale bohužel jsem si nemohla udělat čas.
To je v pohodě.
Mám pro tebe nějaké věci ze studentské rady.
Díky!
Pokud by jsi se na ně mohla jen mrknout…
A tady jsou rozpočty pro každý klub.
A co jsem to ještě chtěla?
Em…
Pokud bys chtěla odpočívat…
…tak já hned odejdu.
Takto má vypadat správná návštěva!
S-Stalo se něco?
No, Konata se tu včera ukázala…
Jak ti říkám.
Možná se takto projevuje.
Ten domácí úkol mohl být pokus o vtip…
…aby tě rozveselila.
A možná, že tě viděla spát…
…protože tě nechtěla vzbudit.
To je vždy jen pozitivní!?
To by se mi nikdy nestalo.
Tak mě napadá…
Dneska tu Tsukasa-san není?
Dobré ráno.
Je ti líp, ségra?
Jak vidíš…
Je víc rozespalá, než nemocný člověk.
U-um…
Takto to není každé ráno…
…jen jsem si ještě nezvykla na změnu času…
Je to trochu pozdě, ale vítej.
Naprosto ti rozumím.
Taky mám problémy se vzbudit.
T-To je pravda.
Taky se cítíš tak ospalá?
Opravdu.
A dnes je navíc obzvláště horko.
To je pravda.
Jinak to asi nejde.
A poslední dny bylo taky horko.
Když jsem se probudila, tak už bylo odpoledne.
Většinu času jsem prospala.
Není na škodu si odpočinout, když máš volno.
Takže jsem nakonec na sobě měla moje pyžamo celý den.
A teď ho taky mám.
To je pyžamo?
Ano.
Je docela rozkošné.
Neřekla bych, že to jsou pyžama.
Vážně?
Zajímalo by mě, jestli bych v něm mohla zůstat.
Klidně v něm můžeš i ven.
Tenhle rozhovor snad nemá konce.
Nikdo si toho ani nevšimne.
Mohla bych v něm do obchodu?
Ošetřovna
Přibrala jsem…
Ne.
Tím to nebude.
Dnes mám na sobě podprsenku s drátěnou výztuhou…
…takže se to projevilo.
To bude ono.
Zajímalo by mě, kolik gramů to tak dělá.
Když to odečtu…
Ošetřovna
Je to za mnou…
To sem tomu dala.
Úplně jsem zapomněla, že jsou dneska prohlídky…
…a měla jsem svoje kalhotky s potiskem.
To je trapas!
Vůbec jsem nevyrostla…
Zatraceně!
Jediná jsi spokojená!
Hoj.
Jsem tady.
Ségra.
Napadlo mě…
Kagami sem chodí docela často.
Máš ve své třídě nějaké kamarády?
Nesrovnávej mě s tebou.
Chceš se snad dohadovat?
Myslela jsem, že nemáš kamarády.
Nestarej se o mě…
…ale spíš o tvůj nedostatek společenského života.
O to se neboj.
Věř tomu nebo, ale mám kolem sebe stovky přátel.
A jsem dost dobrá v navazování známostí.
A každou noc jsem na párty.
Já a moji společníci jsem se snažili získat zpět ukradené světlo z krystalu, aby jsme zachránili svět, před záhubou…
…a osvobodili unesenou princeznu…
To mluvíš o hře?!
Dlouho jsem ho neviděla.
Koho?
Nespíš mluví o někom ze hry.
Hrál za válečníka.
Šel někde lovit monstra, aby si vylepšil své schopnost a od té doby jsem ho neviděla.
Slyšela jsem…
…že leží ve stokách.
Zajímalo by mě, jestli je v pořádku.
Všichni se o něj bojí.
To se v té hře izoloval?
Nevím podrobnosti…
…ale podle jeho výpisu přihlášení to vypadá, že je online po celou dobu.
Takže se izoloval ve virtuálním i reálném světě?!
No, přece jen je to jeden člověk.
Tak mě napadá…
Jak jste se vy dvě seznámili?
Nějaký hromotluk z ciziny se chystal unést Tsukasu pryč…
…když v tom jsem se objevila.
Použitím mého běsnícího úderu…
…a ukázkového zdrcujícího kopu…
…jsem ji zachránila.
Proč se vždycky nakonec bavíme o hrách?
No, to se stává, když natrefíš na zkušeného bojovníka.
Nejsem si jistá, jestli ses měla tak rychle uchýlit k násilí…
…ale poradila sis dobře.
Ten cizinec se mě vlastně jen ptal na směr…
…ale moc jsem mu nerozuměla, když v tom se objevila Kona-chan…
To jsi to naprosto zpackala!
A proč se tváříš tak hrdě?!
Čas znova nadešel…
Má se něco stát?
Ne.
Jen mě napadlo, že zase začíná sezóna baseballu…
Ty nemáš ráda sporty?
Jsi tak sportovní…
…takže jsem myslela, že je máš ráda.
Když se protáhnou a hrají přesčas…
…vysílání nových dílů anime se naprosto pomíchá.
Někdy je dokonce show úplně zrušena.
Není příjemné, když přijdeš o něco co máš ráda.
Když jíš jahodu na jahodovém dortu, Kagami?
Proč se ptáš?
Jen mě zajímalo, jestli si ten typ co si nechává nejlepší nakonec.
Obvykle jím to nejlepší až nakonec…
…ale s jahodami to záleží na situaci.
A griluješ obě dvě strany hovězího jazyku?
Hovězího jazyku?
Je hotový skoro hned…
…ale je to ještě rychlejší, když griluješ obě strany.
To nesmíš.
Cibule by spadla.
Nepřidáváš cibuli, až nakonec.
Tak by se ale neopekla.
Ale nejsou tam jen kvůli chuti?
Ty to prostě nechápeš…
Nešlo by to tak i tak?
Jaká strana čokoládového kornoutu je podle tebe hlava? Tenká nebo Tlustá?
Tlustá?
Taky si to myslím.
Vážně?
A z jakého konce ho jíš?
Nemáš odloupnout tenký konec…
…a pomocí něho jíst přebývající čokoládu?
Máš kromě náš nějaké jiné reálné kamarády?
Ještě na základce jsem měla celkem blízké kamarády.
Takže máš.
Ale dlouho jsem s ní nebyla…
Zajímalo by mě co asi dělá…
Na základce napsala…
…že její sen je stát se čarodějem.
Takže je stejná jako ty?!
Překlad od paralaXe
navštivte www.otakogu.cz
Hodně štěstí!
Konečně nadešel čas pro Lucky Channel!
Konečně jsme v televizi!
Fajn!
Zdravím všechny co jsou s námi poprvé!
Budu vaším průvodcem! Jsem Akira Kogami.
Já jsem Shiraishi.
Kdo že jsi?
Jen žertuji!
Bude mi tu pomáhat.
Minoru Shiraishi-san!
Da-dada-dum!
Jsem tady jako asistent Akiri.
Moje jméno je Minoru Shiraishi.
Rád vás poznávám.
Víš co?
Jsi hrozně nervózní.
No tak.
Teď jsme v televizi.
Buď trochu bláznivější!
Jen žertuji!
Promiň.
Nejsem na to zvyklý.
Fajn!
Jdeme na to!
Máme tu nějaké dopisy od našich diváků!
Ah, ano.
Ehm…
Tento je od fandy Berryze z Osaky.
Gratuluji, že jste se dostali do televize.
Díky!
Mimochodem, mám otázku na Akiru-san.
Jsi dobře známou hvězdou.
Kolik dostává celebrita jako ty zaplaceno?
Dej mi prosím vědět.
Zaplaceno?
To je docela přímá otázka.
Šak víš…
Jaký má vůbec smysl se na to ptát?
A-Akiro-sama?
Tak jestli to vážně chceš vědět, tak ti to řeknu.
Je to vlastně jedno.
Občas to vážně za moc nestojí…
…a ještě jsou tu tvoji manažeři.
Mám pořád pevný plat…
…takže, kdo ví o kolik mě oškubávají.
A pracuji už od tří…
…takže jdou všechny peníze rodičům.
Takže mi dávají něco jako kapesné.
A vážně na mě škudlí.
Když o tom tak přemýšlím tak mamka nedávno kupovala spoustu značkových věcí.
To za ně platí mými penězi?
Nezahrávejte si se mnou!
Nejsem žádná Popelka!
Jen proto, že ti otec neposlal peníze…
Zadrž!
…ze mě nedělá tvoji pokladničku!
O tom už mluvit nemusíš!
Ah ne!
Je čas se rozloučit!
Akira je tak smutná!
Takže…
…posílejte nám vaše otázky a názory na naši show prosím!
Rozluč se s nimi taky, Shiraishi-sane!
Doufáme, že se uvidíme i příště.
Zatím!
Jo, a…
To se vážně ukážeš v této show?
Kdo ti to řekl?
Už jsme dlouho nebyli na karaoke.
Já sem moc nechodím.
No tak. No tak.
Máme jen dvě hodiny!
Nemusíš nikam spěchat.
Pořád máme čas.
Je to docela vzrušující.
Je to vážně zábava.
Je to skvělý pocit, když zpíváš.
Heh?
Kde je katalog?
Katalog?
Katalog.
Říkáš katalog?
Šak víš.
Ta věc s čísly písní.
Tohle?
Ano.
Tak začněme!
Tak rychle?
A už tam má tři písničky!
Je hrozné plýtvání jen tak nezpívat.
Co je to za písničku?
Vesmírný železný muž Kyodain!
Musíš začínat s tímhle!
Nikdy jsem o něm neslyšela.
Da-da-da-da-da Da-da planety
Do toho, Kono-chan!
Konato!
Máš to moc nahlas!
armáda robotů přepadá svět.
Zeslab to!
Leť bráško do nebes!
Jak to, že zná tuhle písničku?
Skyzei!
Běž bráško!
Granzel!
Dvě ocelové paže!
Záblesk a z galaxie je ohňostroj!
Jeď! Jeď! Tryskáči! Jeď! Jeď! Auto!
Vesmírný železný muž Kyodain!
S pozdravem od paralaXe!