Myslíš, že s touhle hromadou rzi něco uděláme?
Snad...
Nejlepší jsou jako noví studenti, tak tanky.
Já myslela, že se to říká o manželkách a rohožích tatami.
Vždyť je to stejný.
A to máme jenom jeden tank?
No...
Pro nás všechny jeden stačit nebude.
Potřebujem jich pět.
Tak se pojďme po nějákém podívat.
Podívat? Jak to myslíš?
Jezdit tankem se tu učilo před pěti lety.
Původní tanky by tu někde stále měly být.
Ne, rozhodně.
Instruktorka příjde zítra ráno.
Prosím, do té doby najděty ty čtyři chybějící tanky.
Kde chcete, abychom hledali?
Kdybychom to věděli, nepotřebovali bychom vás.
A to nemáme ani žádné vodítko?
Nein!
Začněte hledat!
Takhle jsem si jízdu tankem nepředstavovala.
Myslela jsem, že hned začneme jezdit.
Hlavu vzhůru! Instruktorka příjde zítra.
Opravdu?
Jasně, jasně.
Představím tě.
Tak zatím.
Nasedám do tanku!
Těším se, ale...
Kde je ten podělanej tank?
No, nemyslím, že ho zaparkovali mezi auty.
Proč ne? Oba jsou vozidla.
Půjdeme jinam.
Říká se, že je v lese ukryto něco záhadného.
To asi ne.
H-Hej!
Ano?
Nechtěla bys hledat s námi?
Mohla bych?
No, já jsem Akiyama Yukari ze třídy 2.A.
No, jsem úplný zelenáč, ale snažím se!
Ráda tě poznávám.
Jsem Isuzu Hana.
A já Takebe Saori.
J-Já jsem-
Tebe už znám!
Ty jsi Nishizumi Miho.
Jo.
Těší mě, holky!
Našli jste záznamy o výuce s tanky?
Ano slovo.
Škola vedla záznamy jen do doby, kdy tanky přestala používat.
Zajímalo by mě, proč to pak už neučili.
Možná ztratily na popularitě.
Něco jako stará móda.
Chápu.
Děje se něco?
Něco cítím.
Ty dokážeš hledat podle čichu?
Kryje se to s vůní květin,
ale taky s železem a olejem.
Aranžování květin ti o tolik zlepšilo čich?
Jsem to prostě já.
Dobrá, Panzer vor!
Kalhotky jsou co?
Panzer vor znamená tanku vpřed.
Panzer=tank, Pants=kalhotky
Hurá! Našli jsme ho!
A 38(t).
Je docela prťavej
a samý šroub.
Když pomyslím na A 38(t),
vzpomenu si na hlavní tank, který sloužil generálu Rommelovi 7. divize
a věrně podporoval Blitzkrieg.
Byl mrštný a spolehlivý.
Mimochodem, to (t) znamená "český" a odkazuje to na jeho hmotnost.
Jsi trochu moc živá.
Omlouvám se.
Dobrý den.
Pošleme tam vozidlo, aby ho dopravilo.
Pokračujte v pátrání.
Našli první.
Všechno jde, když se chce.
A typu 89.
A 38(t).
M3 střední tank, Lee.
Sturmgeschütz III Ausf. F.
A poslední Panzer IV, Ausf. D.
Jak je rozdělíme?
Co kdyby každá skupina měla ten, co našla?
Opravdu je to dobrý nápad?
Bereme si 38(t).
Váš je Panzer IV.
Dobře.
Výborně.
Panzer IV dostane tým A.
Typ 89 bude mít tým B.
Tým C dostane StuG.
Tým D dostane M3.
A 38(t) přiřadíme týmu E.
Zítra se sem dostaví instruktorka.
Do té doby si svoje tanky nějákým způsobem upravte.
Jaká je asi naše instruktorka.
Je úžasný.
Skvělý na útok.
S věží nejspíš moc nepohneme, co?
Připomíná mi slona.
Toróó.
Držte hubu!
StuG je skvělý tank, který odpuzoval ruský útok v Zimní válce!
Alespoň se omluvte!
Odpusťte!
Tento má dokonce dvě hlavně.
Vypadá tak pyšně a silně.
To strašně lepí!
Tahle věc nám zabere ještě spoustu práce.
Kouknu se dovnitř.
Jsi obdivuhodná.
Musíme uklidit vnitřek a odškrábat rez.
Ke všemu se odloupává původní nátěr. Bude potřebovat znovu natřít.
N-No tak, Saori!
Je mi zima.
K-kdo to je?
Takamatsu je jen vodní park!
Překročím Rubikon!
Vypudím barbary!
Co ti připomíná voda a tanky?
Připomínají mi den-D.
Správně.
Jsem celá mokrá.
Kropí nás požehnaný déšť
Leze mi podprsenka.
Tanky dneska tankují vodu.
Dobrej vtip. Ale musím ti poděkovat.
Nebyl to můj záměr.
Lidi, pomůže mi někdo?
Výborně.
Automobilový kroužek se o vše ostatní postará večer.
Dala bych si sprchu.
Asi jsme neměli tolik spěchat.
Kde ten přístav asi je?
Ráda bych viděla nějáké kopce.
A koupila si nové oblečení.
Myslím, že tento týden zajdu na rande.
U kterého přístavu?
U každého přístavu mám jednoho kluka.
Ještě, že se nepotkají.
Ty máš ráda restaurace s kari, že?
No...
Můžete na minutku?
Je to zlé.
Tento obchod neznám.
Parádní!
Ale nejsou všechny tanky v podstatě stejné?
A-Ani náhodou!
Každý je úplně jiný.
Mají rozdílné charaktery a osobnosti.
Záleží i na řidičovi.
Zní to stejně jako aranžování květin.
Holky na nich mají své zásluhy.
Pracuj na tom! Staň se slavnou!
Ještě jste v tanku nebyli.
Vypadá to zábavně.
Ale nechci mít poškrábanou tvář.
Bez obav!
Použijeme pravou munici,
ale musíme při tom myslet na vlastní bezpečí.
A kdo vyhraje závod?
To se dozvíme příště.
Další téma je jízda tankem.
Udělali jsme rozhovor s Nishizumi Maho,
která byla minulý rok oceněna školou jako nejlepší hráčka a také reprezentovala národ.
Jak si dokážete zajistit výhru?
Nevzdávám se.
A taky neutíkám, ať se stane cokoliv.
Jasný,
Co kdybychom šli k tobě domů?
Ráda se k tobě podívám.
Fajn.
No...
Chceš jít s námi?
Děkuju pěkně.
Mám tu trochu nepořádek, ale chovejte se jako doma.
Roztomilé!
Tvůj pokoj je stejný jako ty sama.
V pořádku?
V pořádku.
Super, dáme si jídlo?
Hano, oloupeš prosím brambory?
Ano.
Já uvařím rýži.
K čemu tolik věcí?
To s sebou taháš pokaždé?
Ano, vždycky všude.
Omlouvám se.
Nikdy jsem nůž nepoužívala.
Počkej!
Kde jsem jen nechala leukoplast?
Všechny jste tak nepraktické.
Jdu na to.
Pusťte se do jídla.
Ano.
Dobrou chuť!
Výborné!
Dušené maso je nejlepší způsob, jak si získat kluka.
Máš s tím zkušenosti?
Je to jenom cvičení.
Jestlipak mají kluci tak moc rádi dušené maso.
Nezní to jako urbanská legenda?
Pravda! Četla jsem to v časopisu.
Krásné květiny.
Promiń, lépe jsem to nedokázala.
Ale ne! Díky nim je pokoj veselejší.
Děkuji ti.
Mějte se zítra!
Dobrou noc!
Jsem ráda, že jsem tady.
Jsi v pořádku?
Bolí.
Život tak bolí.
Kéž by to byl sen.
No...
Chyť se mě.
Půjdu po svých.
Když ne, tak ... ospalá.... ospalá
Reizei, už po 245 jdeš pozdě.
K čemu je ráno?
Ráno je nezbytné.
Neobvińuj mě z toho, že musíš opakovat ročník, protože jsi si myslela,
že skvělé známky překryjí pozdní příchody.
Je vše v pořádku?
No.. Nishizumi?
Pokuď ještě někdy na cestě do školy uvidíš Reizei,
nech ji, prosím, dojít samotnou.
Dobře.
Sodoko...
Co chceš?
Ale nic.
Promiň.
Neomlouvej se.
Otravuju tě.
Báli jsme se o tebe.
Trochu jsem zaspala.
Instruktorka má taky zpoždění.
Nechá nas napnuté, tak to dospělí dělávají.
Ředitelovo auto!
Pěknej zásah.
To snad...
Dobrý den!
Oklamali mě.
Ale vypadá hustě, že?
Představuji vám Chouno Ami ze sdružení pro speciální trénink.
Těší mě.
Slyšela jsem, že tu máte svojí první jízdu tankem.
Tak se snažte!
Nejsi ty sestřička instruktorky Nishizimi?
Tvoje sestra nám moc pomohla.
Má se dobře?
Ano.
Její ségra je instruktorka?
Je slavná?
Vlastní školu s výukou tanků.
Takže je mezi ostatními školami dost populární.
Instruktorko!
Vy jste taky slavná?
Raději než slavná...
získám to, co chci.
Střílím přesně na 120%.
Instruktorko! Co se budeme dnes učit?
Uvidíme.
Začneme první projížďkou.
Tak najednou?
Nebojte se, je to jen o cviku!
Musíte hlavně dupnout na pedál a zmáčknout spoušť.
A pro všechny tu mám jejich startovní pole.
Jak se to proboha řídí?
Zeptáme se někoho.
Mrknout na net bude rychlejší.
Když vyhrajeme, vzkříšíme volejbalový kroužek!
Vzpomeńte na tu hanbu, když nám řekli, že ho zruší.
Do toho!
První boj!
Budeme útočit ve vlnách.
Jdeme s Panzerkeil!
I když máme jen jeden tank.
Pospěšte si!
Jdem na to?
Jo.
Kawashimo!
Vážně je v pořádku bojovat bez přípravy?
Neboj se, všechno půjde dobře.
Teď si mezi sebou rozdělte funkce.
Dělí se na střelce, řidiče a velitele.
Ten čtvrtý je nabíječ.
Pátý je radista.
Nemám tušení, co to mele!
My jsme jen čtyři.
Tak radista a nabíječ bude jedna osoba.
Ty budeš velitel, souhlasíš?
Já ne.
Pak kdo...
Takže si dáme losování.
Někdo odpověděl.
"Nedokážu odpovědět, když mi neřekneš číslo modelu."
"Vygoogluj si to."
"Máš oblečení pro začátečníky?"
Cítím železo.
Je tu vedro.
Proč to mám řídit?
Dobrá tedy.
Všichni Panzer vor!
Konečně nastal náš čas!
No... co s tím mám dělat?
Nejdřív spusť zapalování.
Tohle?
Vynikající!
Je jako vyměněná.
Je na tankovém výletě.
Promiňte.
No... co teď?
Šlápni na pedál a rozjeď to.
Před tebou se nachází řídící páka a napravo řadící páka.
Nejde to!
Zastavil se.
Co jsem udělala špatně?
Zkus připojit spojku a pak šlápnout na pedál.
Provedu.
Jedeš pozadu!
Šlápni na brzdu!
Ano.
Nic se nestalo. Ber to zlehka.
Třepe se mi zadek.
Úžasný zvuk.
Prostě skvělý.
Chápu!
Abych se pohla, musím šlápnout na pedál.
A na který?
Narazili jsme.
Trefa do černého.
Jak se nám to podařilo?
Myslete!
Předsedkyně, prezidentsky jsme se rozjeli.
Další super vtip!
Kudy?
Festina lente.
Počkej! Narazíš do větve!
Doleva, doleva!
Řekla jsem doleva!
Promiń, neslyšela jsem tě.
Velitel musí navigovat řidiče.
Navigovat?
Klidně ji i kopni do ramena.
To bych kamarádce neudělala!
Kopni mě, když musíš.
Fajn, kopu!
No, mohla bys přístě trochu mírněji?
Děvčata, dosáhli jste svých startovních pozicí.
Odteď jen jedno pravidlo!
Zneškodněte ostatní!
Vyhoďte je do vzduchu, rozumíte?
Celkem hrubá.
Říkáš hrubá?
Začínáme slovem děkuji a končíme slovem děkuji.
Řekněte děkuji!
Děkuji pěkně!
Dobrá, do toho!
Konečně! Boj začal!
Zastřílíme si?
Neměli bychom střílet do dřeva.
Hele, nezačneme zneškodněním studentské rady?
Instruktor je žena.
Pořád nad tím přemýšlíš?
Říkám, že to uděláme!
Jsem přeci velitel!
Tak za studentskou radu plnou parou vpřed!
A kde vůbec jsou?
Co se stalo?
Úžasný zvuk!
Až se z toho chvěl vzduch.
Chci to taky zkusit.
Nejdřív skolíme družstvo A a tank IV!
Zaútočíme na tank IV, pak pomůžeme typu 89.
Tajný pakt může přijít vhod.
Kostky byly vrženy.
Bojím se! Jeďte pryč!
Nepřítel před námi!
Bože zbraní, zavraždi je!
Co teď?
Jsme obklíčeny!
Jeď tudy!
Neslyším tě.
Do prava!
Pozor!
Príště Girls und panzer: Stanu se součástí boje!