http://girlsundpanzer.legiekondor.cz
Překlad:       Štábní
Korekce:       Trpaslík
Ministerstvo školství, kultury, sportu, vědy a vývoje
Oddělení výuky na bitevních lodích
Zrušená?
Údržba školních lodí je drahá
a vaše škola byla vybrána,
aby pomohla zkonsolidovat rozpočet.
Školy, které ničím nevynikají, jsou na vrcholu seznamu.
To naše škola prostě zmizí?
To nemůžeme dopustit!
Pokud to nepřijmete teď,
prodloužíte to maximálně o jeden školní rok.
Jeden rok...
Ano.
To je moc málo!
Dívčí akademie Ooarai přichází o studentky
a neprovozuje žádné aktivity, které stojí za zmínku.
Zdá se že jízda tankem celkem nabírá na popularitě.
Takže...
Zase ji zavedeme.
Jízdu tankem?
Šampióny nezrušíte, ne?
Zahnány do kouta!
Tak proto jsme obnovily jízdu tankem.
Slyšela jsem, že jsou na ni dotace.
Ale musely jsme s nimi pokrýt náklady na provoz lodi.
Takže to mistrovství světa byla jen lež?
Ne, to nebyla.
Ale jak jsme mohly vyhrát hned napoprvé?
No, vycházela jsem z toho, že tahle škola byla v jízdě tankem dobrá.
Měly jsme dobré tanky, ale vypadá to, že ty lepší se prodaly.
Takže tyhle jsou...
Jo, všechno, co zbylo.
Nevěděly jsme, jestli dokážeme vyhrát.
Ale neměly jsme lepší nápad.
Chtěly jsme, aby naše stará dobrá škola přežila.
Možná to bylo sobecké,
ale chtěly jsme mít alespoň naději, místo pláčem nad školou.
Je mi líto, že jsme vám to neřekly.
Už to není jen o obnově volejbalového klubu...
Chtějí zrušit naši školu!
Žádají bezpodmínečnou kapitulaci.
Tohle by mě nenapadlo.
Rozpráší nás po celé zemi.
Já chci zůstat s vámi!
Takže moje omluvenky byly jen zbožným přáním?
Zápas ještě neskončil.
Ještě jsme neprohrály.
Nishizumi?
Musíme to zkusit.
Víš, chtěla jsem na téhle škole pokračovat v jízdě tankem i příští rok.
S vámi se všemi.
Cítím to stejně, madam Nishizumi!
Přesně! Budeme bojovat až do konce.
Prohrajeme jen, když se vzdáme!
V lásce i ve válce!
Můžeme bojovat dál.
Nevzdáme se.
Budeme bojovat dál.
Ale dávejte pozor, ať se vám nic nestane.
Pustíme se do oprav.
StuG si nahodí pás.
M3 opraví kanon.
Posádky tanků, které v zimě špatně startují nechají běžet motory.
Nemáme moc času, ale zůstaňte v klidu.
Rozkaz.
Připravíme plán!
Jsou úplně obklíčené!
Myslíte, že je slečna v pořádku?
Uklidni se, Shinzaburo.
Proč Pravda nezaútočí?
Jejich velitelku to baví.
Ráda poníží ostatní
a jejich hrdost.
Odcházím.
Tenhle zápas je ztráta času.
Zůstaň prosím.
Maho?
Zápas ještě neskončil.
Hej, neměly bychom změnit podmínky kapitulace?
Že by za nás musely tři měsíce plít, mlátit pšenici a škrábat brambory...
Máš špinavou pusu.
No a co?
Díky za jídlo.
Všechno mě to vyčerpalo.
Dala jsi jim tolik času, jen abys ses mohla najíst a vyspat, co?
Jasně, že ne!
Udělala jsem to, protože jsem obrovsky milosrdný člověk.
Obrovsky, jako sibiřská tundra.
Možná, ale rozhodně stejně chladná.
Buď ticho!
Dobrou noc.
Myslíš, že to opravíme?
Měly bychom se do toho dát.
Myslím, že tady s tím nic neuděláme.
Chudáček tank.
Neměly bychom mu dát obvaz?
Nemyslím, že to pomůže.
Točí se, ne?
Jo.
Otázkou zůstává, jak se odsud dostaneme.
Znát jejich přesné pozice by dost pomohlo.
Vyšleme průzkumníky.
Pochodujeme po sněhu a ledu,
nevidíme řeku, ani naši cestu.
Naši koně umřeli, ale vzdát to nemůžeme,
tohle je území nepřítele.
Támhle je T-34/85.
85.
Dál za ní je Molotov.
Takový tank neexistuje, Sodoko.
Tak jsem se trochu spletla!
Stalin místo Molotova.
IS-2.
Proč vůbec jdeme spolu?
Možná protože obě máme dokonalý zrak, Sodoko.
Co s tebou je?
Ty se jmenuješ Reizei Mako a co kdybych ti říkala Remako?!
Támhle! Nepřítel!
Vrátíme se rovnou, Sodoko.
Viděly nás.
Támhle je KV-2!
KV-2, mám.
Bouře sílí.
Tanky jsou promrzlé, tak se jich nedotýkejte holýma rukama.
Všichni, co nic nedělají, budou u ohně.
Za chvilku bude polévka!
Nemyslela jsem, že se počasí takhle zhorší.
Zajímalo by mě, jak se daří průzkumníkům.
...nečekáme, že se domů vrátíme živí.
Jsme zpátky.
Taky jsme dokončily průzkum.
Vaše informace jsou na to počasí úžasné!
Bude mnohem lehčí připravit plán.
Díky!
Zpívat „Yuki no Singun“ byla zábava!
Jo. Byla to sranda.
Dobré na tom, že nás nepřítel prohnal po celé oblasti, je, že jsme objevily víc tanků.
O čem to mluvíš?
Plánovala jsem, jak je najdeme i bez toho.
Jasně. Jasně.
Právě teď jednáme, zda bude zápas přerušen, nebo ne.
Opakuji.
Situace je pro Ooarai horší a horší.
Jsou obklíčené a počasí se zhoršuje.
Myslím, že jim to zhorší morálku.
Nebyla bych si tak jistá.
Kolik zbývá času?
Hodina.
Strávíme poslední hodinu takhle?
Jak dlouho to ještě potrvá?
Sněhová bouře.
Sakra, to je marast.
Jo.
Mám hlad.
Jak smutný konec.
Nebesa nás opustila.
Veliteli, tenhle strom jsem už někde viděla.
Mám super nápad.
Co sněžný volejbal místo plážového?
Jasně, super, ale proč?
Nespi, Pazomi.
Co naše zásoby?
S tímhle nikdo nepočítal,
takže krom polévky z pytlíku máme jen pár krekrů.
Takže vlastně nemáme nic.
Pravda jedla boršč, když jsme je pozorovaly.
Vypadal výborně.
A teple.
Myslím, že jde všechno líp, když máte víc tanků.
Zavřou naši školu?
To nechci.
Chci zůstat na téhle škole!
Spolu s vámi!
Tak nějak...
Proč nás chtějí zrušit?
Rostou tam květy, které jinde nejsou.
Co s vámi všemi je?
Hlavu vzhůru a jdeme!
Neslíbily jsme si to už předtím?
Říkaly jste, že se nevzdáme, ale budeme bojovat!
Jo.
Rozkaz.
Hej, co je to za morálku?
S tímhle chceš bojovat?
Udělej něco! Jsi velitelka!
Dobře.
Miporin?
Co to do ní vjelo?
Přejdu oceán, oceán, který ji pohltil.
Toto světlo je důkaz mé lásky.
Pálí, bliká a kolísá.
No tak! Zpívejte! Tancujte!
Zbláznila jsi se?!
Pálí, bliká a kolísá.
Pojď sem.
Dělá něco zahanbujícího, co sama nenávidí...
Zkouší nás všechny rozveselit.
Neutíkej.
Ale jde na to dost zvláštně.
Jdu taky!
Jdeme na to.
Naše světla jsou tak blízko.
Pojďte všichni!
No...
Tvoje světlo je světlo lásky.
Blýská se, vábí a dráždí.
Slečno...
Miluji tě.
Khorosho, že?
Ne! Dobře.
Tvoje tělo je horké.
Hej!
Jsem z Pravdy.
Dochází vám čas.
Co to klečení?
Žádné nebude.
Budeme bojovat do konce.
Takže? Pokloní se?
Ne. Nechtějí se vzdát.
Aha.
To čekání bylo k ničemu.
Tak je rozmetáme a pojedeme domů.
Jsi si jistá?
Jo.
Nech to na nás.
Ale—
Jdeme na to!
Dobře.
Nishizumi!
Díky, že jsi nás dostala až sem.
Teď prorazíme obklíčení jedním rychlým výpadem.
Zahájit operaci.
Panzer vor!
Pomeranč
Roztomilý
Určitě zamíří do nejslabšího místa ve formaci.
Určitě zaútočí tam.
Potom je obklíčíme a dorazíme.
Když to udělají...
Není šance, že by můj plán nevyšel!
A kdyby náhodou vyrazily k naší vlajce,
schovaná KV-2 se o ně postará!
Uznej, že můj plán je geniální!
Už skoro slyším jejich pláč a fňukání!
Koyamo, jdeme na to.
Rozkaz!
Útok!
Přesně podle plánu.
Teď to mám v kapse.
Míří sem?!
Zbláznily se úplně?
Jdou do nejlépe bráněného místa...
Opětujte palbu!
Kawashimo, výměna!
S ráží 37 je nemůžeš prorazit na každém místě.
Koyamo!
Je to nebezpečné, ale dostaň nás blíž!
Rozkaz!
Páni, děsivý.
Dobře.
Tady jsme!
Trefily nás!
Vy vzadu, musíte je zastavit!
Čtyři tanky vpředu!
Tady konec kolony!
Za námi jsou další čtyři, možná víc!
Než nás zmáčknou, zamíříme na desátou hodinu bez narušení formace.
Postarám se o ty čtyři před námi.
Když to vyjde, vrátíme se.
Takže mají T-34/76, T-34/85 a Staliny.
Potížistky jedny...
Koyamo! Nalep se na ně!
Rozkaz!
Kawashimo! Nabíjej rychle!
I Pz. Kpfw. 38(t) dokáže zblízka něco zničit.
Nishizumi! Jeďte!
Rozumím! Dobrý lov!
Vám taky!
Sakra! Další!
Jasně!
Další!
Rozkaz!
Dobře!
To stačí. Mizíme.
Výborně!
Všechny funkční tanky se okamžitě přeskupí.
Rozkaz!
Promiň.
Stihly jsme zničit jen dva tanky, než nás dostaly.
Zbytek je na vás.
Rozumím.
Díky.
Spoléháme na tebe, Nishizumi.
Prosím!
Musíme pryč z té planiny.
Všechny tanky, následujte Ankou!
Rozkaz!
Vydržte!
Všichni fandí Ooarai.
Fandí outsiderovi...
Co děláte? Je to jen banda nováčků!
Všechny tanky je obklíčí!
Tady vlajkový tank.
My taky?
Jsi blbá?
Zůstaň zalezlá, jako medvěd v zimě!
Mako, mohlo by to jít na druhé hodině.
Myslíš, že je dokážeš setřást a dostat nás pryč?
Rozumím.
Bude to těžké, ale zvládnu to.
Tady Ankou, míříme na druhou hodinu!
Budeme se je snažit ztratit,
ale snažte se nás držet.
Rozumím!
V pořádku?
V pohodě!
Je moc brzo na match point!
Vydržte a jdeme na to!
Snaž se, Gomoyo!
Já vím, Sodoko.
Co s nima je?
Utíkají jak lehký tanky!
Palte kulometem!
Neplýtvejte na ně z kanonů!
Mám to.
Huso! Kolik jich je za námi?
Vidím jich šest!
Je tam vlajka?
Tu nevidím!
Hrochu!
Zůstaň s Ankou a za tím horizontem necháme nepřítele projet.
Vyřídíme jejich vlajku, než si to uvědomí.
Králík a Husa, pokračujte v krytí Kachny.
Možná jim zmizíte ve tmě, tak nestřílejte.
Rozkaz!
Dostaňte je!
Dva jejich tanky chybí.
Koho to sakra zajímá?
Žeňte je až na konec tý ledový pláně!
Yukari!
Můžeš zase dělat průzkumníka?
S radostí!
Potřebuju dobrou pozici...
Omlouvám se, že to tak trvalo!
IS-2 je tu.
Tady je!
Nonno, výměna!
Rozkaz.
Zvládne to Nishizumi?
Mám je!
Co to sakra je?
Tohle není dovoleno! Je to proti řádu!
Co teď?
Budeme v pohodě! Zakryj Kachnu!
Přesně.
Vydrž, Karino.
Dobře!
Nepřítel je tady!
Ale, ne.
Králík to dostal!
Jsou všichni v pořádku?
Jsme v pohodě!
Mám rozbité brýle, ale jsem v pohodě!
Huso, postarejte se o Kachnu!
Rozumím!
Gomoyo! Pazomi!
Teď jim ukážeme sílu Výboru!
Rozkaz!
Veliteli Katyusho!
Naše vlajka byla objevena!
Co máme dělat?
Máme zamířit k vám?
Prosím, dovol nám to!
Нет!
Budeš snadný cíl, když vyjedeš na planinu!
Když mi dáš trochu času, já ptáčky pochytám.
Slyšela jsi?
Zůstaň ve vesnici a získej nám trochu času!
Zkus je dostat před další naše tanky!
To je obr!
Nebojte!
Stát!
Máme dost času, než KV-2 nabije! Zůstaňte v klidu!
Dobře.
Když trefím slabé místo...
Pal!
Zbývá jeden.
Husa je vyřazena!
Kachno! Věříme vám!
Díky!
Už zbývá jen Kachna!
Tenhle jen krouží kolem...
To znamená...
Sakra.
Chci otočnou věž!
Hrochu, zastavte pronásledování.
Už nás mají!
Nebreč!
Slzy si nech na obnovení našeho klubu!
Dobře.
Neboj.
Tyhle útoky jsou v porovnání s profesionálními smeči ničím!
Přesně.
Tohle je pro nás jako Tokyjská tělocvična!
Nebo tělocvična v Yoyogi!
Vpřed! Vpřed! Vpřed!
Hele, už nás pronásleduje jen Panzer IV.
Možná se ten druhý rozbil.
Blíží se tam!
Když teď zahne doprava, máte ho!
Rozumím! Díky!
Hano, můžeš ho kulometem donutit zahnout doprava?
Zkusím.
Máme ho!
Padesát metrů do H43!
Připravit k palbě!
Překlad:            Štábní
Korekce:         Trpaslík
http://girlsundpanzer.legiekondor.cz
30. 5. 2016
Epizoda 10.
Je to spolužačka!