http://girlsundpanzer.legiekondor.cz
Překlad:       Štábní
Korekce:       Trpaslík
Nelítostná bitva!
Ooarai
Kuromorimine
Promiňte, Nishizumi.
Dostaly nás.
Jste zraněné?!
V pořádku.
Všechno v pořádku.
Úplně v pořádku.
Díky bohu.
Vypadá to, že jsou v pořádku.
Všem tankům, operace kouřová clona!
Clona připravena!
Kouřová clona připravena!
Tým Leopon taky připraven!
Všechny týmy připraveny!
Vypustit kouř!
Kouř?
Nebuďte záludné. Nejste nindžové!
Připravit k pal—
Nikdo nebude střílet!
Vždyť je můžeme rozdrtit jednou střelou!
Přesně to od nás čekají,
že budeme plýtvat munici na kouř.
Máme omezenou munici.
Máme dost času na odhalení jejich plánu.
Sakra. Myslíš si, že tě nechám jen tak uniknout?
Nepřítel na jedenácté hodině.
Blíží se ke kopci
a mají s sebou Porsche Tiger.
Není moc rychlý a v kopcích má problémy.
Máme spoustu času.
Kouřová clona je laciný trik.
V lásce a ve válce se může vše.
V bitvě mohou použít cokoliv.
Kouř se rozplývá.
To už jsou tak daleko?
Tak těžký.
Zhubni, Leopone!
U něj je hlavní být těžký.
Jasně!
Všichni táhnete Porsche Tiger!
Spustit operaci Šílený gang!
Operace Šílený gang!
Rozkaz!
Co je tohle za plán?!
Cítím se jak mafián...
Cítím jak mi otékají ruce!
Bolí mě zadek a chytám křeč do rukou.
Vydrž to.
Je to jako nácvik odehrávky jednou rukou.
Tak obrovský oblak kouře...
Všem tankům, nabít explozivní.
Ještě kousek.
Pal!
Měly by se přesunout na lepší pozici, než bude pozdě.
Vypadá to, že ses taky přidala na jejich stranu.
Předsedkyně, dostala jsi dva!
Mám dva, Kawashimo!
Slyšela jsem!
Zatraceně!
Myslím, že dva jsou víc než dost.
Ale nekončíme.
Neopouštějte formaci.
Tanky v obranné formaci.
Rozumím.
Všem tankům, zaměřte tanky před tím s vlajkou.
Tanky zastavit.
Přešly jste do defenzivy dřív, než jsem čekala.
Obkličte je.
Zahájit palbu!
Skvěle!
Další, Jagdpanzer IV L/70 na jedné hodině.
Který to je?
Ten co vypadá jako náš Hetzer!
Vlajkový tank Ooarai míří na nás!
Letí!
Zvládla jste to, madam Isuzu.
Slečno! Jste nejlepší!
Jagdtiger, jeď přede mě.
Použijí těžká vozidla jako štít.
Tak silný.
Tohle je boj králů.
Ať se propadnu, jestli to vzdám,
ale tohle nevypadá dobře.
Chápu proč tolikrát vyhrály.
Je to jako obléhání Malty.
To, kde obležení Maltézští rytíři odrazily osmanská vojska?
Ale dokážeme to samé?
Ostřelování je hodně intenzivní.
Oprátka se pomalu utahuje kolem jejich krku.
Vypadá to, že počítaly, že se tam zakopeme.
No, bylo to moc jasné.
Osmnáct proti sedmi.
Zničily jsme jich dost.
Změníme pozici.
Ale jsme tu jako přikované.
Nishizumi, jako vždycky?
Ano! Prosím, pozlobte je.
Připravené?
Ano.
Jdeme si hrát!
Stihly jsme to včas.
Zase se tu plíží!
Hetzer na sedmi hodinách!
Zrovna jsem to opravila!
Proklínám tě!
Máme těžký pásy!
Útok!
Ponoříme se hluboko do hordy silných nepřátel.
Já tam nechci...
Tohle je dost riskantní plán, ale je pozdě ho měnit.
Je to bezpečné, když budeme mezi nimi.
Cože?
Tank 11, tank 15!
V naší formaci je Hetzer!
Sakra!
Takhle nemůžu střílet!
Tady tank 17, postaráme se o to.
Omlouvám se!
Dostaly nás!
Já—
Počkej! Jede sem StuG!
To je taková zábava!
To je jeden skvělý trik za druhým!
Už je to 17 proti 7.
Nikdy jsem neviděla Kuromorimine v takovém zmatku.
Kuromorimine trénuje boj v dokonalé formaci,
ale v tom případě je nový přístup rozloží.
Začnou panikařit, když nepomůže příručka.
Napravo je chaos!
Prorazíme vpravo!
Zvládly jsme to!
Dobře, dobře.
To byla zábava.
Míří pryč!
Co to sakra je?!
Přeskupíme se, zahaj pronásledování.
Budeme hned za tebou.
Jdu na to!
Co chtějí dělat?
Není to zajímavé?
Leopon zase vyvádí.
Mrknu na to.
Dobře, dobře.
Hned ti bude líp.
Opravuje za jízdy.
To je styl motoklubu!
Nenechám vás utéct!
Zaměřte vlajku!
Hej, kam si myslíš, že jedeš?!
Co sakra děláš?!
Náš levý pás je poškozen!
Omlouvám se.
Nemůžeme pojíždět!
Vypadá to, že použití těžkých tanků má i své stinné stránky.
Těžké tanky Kuromorimine nemají moc spolehlivé podvozky.
Musí to vědět, ne?
Když budou takhle spěchat, brzy jim i dojde palivo.
Vzdálenost je dobrá.
Kudy teď?
Překročíme řeku.
Překročit řeku?
Leopon pojede dál proti proudu.
Kachna níž po proudu.
Chápu.
Tak to naše lehké tanky nesmete tak snadno.
Co to?
Nejede to!
Miporin! Tým Králík!
Králíku, zastavil se vám motor?
Nechce vůbec nastartovat!
Takhle nás Kuromorimine dožene.
Nějak to zvládneme!
Nechte nás tady a pokračujte!
Připojíme se později!
Nebezpečný!
Zapadne tam!
Doženou nás, když hned nevyrazíme.
Ale co když to Králíka smete?
Běž jim pomoct.
Postaráme se o tank.
Saori...
Yukari! Navaž lano!
Rozkaz.
Holky, vydržte, prosím!
Co chcete dělat?
Takže radši zachrání kamarádky, místo aby s ostatními tanky pokračovala...
To je prostě Miho.
To je důvod, proč jí věříme,
a proč jsme se dostaly až sem.
Přesně.
Moc chci vyhrát tenhle zápas.
Chci vyhrát, abychom dokázaly, že na jejím přístupu není nic špatného.
Já samozřejmě taky nechci prohrát.
Jasně!
Správně!
Jistě!
Myslíš, že bys to nedokázala, že, Katyusho?
To není pravda!
Jdi na to!
Věříme ti!
Vypadá to, jako by letěla...
Její přístup k jízdě tankem nás zachrání!
Dělej!
Veliteli...
Veliteli!
Vytáhneme vás.
Dobře!
Nepřítel se blíží ze šesté hodiny!
Vzdálenost 2500!
Brzy budou na dostřel!
Všem, kryjte velitele!
Veliteli!
Veliteli, jste tak úžasná!
Nikdy jsem si víc nepřála otočnou věž!
Ochráníme velitele!
Raz, dva...
raz, dva,...
Dobře.
Přivažte lano k tanku.
Veliteli.
Děkujeme!
Moc vám děkujeme!
Omlouváme se za potíže.
Tak naivní.
Jejich naivita je zničí.
Všem tankům, připravit k postupu!
Zničíme je v řece, jakmile překročíme kopec!
Nepřítel na sedmi hodinách.
Tank 11, je tvůj.
Dobře.
Zam—
Sakra! Zkoušet to potřetí bylo moc.
No tak!
Naskočil!
Všem, tým Králík nahodil motor!
Díky bohu.
Všem tankům, udržujte tempo s Králíkem.
Kam chtějí jet?
Zřejmě do města.
Omlouváme se za zdržení!
Překročíme most!
Jdeme na to!
Most?!
Víc utíkáte, než bojujete.
Teď uvidíte, co v něm je!
Cože s mostem?!
Dobře, objedeme to.
Jeď napřed. My se přidáme.
Myslím, že jsme získaly trochu času.
Můžeme boj převést do města.
To je Panzer III.
Asi Ausführung H, nebo G.
Počkat, od kdy je poznám na první pohled?
Můžeme vyřadit Panzer III.
Musíme to stihnout, než dorazí zbytek.
= Rozkaz!
Dobře!
To je zeď, nebo brána?
Tank?!
To je Maus!
Úžasný!
Ještě jsem ho neviděla v pohybu.
Tady je...
... Maus.
Nejtěžší tank v dějinách.
Okamžitě se stáhněte!
Dos-ta-ly nás!
Nedostaly!
Jenom to proletělo kolem!
To dělo umí dát ránu, co?
Nebuď nafoukanej, protože jsi větší!
Nažer se!
Jste v pořádku, Huso?
Sodoko v pohodě!
Gomoyo taky.
Pazomi v pořádku!
Omlouváme se!
Pomstíme Husu! Nažer se!
Přišly jsme o další dva tanky.
Takže nás zbývá pět...
Překlad:            Štábní
Korekce:         Trpaslík
http://girlsundpanzer.legiekondor.cz
7. 6. 2016
Epizoda 12.
Boj bez ústupu!