http://girlsundpanzer.legiekondor.cz
Překlad:       Štábní
Korekce:       Trpaslík
Boj bez ústupu!
Za naší
historií
spadla
opona.
Cože?!
Jak můžou tomuhle kolosu říkat Maus?!
je to špatné.
Politováníhodné.
Reizei, zbytek je na tobě.
Dodržím slib!
Zničily jsme další dva tanky.
Zbývá už jen pět.
Naše síly čítají ještě šestnáct vozidel.
Na tom nezáleží, pokud zničíme jejich vlajku.
Tak tohle je Maus.
Ooarai má velký problém.
K překonání krize není třeba odvaha,
ale klid a správné rozhodnutí
na kterou kartu vše vsadit.
Správně.
Míří sem.
Kryjte se!
Strategický ústup!
Co děláte? Zničte ho!
Je to jen hlupák, co se chvástá svou velikostí.
Miřte na hlaveň!
Prostřelit tohle s vaší palebnou silou? Zapomeňte!
Nemáme jinou možnost, než porazit Maus,
pokud chceme bitvu ukončit ve městě.
Ale hlavní skupina se blíží.
Maus je úžasný!
Nedokážeme ho probít zepředu ani zezadu!
Ta věc je moc silná.
O tancích
To je pro nás moc příkrý kopec!
Díky, Saori!
Králíku, Kachno.
Tenhle plán se může zdát absurdní,
ale prosím, věřte mi.
Rozumím!
Pro tebe cokoli!
Ale bude to pro vás dost náročné.
Na to už je pozdě! Prostě to vyklop!
Říkej si, že je to dobrý plán...
Nemáme jinou možnost, Momo!
Ještě hustější!
Co to...?
Jestli nás chceš trefit...
... musíš to zkusit!
Pal!
Je to tu.
Pryč!
Tak jdeme na to!
Rozkaz!
Na ně!
Dobře!
Cíl zablokován!
Rozumím.
Snažte se udržet pozice!
Hej, vy s tím lehkým!
Padejte z mojí kapoty!
Nechceme.
Navíc, Type 89 není lehký.
Je střední...
Sakra!
Setřesu vás!
C-co se to děje?!
Neměl by vnitřek tanku vydržet všechno?
Maus je asi výjimka.
Zaměř mřížku v zadní části.
Rozkaz.
Je po nás!
Tohle už nevydržíme!
Držte je silou vůle!
Dobrý nápad, ale celkem k ničemu.
Pal!
Vidíte, madam? Slečna to dokázala!
Úžasné! Dostaly Maus!
Možná to příště zkusíme taky,
s naším Mk. 6.
Maus?
Rychle do města!
Kuromorimine tu bude během tří minut.
Rozumím.
Přejít do další fáze.
Rozkaz!
Díky, že jsi nás dostala tak daleko.
Tolik k naší účasti.
Veliteli Nishizumi!
Omlouvám se.
Nemusíš se omlouvat.
Byl to skvělý plán.
Zbytek je na vás.
Hodně štěstí!
Snažte se!
Rozkaz!
Máme jen čtyři tanky.
Nepřítel jich má stále čtrnáct.
Na obou stranách je jedna vlajka.
Půjdou po naší vlajce, týmu Ankou.
Musíme se pokusit rozbít jejich formaci.
Budeme je provokovat, jasný?
Rozkaz!
Tým Ankou se bude snažit dostat do duelu s jejich vlajkou.
Potřebujeme vaši pomoc, Leopone!
Rozumím.
Zničíme je!
Postup jejich předvoje je jasný,
ale dejte pozor na těžký Jagdtiger a hlavně Elefant.
Můžeme se postarat o jejich zadní voj?
Samozřejmě.
Super!
Dostaneme je!
Mako.
Snaž se často zahýbat, ale pozor na slepé uličky.
Dobře.
Saori.
Kontroluj pozici a stav ostatních tanků.
Rozkaz.
Hano, Yukari,
Snažte se neopětovat palbu, než se dostaneme k bodu HS0017.
Rozkaz.
Zahajujeme poslední fázi operace.
Zahájit operaci Porcování!
Nepřítel spatřen.
Nepřekážejte!
Tady Ankou.
Odbočíme vlevo na křižovatce 448,
Leopon odbočí vlevo na 373.
Kachna vpravo na 373.
Po 373 rovně přes tři křižovatky.
Rozkaz!
Máme jejich podporu.
Připrav se, Ayo.
Jasně.
Pal!
No tak!
Jsou naštvané!
Karino, další odboč doprava.
Jasně!
A pak zase a zase a ještě jednou!
Jasně, jasně, jasně!
Teď je čas na plán, který jsme připravovaly celou noc.
Je to:
Operace Kellyho hrdinky!
Jsou za námi!
Otočit!
Co to?
Pancíř je moc silný!
Co budeme dělat, když ho neprorazíme ani z téhle vzdálenosti?
Tudy... se vyhazují nábojnice.
Super! Jsi génius, Saki!
Dobře!
Vystřel na tři!
Jasně!
Raz, dva, tři!
Tady Elefant!
Zničil nás M3!
Co tam děláš?!
Jděte jen po vlajce!
Nechte návnady!
Zůstaňte v klidu.
Ty prcku...
Jsi jen Type 89!
Chyť mě, když to dokážeš!
Stůj!
Pal!
Ujíždí!
Za ním!
Zastav!
Sakra!
Ráže 128 je děsivá!
Karino, couvej dál.
A co s ním?!
Jasně! Nalepíme se na něj!
Jsi úžasná, Karino! Dobrý nápad!
Zpomaluje!
Nikdy tě nenecháme!
Teď nás tlačí!
Nepodceňuj nás!
Jo, jsme silné!
Tak dotěrný...!
Couváme do problémů.
Co tím myslíš?!
Nesmíme pustit Jagdtiger k veliteli Nishizumi.
Musíme ho tu dostat!
Dobře, jdeme na to!
Jak?!
Zatoč doleva, jakmile ti dám signál.
Potopit se nebo plavat!
Teď!
Omlouváme se, Králík byl zničen.
Odpusťte nám!
Prosím, postarejte se o ostatní.
Spoléháme na vás!
Zranil se někdo z vás?
Azusa v pohodě!
Aya dobrý!
Yuuki v pohodě!
Karina super!
Ayumi tady. Jsem v pořádku.
Saki taky ukazuje, že je v pořádku.
Brzy dorazíme do HS.
Leopone, kde jste?
Tady Leopon. Vstoupily jsme do HS.
Zamiřte k bodu 0017.
Rozkaz!
Utíkání ve stylu Nishizumi nemá místo.
Teď nemáme jinou možnost, než to ukončit tady.
Přijímám výzvu.
Tudy neprojdete!
Co sakra děláte?!
Je to jen špatný prototyp!
Veliteli, prosím, počkejte na nás.
Výstřel?
Stát!
Zpátky.
Zpět plnou rychlostí!
Sakra!
Větší palebnou sílu...
Není to tak špatné, co?
Ooaraiský Porsche Tiger a Type 89
byly vyřazeny.
Zbývá poslední.
Do útoku!
Dejte se dohromady a rychle!
Neprojedeme kolem Porsche Tigera!
Hned mi padej z cesty!
My máme času dost.
Tady Leopon.
Kuromorimine se snaží dostat přes nás, dejte si pozor.
Nepřijde vám, že to trochu přeháníte?!
Miporin, nepřítel se blíží!
Vypadá to, že je musíme ještě jednou objet a dostat se blíž.
Yukari.
Můžeš zrychlit nabíjení?
Jasně! Spolehněte se na mě!
Můžu střílet za pohybu, ale byla bych radši, kdybychom stály.
Stačí půl sekundy.
Pak je určitě zničím.
Mako, můžeš je objet plnou rychlostí?
Zničíme podvozek...
To nevadí.
Tohle je poslední tah.
Dobře.
Už jsme tady!
Počkejte na nás, veliteli!
Tahle střela...
Do téhle střely vkládáme všechny naděje a pocity.
Vpřed!
Nefungovalo to proti St. Glorianě,
ale tentokrát to musí vyjít!
Pal!
Vlajkový tank Kuromorimine byl zničen!
Vítězem se stává
Dívčí akademie Ooarai!
Super!
Dokázaly to!
My... vyhrály?
Přesně, Momo!
Šampionky!
Dokázaly jsme to, Miporin!
Vyhrály jsme!
Porazily jsme je!
Opravdu... to vyšlo?
Jo!
Senpai!
Dokázaly jste to!
Úžasné!
Vítejte zpátky!
Díky bohu!
Excelentní!
Jako Wittman!
Úžasné!
Dokázaly jsme to!
To nebylo špatné!
Světová třída!
Skvělý útok!
Super podání!
Úžasně odřízeno!
Holky, díky!
Miporin, neslezeme?
Madam Nishizumi?
Co se děje?
Jsem úplně vyčerpaná.
Vydrž to, veliteli.
S tímhle tankem jsme porazily Tiger...
Přesně.
Dobrá práce!
Nishizumi!
Nishizumi...
Nelze slovy vyjádřit,
jak moc jsme ti vděčné.
Děk—
Děkujeme—
Moc ti děkuj—
Nebreč, Momo.
Nishizumi.
Ano?
Díky tomuhle vítězství naši školu nezavřou.
Přesně.
Zachránily jsme ji.
Přesně!
Díky!
Ne...
Já bych měla děkovat.
Omluvená absence
Pozdní příchody
Neomluvená absence
Reizei        Mako
Absence
Omluvená absence
Pozdní příchody
Neomluvená absence
Omluvená absence
Pozdní příchody
Neomluvená absence
Omluvená absence
Pozdní příchody
Neomluvená absence
Odstranit
Odstranila jsem všechny tvé pozdní příchody.
Děkuju, Sodoko!
Pust mě!
Dobře! Půjdeme na jízdu tankem i příští rok!
Příště budeme dobré!
Příště budeme lepší!
Příště budeme nejlepší!
Taky se budeme víc snažit!
Budeme ničitelé těžkých tanků!
Budeme každou noc opravovat tanky.
Dobře.
Přesně.
To je nejlepší!
Čas na vítězný pokřik!
Hip, hip, hurá!
Dobře.
Vyrazíme.
Promiň, můžeme ještě chvilku počkat?
Sestro.
Gratuluji k vítězství.
Přijímám porážku.
Tenhle styl boje se k tobě hodí.
I když je úplně jiný, než styl Nishizumi.
Opravdu?
Opravdu.
Už budu muset jít.
Jasně.
Sestro!
Už jsem ji našla.
Našla jsem svou jízdu tankem!
Příště neprohrajeme.
Dobře.
Naše šampionky:
Dívčí akademie Ooarai!
Gratuluji!
Gratuluji.
Congratulations!
Khorosho!
Pozdravlyayu!
Gratuluji!
Slečno!
Jsme zpátky.
Jo.
Řekni něco, veliteli.
Co?
Panzer vor!
Překlad:      Štábní
Korekce:    Trpaslík
Hej, co budeme dělat až dorazíme?
No vykoupeme se,
dáme si zmrzlinu
a pak...
budeme jezdit tankem!
Jo!
http://girlsundpanzer.legiekondor.cz
10. 6. 2016