Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Malo by to by tu.
Prestaň s tým a choď už domov!
Prestaň sa ku mne správa, akoby som za chvíľu mala zomrie!
Nechaj ma tak a choď do školy, sakra!
A aby si nemeškala!
Nemáš čo poveda?
Počúvaš ma?
Ty si vždy taká drzá a neodpovedáš mi!
Tvoj krvný tlak ti vyletí hore, ak neprestaneš takto kriča.
Nepôjdeme radšej?
Nie.
Keď sme už tu, tak pôjdeme do toho!
Ty máš fakt odvahu, slečna Isuzu.
To nie je pravda.
No jasné, že nie!
Haló.
Hana!
Vitaj.
Oh, prišli aj Miporin a Yukari.
Poďte dnu.
A kto ste vy, sakra?
To sú moje kamarátky z jazdy na tankoch.
Jazda na tankoch?
Ty si toho súčasou?
Hej.
Som. Nishizumi Miho.
Ja som Isuzu Hana.
A ja Akiyama Yukari.
Vyhrali sme prvé kolo národného turnaja!
A boli by ste na posmech, keby nie!
A čo je teraz s vašim tankom?
Hneď po zápase sme dostali správu, že si skolabovala.
Mali sme o teba strach, tak sme prišli.
Báli sa o teba a nie o mňa!
Hej, hej.
Tak sa mi poriadne poďakuj.
Vďaka... a tak.
Čo keby si to povedala slušnejšie?!
Ďakujem.
To nie je o nič lepšie!
Už som ti povedala, že to kričanie sa tvojmu krvnému tlaku nebude páči.
Len dnes ráno nadobudla vedomie,
ale takáto je už odvtedy.
Ako keby sa tu dalo spa.
Zajtra idem odtiaľto preč.
No tak, povedala som ti, že to neprichádza do úvahy.
O čom to hovoríš?
Ty fakt očakávaš, že tu budem spa?
Starká, mohla by si sa správa trošku normálnejšie pred ostatnými?
Um, máte tu vázu na tie kvety?
Nie, ale môžeme sa spýta sestry.
Poďme.
Dobre.
Vy tam. Vy tu len zhrdzaviete.
Dajte si záleža na tom, že vaše tanky nie.
To platí aj pre teba.
Nie, že by si pre nich bola užitočná.
To nie je pravda.
Bola nám veľkou pomocou v zápase.
Jej jazdecké schopnosti sú úžasné! Je naozaj dobrá!
Takže vieš jazdi na tanku?
Ale to nezješ, že?
Tak nabudúce, starká.
Nevie, čo je to zdvorilos, ale...
Prosím, dávaj na ňu pozor.
Dobre.
Ďalšie je Anzio!
Som rada, že sa starká drží lepšie, než sme si mysleli..
Hej.
Myslím, že teraz už chápem, prečo slečna Reizei potrebuje tie kredity.
a nechce opakova ročník.
Chce vidie starkú šastnú a spokojnú.
Hej.
Chce zmaturova čím skôr, aby mohla by s ňou.
Mako v poslednej dobe moc nespala.
Jej starká už predtým pár krát skolabovala.
Možno sa teraz upokojila, keď zistila, že starká je v poriadku.
Ale to bola riadna scénka, že?
Tak som ju ešte nevidela.
Nemá inú rodinu.
A čo jej rodičia?
Zomreli pri nehode, keď bola ešte na základnej.
Ach tak.
Miporin.
Našla som a.
Čo ostatní?
Spia.
Oh, pozri, to je delo s hladkou hlavňou Leopardu 2...
Deje sa niečo?
Nie.
Ani nie.
Len som rozmýšľala, že všetci máme svoje problémy.
Myslíš na Mako?
Hej.
Vieš, Mako mala zo začiatku o teba vážne obavy.
Do Ooarai si prišla sama, že?
Bez tvojej rodiny?
Makina mama bola dos ako jej starká,
takže sa pohádali, než zomrela.
Ľutuje, že nikdy nemala šancu sa ospravedlni.
Tiež si zdedila meno Nishizumi.
Učíme, že nech sa nám do cesty postaví hocičo, postupujeme.
Je našou tradíciou si cti silu nadovšetko.
Ale... mama...
Žiadne veľké víazstvo neprichádza bez obetí.
Miporin.
Dobré ráno.
Saori!
Prosím...
Je v poriadku?
Aké skvelé, že môžeš ís do školy úplne tuhá.
Hej, Sodoko.
Ja som úplne bdelá.
Hej, povedala som ti, že mi nemáš hovori Sodoko!
Hovor mi Sono Midoriko, ako by si mala!
Wow!
Možno teraz získame trochu pozornosti!
Študentská rada to tam práve dala.
A mohla by si prosím dosta zo mňa Reizei?
Bude ten tank dos dobrý na to, aby sme vyhrali druhé kolo?
Slečna Nishizumi?
Mysleli sme, že by sme sa dnes mohli najes pri našom tanku.
Tam je.
Nebola si cez obed v triede, tak som mala pocit, že tu budeš.
Doniesli sme chleba.
Ďakujem.
Chceš sa k nám prida, Akiyama?
Hej.
Tak sa najedzme všetci spolu!
A mňa z toho vynecháte?
Hej! Zas si šla poza školu?
Nezáväzne som si dala pauzu.
Hej! Poviem to starkej!
Prosím, nie.
Moja mama trvala na tom, že toto je tank.
Oh, obedár s témou!
Je to škoda to zjes.
Mimochodom, videli ste nástenku?
Je tam novinový špeciál od študentskej rady.
Hej. Je to skvelé.
Napokon sme vyhrali proti Saunders!
Skôr to, že sme vyhrali, by som povedala, že sa nám to nejako podarilo.
Aj tak, víazstvo je víazstvo!
Asi hej.
Záleží len na vyhrávaní.
Fakt?
Nebola to zábava?
Tie dva zápasy proti Saunders a Saint Gloriana boli zábava,
cvičenia sú zábava a aj údržba,
cesta domov z cvičenia a aj vy všetci!
Najskôr som sa tam cítila stiesnene a bolel ma zadok,
ale teraz si to naozaj užívam!
Keď nad tým teraz premýšľam, tiež si to užívam.
Myslievala som si, že je to len o vyhrávaní,
tak som ušla od všetkých tankov, keď som prehrala.
Videla som to v telke!
Slečna Nishizumi opustila bojovú líniu a išla ich zachráni.
Lenže môj tank niesol vlajku.
Takže ho trafili a prehrali sme.
Nedokázali sme vyhra desa krát za sebou.
Myslím, že si urobila správnu vec!
Myslím, že som to už povedala,
ale som si istá, že ľudia, ktorých si zachránila, sú ti naozaj vďační.
Akiyama...
Ďakujem!
Neuveriteľné!
Slečna Nishizumi sa mi poďakovala!
Nie je to vlastne už po druhý krát?
Myslím, že si mi vtedy poďakovala za tú výzvednú misiu.
Seržantka Oddball.
Oh, no tak! Zabudni na tú prezývku!
Je veľa prístupov k jazde na tankoch.
Hej, hej!
A z cesty, po ktorej kráčame, sa stane cesta tanku!
Zaujímalo by ma, či naša momentálna sila bude stači na ďalšie víazstvo.
Prehru si nepripúšam!
Druhý zápas je proti Anzio.
Všetko čo máme, sú motivácia a odvaha, že?
Sú veľmi silní, keď sa do toho naozaj dostanú!
Síce sme vyhrali prvý zápas, ale naše odhodlanie musí by pevné ako nikdy!
Musíme vyhra aj ďalší!
Rozumiete, zbabelci?
Rozumieme!
Zvládneme to!
Nemôžete poľavi po jednom víazstve!
Sú riadne coolové, že?
Hej.
Dobrá práca!
To nás dos unavilo, že?
To bol najvyčerpávajúci deň, čo sme začali.
Vlastne,
dokonca cítim, že sa mi polepšil ten nízky tlak.
Zlepšilo ti to cirkuláciu, že?
Možno si trochu nadšenejšia.
Je dos veľa impulzívnych ľudí pri tankoch.
Myslíš, že to má s tým niečo spoločné?
Nishizumi, bude porada ohľadom ďalšieho zápasu.
A tiež by som potrebovala zoznam dielov, ktoré potrebujeme nahradi.
Rozumiem.
Čo máme robi, aby sme rýchlejšie vyrovnali tank?
Nevieme ís dobre do zákrut.
Moment prosím. Do poradia.
Veliteľka.
Ohľadom skrátenia času na výstrel počas útoku...
Čo máme robi, keď nás bolia zadky po dlhej jazde?
Môžeme si da ventilátor do tanku?
Všetci moji kamaráti neznášajú, keď hovorím o tankoch.
Ušiel mi priateľ.
Myslím, že všetko technické sa môžete pýta mňa.
A ja si zoberiem na staros papierovanie.
Odpoviem na všetko, čo sa týka riadenia.
Pokojne si odo mňa pýtajte rady o láske.
Všetci priložíme ruku k dielu.
Nemusíš robi všetko, Miporin.
Ďakujem!
Mimochodom, je StuG III naozaj tank?
Nie.
Je to podporné vozidlo pechoty pre predné línie.
Podporné vozidlo.
Je to asi nejaký druh ľahkého delostrelectva.
Nie je to jednoducho samohybné delostrelectvo?
Presne!
Úžasné!
Ako si s tým dokázala tak zatoči?
Nič ažké. Prečítaj si návod.
To sme skúsili!
Láska je ako tank!
Dá sa ís len vpred!
Ty si naozaj expertkou na lásku!
S koľkými chalanmi si už randila?
Neboj sa!
Tank môže by tvojím priateľom!
Presne! Rozveseľ sa!
Bude tucet plechoviek vazelíny stači?
Hej.
Ako sa darí s papierovačkami?
Sú tu staré záznamy o tankoch.
Myslela som si, že by sme to mohli spolu prejs.
To znie dobre.
Naozaj?
Ďakujem!
Je mi s tebou fajn, Hana.
Vieš, chcela som skúsi aranžovanie kvetín.
Nemáš v mene tiež kvetinu?
Myslím, že ti hovoria Momo...
Ja som Yuzu...
Čo sa týka Momo...
Hej, Momo!
Nehovor mi tak!
Nishizumi, zlatko.
Nemyslíš si, že aj ostatné tímy sa dobre bavia?
Hej.
Nuž, to je všetko vďaka tebe.
Ďakujem.
Vlastne,
ja by som sa mala poďakova tebe.
Najprv som si nebola istá, ako to dopadne,
ale teraz viem, že je aj iný druh jazdy na tankoch, než poznám ja.
Pekný príbeh, ale musíme vyhra ďalší zápas za každú cenu.
Myslíš, že môžeme vyhra?
Tímy sú na to pripravené,
a sú naozaj motivované,
ale s tankami, ktoré momentálne máme...
Prepáčte, že ruším,
ale podľa týchto dokumentov by tu mali by ďalšie tanky.
Sú to tanky. Nájdeme ich rýchlo!
Nuž, to si myslíš ty...
Máme nejaké vodítka?
Si ako detektívka, Reizei!
Nie som si veľmi istá, keďže klubovňa sa pár krát sahovala.
Dobrý osud čaká na východe.
Naozaj to vieš takto predpoveda?
Dobrý bože! Čo to je?
Je to, ako by sme boli vo vnútri lode!
Nuž, aj sme.
Keď tak nad tým uvažujem, prečo sme na lodi?
Bojové lode akadémii boli zostrojené preto,
aby nám dali pocit, že sme kozmopolitné a nezávislé,
aspoň myslím.
Bola to asi reakcia na predtým prevládajúci systém vzdelávania, ktorý nemal žiadne vízie.
Dobrá práca!
Pardon!
Videli ste tu nejaký tank?
Nie som si istá, či to bol tank,
ale niečo také sme tu niekde videli, že?
Kde to bolo?
Myslím, že to bolo hlbšie vo vnútri.
História jazdy na tankoch siaha poriadne hlboko, že?
Hej.
Až do roku 1920.
Stále nič?
Prečo ešte nič nenašli?
Možno ich vyhodili.
Ale v tom prípade, by mal by o tom dôkaz.
Naozaj ich nájdeme?
Už je tomu dvadsa rokov, čo zrušili jazdu na tankoch.
Šastie sa obráti na toho, kto spí a čaká.
Toto je posledná klubovňa.
Nič z toho nevyzerá užitočne.
Chceš to na teraz vzda?
Ktorá klubovňa sem vešia prádlo?
Hm? Nie je to...
Tam je! Renault B1 Bis!
Montgomerymu sa s ním darilo.
Ehm, to si nemyslím...
Guderian, že?
Rozumiem!
Vyzerá to tak, že našli Renault B1 Bis.
Najväčšia hrúbka pláša 60mm, 75mm delo a 47mm delo.
Je to asi lepšie, ako Typ 89.
Teraz môžeme ma ďalší tím.
Ešte sa nevrátili, že?
Kde je Saori a prváčky...
Stojí tu... "Stroskotali sme."
Kde?
Niekde hlboko v lodi,
ale asi nemajú potuchy kde presne.
Musí by nejaké vodítko.
Povedz im, nech nejaké nájdu a dostanú sa k nám!
Dobre.
Tu máš.
To sú plány lode.
Vytvor pátrací tím.
Toto je ako v strašidelnom zámku.
Niet sa čoho bá.
Slečna Isuzu, ty máš fakt odvahu.
Žiješ, Mako?
Duchov nenávidím viac než ranné vstávanie!
Som... hladná.
Aj ja.
Budeme tu musie aj spa?
Neboj sa!
Hej, mám tu nejakú čokoládu!
Dajte si!
Ak hľadáme sklad 17,
tak ten by mal by niekde tu.
Hej, to je slečna Caesar.
Haló!
Choď na západ a hľadaj tam, Guderian.
Takže západná fronta!
Rozumiem.
Kto to do pekla bol?
Vytvorila mi novú prezývku!
Nuž, toto bokom...
Sme v poriadku.
Mám kompas!
Tak, prečo na západ?
Šastena ukazuje tým smerom.
Takže je to trafi, alebo minú, hej?
Miporin!
Konečne!
Je tu záchranný tím!
Sme zachránení!
Už je všetko v poriadku.
Je naozaj populárna, že?
Naozaj je.
Aj keď myslím, že toto nie je druh popularity, po ktorej túžila.
Vďaka, že ste všetci ostali hore tak dlho.
Všetky tie nové vynálezy nebudú do ďalšieho súboja pripravené,
ale toto nám dalo nádej, že to dotiahneme až do konca.
Ďalšie je Anzio!  Poďme na to!
Nishizumi.
Si na rade.
Dokonči to.
Všetci!
Dáme do toho všetko!
Dievčenská škola Ooarai vyhrala zápas!
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda osem
Proti Pravde!