Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Škoda toho semifinále.
Aké ironické, že ste tento rok prehrali tam,
kde sme minulý rok vyhrali.
Kto vyhra, alebo prehrá, je niekedy o šastí.
Nech sa páči.
Ďakujem, Nonna.
Nie je zač.
Robíš to zle.
Lekvár nejde do čaju.
Dáš si ho na jazyk, a potom piješ čaj.
Máš niečo na tvári.
Staraj sa o seba!
Daj si aj zemiakový koláč.
A cukrovinky.
Si dos uvoľnená na to, že ide semifinále.
Nemala by si trénova?
To by bolo plytnavie palivom.
Náš nepriateľ je nejaký zelenáč, o ktorom som ešte ani nepočula.
Jej veliteľka jej dedičkou jednej školy.
Konkrétne školu Nishizumi.
Prečo sa o tom dozvedám až teraz?
Už som ti to hovorila veľakrát.
Tak som nepočúvala!
Ale musím doda, že je to jej mladšia sestra.
Fuu, to ma na chvíľu vystrašilo.
Prestúpila z Black Forest Peak a išla na úplne neznámu školu.
Prišla si len kvôli tomu, aby si mi toto povedala, Darjeeling?
Oh, prosím.
Prišla som si sem vypi tvoj výborný čaj, to je všetko.
Proti Pravde!
Keď som montovala predĺženú hlaveň,
tak som tiež zmenila exteriér.
Teraz to vyzerá viac ako F2, nie?
Viem, že?
Ďakujeme veľmi pekne! Vám, z automobilového krúžku, sme naozaj vďační.
V pohode!
Bola to kopa práce, ale stálo to za to.
Pre tento máme nové delo a jeden nový tank.
Naše sily sa pomaly ale postupne zväčšujú.
Um...
Našli sme posádku pre Renaulta.
Výbor pre verejnú morálku sa zúčastní.
Som Sono Midoriko a toto sú moje členky.
Radi vás spoznávame.
Proste ju volaj Sodoko.
Ukáž im, ako na to, hej?
Prosím, neskracuj moje meno, prezidentka!
Aké zviera bude tento tím, veliteľka?
Nevyzerá tá B1 ako hus?
Okej, bude to tím Hus.
Čo? Hus?
Reizei, môžeš nauči šoféra základy?
Čo? Ona bude uči mňa?
Rozumiem.
Nevyahuj sa tu len preto, že máš dobré známky.
Takže sa to chceš nauči sama z knihy?
Ber svoju prácu seriózne!
Vysvetli mi to jednoduchými termínmi a buď milá a dôsledná!
Hej, jasné.
Jedno z tých dvoch bude stači!
Heeeej.
Ďalšie na rade je dlho očakávané semifinále!
A čo viac, našim súperom je minuloročný víaz - Pravda.
Musíme vyhra za každú cenu!
Je koniec, ak prehráme!
To prečo?
Nemôžme to skúsi budúci rok, ak prehráme?
Vieš, náš súper je minuloročný víaz.
Hej, myslela som si, že sa tu môžme nejakú fintu, alebo dve nauči-
To nebude stači!
Naozaj potrebujeme vyhra.
Nishizumi, tvoje povely.
Rozumiem.
Dobre teda. Začnime s cvičením.
Nishizumi.
Potrebujem sa s tebou o niečom dôležitom porozpráva. Môžeš sa potom zastavi v miestnosti študentskej rady?
Ozimilo sa, že?
Však sme prekročili 50tu rovnobežku.
Ďalšie miesto zápasu je na severe, že?
Môj bože, želala by som si, aby prestali určova miesta zápasov podľa rulety.
Takže, chceli ste so mnou hovori...
No tak, daj si z nášho morského čerta!
Jej polievka z morského čerta je známa široko ďaleko!
Najprv musíš opiec jeho pečienku.
Potom sa to dáva do miso...
Prepáč, ale momentálne ma nezaujíma, ako sa robí jedlo.
Je ten stôl príliš teplý?
Nie, všetko je dobré.
Ten stôl je z doby, kedy Koyama riadila náš rozpočet.
Nakúpila aj veľa ďalších vecí, že?
Hej, chladničku, mikrovlnku, varnú dosku a ďalšie veci.
Zvykli sme tu trávi veľa času pred športovými, zborovými, alebo školskými festivalmi.
Minulý rok bol veľký turnaj v kari!
Nuž, neprišla som sem, aby som počúvala o vašich spomienkach.
Boli sme v študentskej rade už od prvého ročníka.
Oh, už viem!
Ukážem ti niečo vzácne.
Mrkni sa na toto!
Vidíš? Kawashima sa usmieva!
Hej, neukazuj to!
Táto je z maškarného festivalu.
Toto je vodný festival v lete.
Wrestling v bahne!
Asi ste sa bavili.
Hej.
To hej.
To naozaj hej.
To boli dobré dni.
Už nám to vrie.
Správne. Ideme jes?
Hej!
Zaujímalo by ma, čo to malo by.
Nakoniec sme jej to nedokázali poveda.
Možno je to tak lepšie.
Nemali by sme dáva novej študentke na plecia také bremeno.
Aj tak-
Chcem, aby sa sústredila na zápas
a nie sa trias od strachu po tom, čo to zistí.
Dáme si čaj?
Je po všetkom?
Nikdy nevieš.
Vedela si o tomto?
Áno.
I keď nesie meno Nishizumi,
robí veci po svojom.
Nemôžme jej dovoli, aby sa takto ďalej vystavovala zosmiešňovaniu.
Traf svoj cieľ, keď strieľaš, nech je tvoja obrana ako z ocele a postupuj v dokonalom usporiadaní.
Naše zákony sú oceľ a naše srdcia, železo.
To je naša škola.
Maho.
Tiež som členkou školy Nishizumi.
Ale Miho...
To už stačilo.
Aj ja budem sledova semifinále.
Bude informovaná o jej vydedení.
Máš aj vreckové ohrievače?
V tankoch nie je kúrenie,
takže by sme sa mali pripravi, ako to len pôjde.
Nemali by sme si da dvoje spodky?
Myslím, že by bolo dobré si da na nohy aj nejaké ohrievače.
Nemali by sme sa aj namaľova?
Správne. Semifinále bude ma veľa divákov.
Chceš si da niečo aj na líca?
Čo hovoríš?
Ja idem takto.
Hej vy, makeup nie je povolený!
A ani žiadne kostýmy!
Čo do nej vošlo?
Je to len ďalšia zo školských aktivít!
Držte sa regulí!
Každý si režíruje svoj život sám.
Čo to má znamena?!
Som si istá, že sa bude pozera veľa ľudí.
Dajme si na tank oznam o nábore do volejbalového klubu!
Dobrý nápad!
Sú také živé, čo sme vyhrali nad Anzio.
Musíme sa naozaj snaži, keďže celá trieda od nás veľa očakáva!
Shinzaburo mi povedal, že privedie mamu a budú sledova zápas!
15 tankov proti 6.
A majú aj 76 a 85mm delá a KV-2 a JS-2.
Tiež by sme sa mohli pokúsi o prienik k ich vlajkovému tanku a dosta ho,
ale tam nebudeme ma už druhú šancu, ak sa nám to nepodarí.
Ich špecialitou sú protiútoky po ústupe,
takže by sme si mali dáva pozor a neskoči im na to.
Pre zmilovanie božie! To je zima!
Na Stug III sme dali zimné reaze.
Dala si aj nemrznúcu kvapalinu do radiátora, že?
Hej.
Um...
Musí to by ažké ma prvý zápas hneď takto skoro,
ale budete v pohode, ak ostanete pokojné.
Spýtaj sa ma cez rádio, ak budeš chcie niečo vedie, Sodoko.
Už som ti povedala, že mi nemáš hovori Sodoko!
Volám sa Sono Midoriko!
Rozumiem, Sodoko.
Ale nevyzerá to tak!
To nebolo špatné!
Chcem to namaľova na červeno.
Kto je to?
To je veliteľka a zástupkyňa Pravdy.
Katyusha Víriaci Sneh a Nonna Blizard!
Tie tanky ste tu zhromaždili na to, aby som sa dobre zasmiala!
Hej, Katyusha.
Rada a spoznávam.
Som prezidentka študentskej rady, Kadotani.
Nonna.
Všetci ste podo mnou!
Vaše tanky, vaše schopnosti aj vaša veľkos!
Zlez z toho koňa, hej?
To som počula!
Ako sa opovažujete ma urazi?!
Dávajte si pozor na môj hnev!
Poďme, Nonna!
Oh, nie je to tá Nishizumi?
Vďaka za minulý rok.
Bez teba by sme to nedokázali.
Tešíme sa na tvoju asistenciu, malá dedička.
Maj sa, Pirozhki!
Do svidaniya.
Zima je rovnako ažký nepriateľ ako Pravda.
Som zvedavá, ako chcú vyhra.
Nenechajte sa prevalcova ich počtom a udržte si chladnú hlavu!
Chráňte vlajku a pomaly postupujte.
Nateraz budeme len pozorova ich pohyby.
To je jedna možnos a čo tak zasadi jeden rozhodujúci útok?
Hm?
Správne.
Výborný plán.
To sľubuje istú výhru.
Viem, kam mierite, ale v hre je-
Budeme v pohode!
Tiež si myslím!
Naša morálka nás podrží!
Naozaj by sme mali skúsi bleskový útok!
Nemyslím, že by sme mohli prehra!
A okrem toho, nemôžme im dovoli, aby sa na nás pozerali z hora.
Necháme ich prosi o milos!
Správne! O milos!
O milos!
Dobre, to by bolo.
Morálka je dôležitá, že?
Rozumiem.
Tak poďme do ofenzívy.
Si si istá?
Mali sme sa decentne priblíži...
Mohlo by im viac vyhovova bojova na snehu, ak sa súboj pretiahne.
A všetky ste také motivované.
Sun Tzu povedal:
"Ak boj neprináša víazstvo, tak ľudia stratia nadšenie."
Zdĺhavá vojna nie je v prospech ani ľudí, ani krajiny.
Boje by mali by "boom" a skonči.
Že, Nishizumi?
Hej.
Nepriateľ je hrôzostrašný, ale my ho môžme premôc!
Počúvajte!
Každý, komu vyradia tank, bude poslaný na Sibír za 25 Rubľov!
Som si istá, že myslíš "25 dní doplnkových hodín v triede bez svetla:"
Poďme!
Necháme vlajkový tank tak a zničíme všetky ostatné!
Naučíte sa, čo je to skutočná sila!
Hurá!
Je taká zima.
Asi to bol dobrý nápad, ís hneď zasadi vyraďovací úder.
Hej.
Mám v termoske horúcu čokoládu.
Daj si, prosím.
Ďakujem.
Všetky nepriateľské tanky postupujú severovýchodným smerom.
Rýchlos je zhruba 20 km/h.
Chcú si to s nami rozda priamo?
Drzí bastardi.
Nonna!
Viem.
Sodoko, čo to robíš?
Tomoyo, máš ís dopredu!
Zúfale sa snažím, Sodoko.
Tím Hus, stiahnite sa nateraz.
Vezmi to za mňa.
Dobre.
Presadni si.
Ďakujem.
Kto ti dal právo vstúpi do cudzieho tanku?
Tvár sa, že tu nie som.
Hana, môžeš vystreli na sneh pred nami?
Rozumiem.
Madam, to bola slečna Hana, kto strieľal!
Rukami, čo sadia kvety...
Keď ste už tu, tak myslím, že by ste ju mala povzbudi.
Pozrite, veveričky!
Rozkošné!
Keď počujem slová sneh, Rusko a vojna...
Pripomína ti to Stalingrad, že?
Ani to nespomínaj.
Nepriateľské tanky na jedenástej hodine!
Všetky tanky, ostaňte v pohotovosti!
Len tri?
Možno ich vonkajšia obranná línia.
Videli nás!
Možno nastal čas, použi našu novú hlaveň.
Pripravi na paľbu!
Tím Hroch, začnite strieľa!
Tím Morský čert tiež začína páli!
Trafili sme ich!
Výborné! Už sme trafili dva!
Úžasné!
Rozdrvili sme minuloročného šampióna v poli!
História je na našej strane!
Možno sa nám to podarí!
Teraz je čas poveda "Go! Go!"
Podarilo sa nám trafi ich T-34!
To ma robí preukrutne šastnou!
Čo sa deje?
Vyzerá to až príliš jednoducho.
Všetky tanky, prenasledujte ho!
Prečo utekajú?
Možno preto, že ich naháňame všetkými našimi tankami?
To musí by ono!
Aj muži utekajú, keď ich naháňaš, že?
Tam sa zhromaždili.
Vidím ich vlajkový tank!
Toto je zlatá príležitos!
Dobre!
Útok!
Do toho!
Trafili sme!
Ostaňte tu!
Za nimi!
Pohnite sa!
Choďte! Choďte!
Rozdrvte ich!
Pošlite ich do pekiel!
Vyhrajte toto!
Toto bude strieľačka!
Neutekaj od nás!
Hej, počkaj!
Len zasiahnu vlajkový tank...
Vyhráme!
Presuňte sa na východ!
Rýchlo!
Čo?
Otoč delo na juhozápad!
Sme obkľúčení.
Nepriateľ je všade okolo nás!
Bola to pasca?
Zasiahli nám delo!
Všetkým tankom! Presuňte sa do tej veľkej budovy na juhozápade!
Tam sa schováme!
Zasiahli nám pás!
Mám zaseknutú vežu!
Do budovy!
Prestali páli.
Sme poslovia veliteľky Katyushy.
"Vzdajte sa."
"Pustím vás, ak si predo mnou kľaknete."
Koniec správy.
Čože?!
Aká drzos!
Veliteľka zo šľachetnosti počká tri hodiny.
Jej slová.
To je všetko.
Zabudni na kľačanie!
Chce, aby sme boli menší, ako ona.
Musíme bojova až do horkého konca!
Prerazme to!
Ale... teraz keď sme obkľúčení,
niekto by sa v tom zmätku mohol zrani.
Budem sa riadi tvojimi príkazmi.
Nevadilo by mi kľaknú si.
Ani mne!
Dosta sa do semifinále nie je vôbec zlé.
Nemusíme by chamtiví.
To nie!
Nemôžme prehra!
Budeme bojova až do konca!
Ale...
Musíme vyhra!
Musíme vyhra za každú cenu!
Nebude to k ničomu, ak nevyhráme!
Prečo si do toho tak zažratá?
Myslím, že dosta sa takto ďaleko na prvý krát, je skvelé.
Jazda na tankoch nie je vojna.
Malo by by aj niečo dôležitejšie, než vyhrávanie.
A čo presne by to malo by?!
Len po tom, čo som sem prišla a našla si kamarátov,
som pochopila, že jazda na tankoch môže by zábava.
A prirástla mi k srdcu aj jazda na tankoch aj táto škola!
Preto chcem takto ukonči tento turnaj.
O čom to hovoríš?
Naša škola už nebude, ak prehráme!
Naša škola... nebude?
Má pravdu.
Ak tento turnaj nevyhráme,
tak nám zavrú školu.
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Epizóda 9
Zahnaní do kúta!