Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Opatrne!
My sme sa ráno stretli!
Oh hej, Mako.
Hej, Saori.
Vy sa poznáte?
Hej. U od detstva.
Čo tu robíš?
Máš vyučovanie!
Viem.
Poď dnu! Tu je to nebezpečné!
Stanem sa súčasou boja!
Potrebujem viac kyslíka...
Si v poriadku?
Mako má nízky krvný tlak.
Ráno tie nevyzerala najlepšie.
Ty si na ňu narazila?
Take preto si meškala.
U toho mám dos! Čo budeme robi?
Prosím, zastav tank!
Ostaň vnútri! Je to dos nebezpečné!
Budem v poriadku! Som si istá, e je dos času do ďalšieho výstrelu!
Pomaly vpred!
Spadneme!
Nie!
Páľ!
Slečna Isuzu!
Si v poriadku, Hana?
Prišli sme o šoféra!
Nemôeme sa hýba!
Prišla som, videla som, vypálila som!
Nie som dobrá v riadení, ale asi nemáme inú-
Wow, Mako, ty vieš šoférova!
Práve som sa to naučila.
Práve teraz?
Niet divu, e si najlepšia študentka!
Začnite páli!
Rýchla paľba!
Tu máte!
Cúvaš, Mako!
Viem.
Obkľúčte ich!
Tak ich len sledujeme.
Netrafili sme!
Ďalší! Rýchlo!
Nie, to je zlý-
Si v poriadku?
Hej.
Pardón.
To je v poriadku. Nateraz oddychuj.
Nie, som v poriadku.
Akiyama!
Otoč veu!
Rozumiem!
Rýchlo to otáčaj!
Vyhoď ich do vzduchu, ne nás trafia!
Hej.
Priprav sa na paľbu!
Páľ!
Úasné!
Zvoní mi v ušiach!
Cítim vnútri... také teplo...
Hlásenie.
Tím C je vyradený!
To nebolo zlé.
Ďalší je Typ 89.
Rozumiem!
Tam je!
Formácia V!
Rozkaz!
Dostali sme priamy zásah!
Ide ďalší!
Tu vás dostaneme!
Páľ!
Zásah!
Riadne nás dostali.
Prečo si netrafila, Momo, miláčik?
Nehovor mi tak!
Škola Nishizumi je naozaj perfektná!
Vypadnime odtiaľto!
Hej! Utekajme!
Dupni na to!
Rýchlo!
Tím D v M3.
Tím E v 38(t).
Tím C v Sturmgeschütz.
Tím B v Typ 89.
Všetci ste boli vyradení.
To znamená, e zvíazil tím A v Panzer IV!
Vyhrali sme?
Vyzerá to tak.
Paráda!
To všetko vďaka tebe!
Zaujímalo by ma, či sme ozaj "vyhrali", alebo len všetci ostatní vypadli.
Pardón!
Nechajte nepojazdné tanky tak a vráte sa pešo, aby sme ich mohli vyzdvihnú.
Naozaj to bolo vďaka nej, e sme to rozhýbali!
Presne, ako som plánovala.
Dobrá práca všetci! Skvelý výkon!
Čo ste dnes dokázali bolo výborné vzhľadom na to, e toto bol váš prvý krát!
Hlavne vy, tím A!
Viedli ste si dobre.
Odteraz budete cviči pohyb a streľbu kadý deň!
Ak budú nejaké problémy, pošlite mi SMS.
A teraz sa poďakujte!
Ďakujeme!
Nejako to znelo lepšie ako vyznanie!
U sa ti niekedy niekto vyznal?
Môj otec mi vdy hovoril "ľúbim a"!
Aký skvelý tatko.
Spočiatku som mala trošku obavy, ale nakoniec to bolo naozaj vzrušujúce!
Hej! Bolo to naozaj úasné!
Ale viete, veliteľom tanku by mala naozaj by Miho.
Nikto z nás vlastne tankom nerozumie, take...
Budeme a potrebova, slečna Nishizumi!
Mňa?
Ale... ja... nemôem...
Prosím a.
Prosím!
Tie a veľmi prosím.
Dobre!
Urobím to! Tak na dobrú spoluprácu!
Na dobrú spoluprácu.
Čo teraz?
Môem ešte niečo urobi?
Nu...
Ty si so všetkými rozumieš,
tak čo keby si bola radistkou?
Dobrý nápad!
A tie viem veľmi rýchlo písa SMS!
Tak to veľmi potrebova nebudeme...
Tak, kto ostáva...
Um, môem by delostrelec?!
Neviem zabudnú na to, ako mi zvonili uši, keď sme vystrelili...
Tie si myslím, e ma to posilní.
Tak bude z teba delostrelec.
V tom prípade ja budem nabíja!
A teraz nám ostáva u len šofér...
Hej, Mako!
Buď našim šoférom!
Ja som si u vybrala kaligrafiu.
No tak, Reizei, budeš pre nás veľká pomoc.
Hej...
Prosím, Reizei!
Hej, si v tom naozaj dobrá!
Sorry, nemôem.
Mako!
Nemáš dos kreditov, pretoe vdy meškáš!
Vybra si jazdu na tankoch má veľa výhod!
Takto budeš musie opakova ročník!
No dobre.
Spravím to.
Ale len preto, e to dlhujem Nishizumi.
Skôr preto, e potrebuješ kredity, nie?
Len oplácam láskavos.
Tak u je nás pä!
Ďakujem, e si sa pridala!
Dobre!
Musíme tam ís!
Prečo sem?
Bola som si istá, e pôjdeme do tankového obchodu.
Nechceš, aby to bolo pohodlnejšie?
S týmto to bude menej bolie!
Chceš ho vypcha vankúšmi?
Je to problém?
Ani nie...
Len som ešte nevidela tank vypchatý vankúšmi.
Nie je tento rozkošný?
Aj tento je pekný!
Um, hej...
Chcete urobi z tanku beztopánkovú zónu?
Všetky tie vankúše by sa zašpinili.
Preháňaš to.
Take ho nebudeme prefarbova?
Nie! Kamufláová farba je dobrá!
Hej, chcete do toho nejakú vôňu?
Aj zrkadlo by sa tam hodilo!
Nemôeme si tam nabíja mobily, či?
Úasné.
Vyzerá výsostne.
Chcela som farebnú schému Afrikakorps...
Teraz môeme naše tanky ľahko od seba rozozna!
Ruová je najlepšia voľba.
Rozkošné.
Toto je dobré.
Urobme to, dokiaľ je kadý motivovaný.
Poviem im to.
Čo?
Chcela som prefarbi aj náš!
Môj boe! 38(t)! StuG! M3! Typ 89!
Všetky sú zničené!
To je také kruté!
Slečna Nishizumi?
Nikdy by som nepovedala, e niekto spraví toto s tankom...
Ale páči sa mi to!
Toto je prvýkrát, čo si jazdu na tankoch naozaj uívam!
Dievčenská akadémia Ooarai...
... obnovila jazdu na tankoch?
Nu, blahoelám.
Máme sa dobre.
My neutekáme z boja.
Tesná formácia!
Otvorená formácia!
Zaujmite pozíciu pre paľbu!
Pripravte sa na paľbu!
Aká je vzdialenos, Isuzu?
Um...
Kde to ukazuje vzdialenos?
Trojuholník v strede je vysoký štyri štrichy.
Tie na bokoch sú dva štrichy vysoké.
Priestor medzi nimi je jeden štrich.
Čo je štrich?
Merná jednotka uhla.
Vzdialenos sa dá vypočíta ako veľkos rozdelená podľa štrichov krát tisíc.
Take, keďe cieľ je asi meter široký...
Jedna delené dva krát tisíc je...
500 metrov!
Nabite!
Perimeter skontrolovaný!
Páľ!
Nevírte toľko prachu!
Dobre sa skryte v otvorenom teréne.
Neprekračujte ľahkomyseľne hrebeň!
Ste im priamo na muške!
Skôr ne prekročíte rieku, zistite, či je to moné!
Dobrá práca, všetci.
To na dnes stačilo.
Ďakujeme.
Viem, e je to náhle,
ale cez víkend budeme ma cvičný súboj.
Našim súperom bude dievčenská škola Saint Gloriana.
Deje sa niečo?
Dievčenská škola Saint Gloriana sú veteráni
a boli druhí v národnom turnaji.
Druhí?!
Stretneme sa v nedeľu o šiestej!
To je príliš skoro.
Ja končím.
Čo?
Na toto nemám.
Tak rýchlo sa vzdávaš?
Neznáša skoré vstávanie.
Počkaj!
Nie je šanca, e vstanem o šiestej.
Prídem a zobudi!
Prídem a pomôem ti!
Je to ráno.
Naozaj sa dokáe niekto zobudi o šiestej?
Nie, o šiestej sa máme stretnú, take vstáva musíme okolo piatej.
Sú veci, ktoré smrteľník nedokáe.
Škoda, e som s vami nemohla strávi viac času.
Kto bude namiesto teba šoférova?
A čo tvoje kredity?!
Nikam sa nedostaneš, ak budeš takto pokračova.
Budeš nás všetky musie oslovova senpai!
Skús mi hovori Saori-senpai!
Sa-o-ri-sen...
Okrem toho, stará mama sa naštve ako Winston Churchill, ak nezmaturuješ!
Stará-
Dobre.
Urobím to.
Počúvajte, dievčatá.
Dievčenská akadémia Saint Gloriana, náš súper, pouíva obranu, koordináciu a tímovú prácu.
Sú najlepší v preráaní nepriateľských línii ich panciermi.
V skratke, ich tanky sú vytrvalé.
Ich hlavná sila sa skladá Matild II
a je nepravdepodobné, e ich prerazíme zo vzdialenosti väčšej ne 100 metrov.
Jeden z našich tankov bude návnada a naláka ich do zóny.
Vďaka vyuitiu výhody výšky terénu ich ostatní zničia!
Dobre!
Deje sa niečo, Nishizumi?
Nie, nie.
Oh, tak to u povedz.
Myslím, e Saint Gloriana rýchlo pochopí, e ich lákame do pasce.
To môe hnusne zlyha, ak nás preľstia.
To je pravda...
Ticho tam vzadu!
Nenič môj plán!
Tak prevezmi velenie, keď si taká múdra!
Prepáč.
Upokoj sa.
Ale mono by si naozaj mala prevzia velenie.
Čo?
Teraz si ty veliteľka.
Nesklam nás.
Dám ti milú odmenu, ak vyhráme.
Čo to bude?
Zásoby sušených sladkých zemiakov na tri dni.
A čo ak prehráme?
Tak bude musie predvies tanec Ankou na letnom festivale.
Tanec Ankou?
To je príliš zahanbujúce!
Nikdy si nenájdem manela, ak to budem tancova!
Viem, e to niekto hodí na internet a bude to vidie celá krajina!
Budem to počúva celý ivot.
Je ten tanec a taký hrozný?
Radšej vyhrajme!
Nebude problém, ak vyhráme!
Presne tak!
A ak predsa len prehráme, tak tancujem!
Nemôem a to necha pretrpie samú, slečna Nishizumi!
Aj ja to urobím!
Aj ja!
Nie je to také zahanbujúce, ak to urobíme spolu!
Ďakujem!
Ale viac sa bojím o to, či sa ukáe Mako.
Haló?
Hej, Miho?
Som u Mako.
Nechce vsta!
Čo mám robi?
Vstávaj, Mako!
Máme zápas!
Chcem spa.
Čo tvoje kredity?!
Nie je ich veľa.
Tak vstaň!
Nemoné je nemoné.
Dobré ráno!
Čoe?!
Čo to bolo?
Prepáčte! To bol len slepý!
Dobré ráno!
Čo? Čo?
Čo sa to deje?
Prepáčte!
Oh, pozri, Panzer IV.
To u bolo dávno, čo som toto videla v akcii.
Wow, tank!
Vyzerá to tak, e zvesti o obnovení jazdy na tankoch boli pravdivé.
Máte zápas?
elám vám veľa šastia!
Ďakujeme!
Budeme sa snai!
Tu máš, umy si zuby!
Umy si tvár!
Prezleč sa do uniformy, keď budeš hotová.
Priniesli sme ti aj raňajky.
Urobila som ti ryové guľky!
U to bolo dávno, čo som videla pevninu!
Chcem ís nakupova!
Poďme po zápase!
Neboli dakedy dávno školy na pevnej zemi?
Kie by som sa bola narodila vtedy.
Mne sa páči by na mori.
Je to skvelý pocit a môeš vidie hviezdy!
Ty si nechodila veľmi po meste Ooarai, e, Nishizumi?
Potom ti to tam ukáem!
Ďakujem.
Je obrovská!
Sú to... tanky Saint Gloriany?
O ôsmej hodine začne priateľský súboj tankov!
Oblas, kde sa bude odohráva, bude uzavretá.
Ďakujeme za pochopenie.
Na sledovanie súboja budú vyhradené miesta.
To u bolo tak dávno, čo sme mali vlastné zápasy.
Som vám vďačná, e ste takto narýchlo súhlasili so zápasom.
Nám to nevadí.
Ale toto sú dos unikátne tanky.
Kadopádne vyuijeme všetko, čo máme k dispozícii.
Nebudeme také hrubé ako tie z Pravdy, alebo Saunders.
Buďme všetci galantní a hrdí v tejto bitke.
Práve začína priateľský zápas medzi dievčenskou akadémiou Saint Gloriana Girls a dievčenskou akadémiou Ooarai.
Najprv sa ukloňte!
Všetko pripravené, veliteľka?
Áno.
Vsádzame na teba.
Nesklam nás.
Zápas začína!
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Nabudúce v
Girls und Panzer:
Epizóda 4:
Ako veliteľka sa budem snai!