Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com
Zápas skončil!
Dievčenská škola Ooarai vyhrala!
Dokázali sme to!
Hej!
Dobrá práca!
Hurá!
Vyhrali sme!
Super!
Tu máš.
Ja neplačem!
Úžasné, slečna Nishizumi!
Vyhrali sme!
Viedla si si dobre
Ďakujem!
Naschvál som nechala slabé miesto v rozostavení, aby som a tam nalákala a rozdrvila.
Nikdy by som nepomyslela, že by si bola schopná prerazi hlavnú líniu.
Tak to sme dve.
Som si dos istá, že by sme prehrali, keby sme ihneď zaútočili.
Tiež som si nie istá.
Možno...
Každopádne.
Všetci ste dos dobrí.
A vôbec nie som naštvaná! Verte mi!
Nonna.
Hej.
Prídem si pozrie finále.
Predveď niečo, čo ma zabaví.
Isto!
Vyhrali, pretože nepriateľ začal by ľahkomyseľný.
Nie, naozaj sú schopné.
Schopné?
Miho má schopnos sa prispôsobi situácii
a nepozerá sa do príručky, aby sa vysporiadala s problémom.
Toto je víazstvo, ktoré sa zrodilo vďaka ich kolektívnemu etuziasmu a úsudku Miho.
To je kacírstvo.
Ukáž im vo finále boj hodný kráľa.
Prisahám na meno Nishizumi, že budú porazené.
Je to spolužiačka!
Dlho očakávané finále je tu!
Našim oponentom je Dievčenská škola Black Forest Peak!
Nádeje celej školy ležia na tvojich pleciach, tak dajte do toho všetko!
Uistite sa, že vaše tanky budú zajtra v perfektnom stave.
Vo finále je povolených až dvadsa tankov, takže ich rozmiestnenie bude vyzera asi takto:
Tiger.
Panter.
Jaguár.
Rozdiel v sile je zdrvujúci.
Myslíš, že by sa dali nájs nejaké tanky v garážovom výpredaji, alebo v takom niečom?
Veľa klubov si odkladalo peniaze,
ale nemyslím, že je to dos na ďalší tank.
Nemali by sme ich peniaze použi na posilnenie a modernizáciu tankov, ktoré máme?
Možno by sme mali.
Keď už o tom hovoríme, čo to 88mm delo, čo sme vtedy našli.
Automobilový klub by mal namontova všetky diely, ktoré sme našli.
Keby sme to mali, bol by to veľký rozdiel v bojovej línii!
Haló?
Ďakujem.
Posledný je hotový!
Úžasné!
Vyzerá to skvele!
To je naozaj vzácny tank!
Porsche Tiger...
Toto je skvelý klenot!
Nuž, niekedy zapadne v bahne...
Alebo sa prehreje...
Alebo začne horie...
Naozaj je veľmi krehký.
Ach, sakra.
Už zas.
Hej, Hoshino!
Daj mi hasiaci prístroj!
Je ažké hovori tomuto tank.
Ale prosím!
Možno je kazový, ale sila jeho 88 mm dela je fakt parádna!
Už naozaj nemáme iný ďalší tank, že?
Počujte, dievčatá z Ooarai!
Sme Výbor pre verejnú morálku milovaný všetkými pre našu snahu!
Ak niekde nájdete tank, dajte nám prosím okamžite vedie.
Prosím, dajte nám vedie, ak uvidíte tank!
Opravíme váš nepotrebný tank!
Nie, to nie.
Ale nechceš to aj ty poveda?
Ty si naozaj primitív, Ayama.
To odvolaj!
Zo všetkých ľudí práve ty nemáš právo mi toto poveda!
Každopádne, kúpila som Hetzer za peniaze, čo sme mali!
Pripojme to na 38(t)!
To isto nebude fungova!
Dáme ako ďalšie Schürze na Panzer IV?
Dobrý nápad!
Dobrý deň, Nishizumi.
Oh, Nekota.
Zaujímalo by ma, či by som sa mohla prida k jazde na tankoch.
Naozaj by som chcela pomôc.
Som zručná šoférka.
To je skvelé! Vďaka!
Ale už sme naozaj nedokázali nikde nájs ďalšie tanky.
Tamten tank je nepoužiteľný?
Tamten tank?
Čo tu robí Chi-Nu?
Čo? Tá vec funguje?
Vždy to vyzeralo, ako keby bol opustený naschvál,
tak sme si mysleli, že je nepoužiteľný.
Zaujímalo by ma, či by ste vy z automobilového klubu, nemohli riadi Porsche tank...
Nechaj zatáčky na nás!
Hell yeah, drift!
Tank nedriftuje.
Nevieme, pokiaľ neskúsime.
Nemôžem poveda, že je to nemožné na správnom povrchu a pri správnej hybnosti.
Dážď by to uľahčil.
A čo taký accel bag?
To je fakt vaša špecialita.
Ako ti to ide?
Už som zavolala kamarátky.
Kamarátky?
Toto je také cool!
Poznáme sa z World of Tanks.
Som Nekonya.
Oh, to si ty!
Ja som Momoga.
Ja Piyotan.
Oh, Momoga a Piyotan!
Rada vás spoznávam v reálnom živote.
Naozaj môžeme teraz riadi skutočný tank?!
To je také cool!
Dobre! Dobre!
Teraz je to Mark IV Special!
Vyzerá to tak cool!
Mako! Kde si bola?!
To sú zásoby od starkej.
Už je preč z nemocnice?
Hej.
Všetkých vás pozdravuje.
To rada počujem.
Povedala, že bude sledova finále.
Miho-san môžem dnes už odís?
Jasné.
Máš nejaký konkrétny dôvod, Hana?
Vlastne, od soboty je výstava aranžovaných kvetín.
Ideš tam vystavi aj tvoje kvetiny?
Hej.
Poďme sa na to pozrie!
Naozaj?
Som rada, že vás tam vidím!
To je také pekné!
Vôňa kvetov...
Jediné, čo vždy cítime, je olej a oceľ, že?
Hanine kvety sú....
Tie tam?
To vyzerá skvele!
Kvety sú v malom tanku.
Ďakujem, že ste prišli.
Tie kvety sú naozaj krásne, Hana.
Cítim v nich aj silu aj nežnos.
Sú ako ty.
Tie som dokázala urobi vďaka vám.
Presne tak.
Kvety, ktoré zvykla aranžova, boli v perfektnej harmónii,
ale chýbala im individualita a inšpirácia.
Možno jazda na tanku jej dala schopnos
vytvori takýto silný a odvážny kus práce.
Mama...
Si iná ako ja.
Alebo skôr tvoj prístup je iný.
Ďakujem!
Ale musím poveda, že tá váza v tvare tanku ma prekvapila!
Nechala som ju vyrobi kvôli tomuto.
Tak teda!
Konečne prichádza finále!
Ideme po korune!
Vieme, že sme príliš ambiciózne,
ale nemáme inú šancu.
Musíme to urobi.
A teraz má slovo Nishizumi.
No tak.
Zajtra ideme do boja.
Black Forest Peak je...
škola, na ktorú som predtým chodila.
Ale teraz je mojim domovom škola Ooarai.
Takže, um...
Tiež ostanem pokojná a vyrovnaná a budem sa snaži.
Spolu to dokážeme!
Dobre!
Koniec cvičenia!
Urobili sme, čo sa dalo.
Ostávajú už len individuálne prípravy!
Rozumieme!
To je všetko!
Hej, Miporin.
Najeme sa u teba?
Chcem ochutna tvoje jedlo, Saori!
Je predvečer festivalu!
Zajtra žiaden festival nie je.
Myslela som to metaforicky!
Teraz už môžeme len čaka.
Zajtrajšok rozhodne, či to dopadne dobre, alebo zle.
Pôjdeme do reštiky?
Príďte aj nabudúce!
Toto je na účet podniku!
Vychutnajte si to!
Musíte umiera hladom.
Ďakujeme!
Budeme sa snaži!
To bude zaujímavé!
To už stačilo!
Kawashima.
Čo to do teba vošlo?
Aj ty?
Dobrú chu!
To je také dobré!
Také chrumkavé!
Bude z teba perfektná žena!
Musím oznámi niečo dôležité.
Viete, mám...
Máš snúbenca?
Ale ty si nikdy nemala chalana.
Nie, sakra!
Spravila som skúšku amatérskeho radistu druhej triedy!
Preskočila si štvorku a trojku!
Nie je druhá trieda ažká?
Sakra, stálo to toľko námahy!
Musela som poprosi Mako, aby mi pomohla.
Moja práca bola tá ažšia.
To je skvelé, Takebe!
To odráža tvoje schopnosti, že?
Zajtra nechajte komunikáciu na mne!
Moje vlny budú úplne všade!
Nikdy som si neuvedomila, že si sa na niečo také dala!
Toto nebol oznam, ktorý som čakala!
To je pravda.
Ale nemyslela som si, že to bude snúbenec.
Nebuď zlá, Miporin!
Um, ja...
Dobre.
Ak zajtra vyhráme...
tak si nájdem snúbenca!
To je absurdné.
Aj ty, Miporin.
Nájdi si chalana!
Ja...
Ja si...
naozaj užívam čas, ktorý teraz trávim s vami.
Saori, Hana, Mako, Yukari.
Ja vás všetky ľúbim!
Slečna Nishizumi mi vyznala lásku!
Som rada, že to počujem, ale poču to od dievčaa sa mi nezdá by v poriadku.
Ešte prednedávnom by som si nevedela predstavi, že by som bola tu!
Je toto miesto také úžasné?
Toto je posvätná pôda jazdy na tankoch!
Zdravím vás! Stojím na pôde veľkého finále!
Môžete cíti to nadšenie!
Dobrý deň.
Dobré ráno.
Je to trochu nečakané, že si sa dostala až do finále.
Aj pre mňa.
Máš pravdu.
Zakaždým si dokázala obstá proti obrovským ažkostiam.
Teším sa na ďalšie tvoje manévre.
Budem sa snaži.
Miho!
Teším sa na šialený a vzrušujúci súboj!
Bojuj!
Ďakujem!
Veľa šastia!
Mihosha!
Prišla som sem, aby si ma zabavila.
Rozdrv ich ako pri operácii Bargation!
Dobre.
Maj sa, pirozhki.
Do svidaniya.
Ty si záhada.
Nie každý dokáže dobre vychádza s tými, proti ktorým bojoval.
Pretože každý je svojim spôsobom úžasný.
Poviem ti jedno staré anglické porekadlo.
Aj kôň má štyri nohy a potkne sa.
Ani sila, ani víazstvá nie sú navždy.
Máš pravdu!
Oba tímy!
Pošlite svoju veliteľku a zástupkyňu!
Vpred!
Dávno sme sa nevideli.
Aj ty dokážeš veli, keď je to takáto háveď.
Ja som dnes hlavný sudca, Chouno Ami.
Vitajte.
Tímy, pozdravte sa!
Dobrý deň!
Dobre teda, presuňte sa na štartovacie pozície.
Všetkým vám želám veľa šastia.
Poď.
Dobre.
Nebuď namyslená len preto, že si sa sem náhodou dostala.
Uvidíš.
Rozdrvím a.
Počkaj prosím, Miho!
Ďakujem, že si nám vtedy pomohla.
Chcela som sa s tebou porozpráva, odkedy si odišla.
Nechali sme a v štichu.
Som taká rada, že si neopustila jazdu na tankoch!
Neskončím.
Miporin!
Poďme!
S najväčšou pravdepodobnosou pôjdu na nás so všetkou palebnou silou a strmhlav zaútočia.
Presuňme sa na lepšiu pozíciu, než sa tak stane a natiahnime boj.
Naše štartovacie pozície sú dos ďaleko od seba,
takže myslím, že je nepravdepodobné, že sa s nimi tak rýchlo stretneme.
Akonáhle začne zápas, presuňte sa do bodu 207.
Takže, všetky tímy!
Do tankov!
Rozumiem!
Budeme sa snaži.
Vy...
Poďme!
Hej!
Finále práve začína!
Toto je prvý krát, čo stojíme proti tomuto súperovi.
Nepoľavte v ostražitosti.
Postupujte vpred plnou rýchlosou.
Guderian nám zanechal tieto slová.
Motor tanku je rovnaká zbraň ako delo.
Ideme!
Tanky vpred!
Slečna Nishizumi.
Nie je to takto najlepšie?
Urobila si správnu vec, keď si pomohla svojim kamarátkam.
Ani teraz neviem poveda, čo bola správna vec.
Ale viem, že som im vtedy chcela pomôc.
Boli to moje spoluhráčky.
Takže som s tým spokojná.
Tu je tím Morský čert.
Ešte dva body k 207.
Black Forest Peak momentálne nie je nikde vidie.
Ale, priatelia.
Buďme všetci ostražití a postupujme opatrne.
Koniec správy.
Jej spôsob rozprávania sa tiež zmenil, že?
Máš pravdu. Je vyrovnaný.
Naozaj?
Znela som ako profík?
Vôbec nie.
To nebolo fér!
Prečo si to povedala?
Pretože si amatérsky radista.
Čo?
Sú tu!
To nie je možné!
Čo to bolo, dopekla?!
Čo, sakra!?
Ako nás môžu vidie?!
Zobrali to skratkou cez les?
Aký náhly a násilný útok.
To je úžasné.
Toto je škola Nishizumi.
Všetkým tankom! Snažte sa kľučkova najviac, ako sa dá a rýchlo zamierte k lesu pred nami!
Všetky tanky! Páľte súčasne!
Nepriateľský vlajkový tank je na dvoch hodinách.
Dobre.
Mier naň.
Neviem pohnú prevodovkou!
V hre to fungovalo!
Cieľ zameraný.
Vlajkový tank mám na muške.
Ukončime to jedným výstrelom.
Huh?
Cúvaš!
Nabité!
Dobre.
Páľ!
Chi-nu z Ooarai bol vyradený!
Preklad a časovanie:
Dashio
Titulky od GAW-Subs
www.gawsubs.com