skupina Himitsu uvádí
Rytíř rytířů
Epizoda 2.
Lancelot zmizel
Opatruj se!
Teda, ty sis toho kyklopa získala!
A předtím byl tak naštvaný...
I když se to zdá být nemožné, nesmíš se
vzdát a překonáš jakoukoli překážku.
To je moje Artuš! Přesně jak jsi řekla!
Až přejdeme přes tenhle kopec
budeme v Lancelotově panství.
Pospěšme si, ať tam jsme ještě před setměním!
Ráda ho zase uvidím.
Lancelotovo panství / Brigstowe
Co...
Není to tak, že by jeli na dovolenou, že?
Tohle udělala ta příšera?
Ale jestli za to mohla, tak kde jsou duchové.
Co se stalo?!
Někdo nás sleduje!
Je tady někdo?
Jestli ano, tak mi odpověz!
Vidíš, tamhle!
Co?
Nikoho tam nevidím.
To je tak divné.
Určitě nás tam někdo sledoval.
Něco tady nehraje.
Byl to vítr?
Nemohl. Měly jsme zamčeno.
Tak kdo tedy mohl—
Merlin?!
Někdo se dotkl mého zadku!
Kdo je tam!
Ukaž se!
Počkejte.
Podívejte se pořádně.
Co je to?
Neboj se.
Nemáme v plánu ti ublížit.
Zdá se, že nám chce něco říct.
Merlin, můžeme s tím nějak komunikovat?
No jistě!
Odejděte.
Je to tu nebezpečné.
Jestli tady zůstanete tak umřete.
Nebezpečné? To ty jsi na nás zaútočila.
Zaútočila?
Jen jsem vás chtěla varovat před nebezpečím.
Jak jsme tomu měly rozumět?!
Tohle ti udělala ta příšera, že?
Nevíš, co se stalo s Lancelotem?
Já... jsem zabila pána Lancelota.
Jak to myslíš?!
Prosím, řekni nám, jak se to stalo.
V ten den nás pán Lancelot shromáždil
v katedrále, aby nás ochránil před tou příšerou.
Katedrála Philton
Vyslal jsem ochranu ze svěcené vody.
Posvátný jezerní rytíř / Lancelot
Budete tady v bezpečí.
Jen nesmíte vycházet ven.
Prosím, nechoďte pane Lancelote.
Musím jít.
Královna Artuš mne pověřila,
abych se postaral o její lid.
Ale co když na nás zaútočí
ta příšera zatím, co budete pryč?
Všechny nás zabije!
Tak prosím...
Něco tady mám.
V tomhle náhrdelníku se ukrývá jezerní ochrana.
Díky tomuhle mi nikdo nikdy neublížil.
Daruji ti ho.
Nemůžu přijmout něco tak důležitého.
Slibuji, že se vrátím.
Nechť vás věčná nebesa ochraňují.
Pane Lancelote! Pane Lancelote!
Měla jsem takový strach.
Pán Lancelot měl ten náhrdelník vždy u sebe.
To proto jsem se vyplížila z katedrály
a šla ho hledat.
Ale pak...
Jsem byla za nedlouho,
stejně jako všichni lidé z tohoto města,
přeměněna do této podoby.
To, že ochrana svěcené vody zmizela,
musí znamenat, že se pánu
Lancelotovi stalo něco hrozného.
Kdybych mu jen donesla ten náhrdelník, nezemřel by.
Takhle to všechno bylo!
Tohle si myslela tím, že jsi ho zabila?
Nebuď tak melodramatická.
Bavíme se tady přece o Lancelotovi.
Nevzdal by se tak lehce.
Tak proč ochrana svěcené vody v katedrále zmizela?
No...
Nic nevíš, tak se nepokoušej mě konejšit prázdnými slovy!
Je to moje vina.
Kdybych jen neupustila ten náhrdelník,
pán Lancelot by ještě žil.
Artuš?
To jezero bylo na severu, že ano?
Chceš ho jít najít?
To je nemožné. To jezero je...
Budu pryč trochu déle.
Opravdu to myslela vážně?
Artuš to myslí vždy vážně.
Je nemožné, aby to jezero našla.
Ani nevíte, jak je to jezero velké.
Ale víme.
Viděly jsme ho cestou sem.
Navíc ty taky neznáš Artuš,
ona není ten člověk, který to vzdá,
kvůli takovému důvodu.
Není jenom velké.
Jak to myslíš?
O tom jezeru existuje jedna legenda.
Pokud hodíte něco, co jste na sobě nosili,
vaše přání se splní, říká legenda.
Takže na dně toho jezera...
Proč jsi to neřekla?!
Snažila jsem se, ale ona...
Proto jsem řekla, že je to nemožné.
Začni se modlit se mnou!
Modli se, ať najde ten náhrdelník!
Přání se vyplní, že?
Už jsem se modlila tolikrát,
ale bylo to marné.
Jsem si jistá, že se s prázdnou vrátí i ona.
Tak tu jen poletuj a trucuj donekonečna!
Prosím, ať najde ten náhrdelník.
Artuš!
Vážně jste ho našla?
I když se to zdá být nemožné, nesmíš se
vzdát a překonáš jakoukoliv překážku.
Ale i s tím náhrdelníkem, pán Lancelot nebude...
Podívej. Tahle slabá zář mě k němu dovedla.
A stejně tak, jako tahle zář- ne,
dokud ještě září, věřím, že je Lancelot naživu.
Pane Lancelote...
Tak prosím, věř v něj taky.
Jak se jmenuješ?
Aerika.
Aerika... To je úžasné jméno.
Poddaní, vydržte.
Porazím tu příšeru a vrátím se.
A Aeriko,
vrátím tenhle medailon Lancelotovi tvým jménem.
Lancelota jeho lid miluje.
Nepřekvapuje mě to.
Ano, jako rytíře druha mě to naplňuje hrdostí.
Jo, jo.
Zdá se, že bude pršet. Musíme si pospíšit.
Počkej! Někdo přichází!
Artuš!
Ty jsi...
Lancelot!