skupina Himitsu uvádí
Rytíř rytířů
Epizoda 3.
Víra prolomena
Lancelote, ty žiješ!
Ale proč tasíš meč proti mn ě?
Lancelote, přestaň!
Neodpustím ti..
Tobě jediné nikdy neodpustím!
Jako by byl úplně jiný.
Možná ho ta příšera ovládá.
Vzpomeň jsi kdo jsi, Lancelote!
Poznáváš tohle?
Dal jsi to Aerice.
Z obavy se ti ho snažila navzdory nebezpečí vrátit.
Podívej se na něj! Cítíš něco?
Jsi svatý rytíř, který nemá sobě rovného...
milován lidem a rytíři!
Přesně tak!
Lancelot od jezera je náš rytíř v blyštivém brnění!
Pojď, půjdeme znovu po stejné cestě,
můj důvěrný příteli!
Důvěrný říkáš?
I po tom všem se mě snažíš oklamat?!
Jak se odvažuješ hrát si na nevinnou?!
Královna Artuš!
Sláva královně Artuš!
Stala jsi se naší pravou královnou,
kterou si vybral svatý meč Excalibur.
Hrad Kamelot / Trůnní místnost
Věřil jsem, že budu sloužit po vašem
boku až do konce svých dnů.
Ale nedlouho potom jsi mi nakázala, abych odešel...
Opustil jsem hrad, který byl mým
domovem, abych vládl novému území.
Vyrazila jsi mě!
Vyrazila? O čem to mluvíš?
Myslíš, že jsem hlupák?
Teď už znám...
ty tvoje podlé pohnůtky!
Ve jménu Artuš, ochráním tuto zem!
Neubližuj mému lidu!
Lancelote.
Politováníhodný rytíř od jezera.
Politováníhodný?!
Proč Artuš stále sloužíš?
Pohrdá tebou.
Ukaž se!
Artuš ti stejně nevěří a ani nic od tebe neočekává.
To ne.
Artuš mě sem poslala, protože mi věří...
Nebo si to jen nalháváš.
Ale hluboko uvnitř znáš tu pravdu.
Opravdový rytíř, kterému věří, by byl po jejím boku.
Jsi pro ni jen loajální pěšec.
Ne! Artuš je... Artuš je...
Politováníhodný Lancelot.
Propůjčím ti tu pravou sílu.
Zadupala jsi mou rytířskou pýchu!
Za tento zločin...
budeš pykat po zbytek života!
To je vše, co dokážeš?
Artuš, nejsi hodna svého královského titulu!
Nedokážeš vládnout!
Artuš!
Vládce, který nechá své rytíře trpět, není vládce!
Omlouvám se.
Je to všechno moje chyba.
Důvodem, proč tě postihla beznaděj,
jsem já.
Artuš?
Prosím, odpusť mi.
Prošením o svůj život
se nevykoupíš ze svých hříchů!
Jak ubohé, Artuš.
Tohle je konec!
Nepadnu tvým mečem.
Ten pohled!
Přestaneš mě někdy štvát?!
Jen pojď...
Zničím tu falešnou naději!
...stále jsi rytíř!
Můj svatý Excalibře...
Záři ve jménu naděje!
Artuš!
Ne... Jak se to mohlo stát?
Co to?
Jsem... naživu?
Jak?
Voda, která byla černá je...
Neporazila jsem Lancelota.
Zničila jsem kletbu beznaděje, která ho ovládala.
Takže tvůj záblesk mě očistil od temnoty.
To není úplně správně.
Dokázala jsem to jen díky tomu,
že část tvého srdce stále ještě věřila.
Bez toho bys mě pravděpodobně zabil.
Srdce, které věří, jo?
Tohle jste mě v minulosti naučila.
Vy jste vždy byla
světlo, které nás vždy vedlo.
Ty jsi také světlo vedoucí lidi.
Ale pošlapal jsem víru těchto lidí.
Neboj se! Ještě není pozdě!
Vidíš?
Ano.
Děkuji.
Teď pojďme porazit tu příšeru,
ať jsme co nejdřív zpátky.
Až se dostaneme z tohohle lesa, bažina nebude daleko.
Co to...
Co se děje, Lancelote?
Jak se odtud někam dostaneme?