skupina Himitsu uvádí
Padlý anděl povstání
Epizoda 19.
Osud v rovnováze
Za Belzebuba!
Za krále!
Carpe diem!
Nabízíme vám naše životy!
Bezmocní hlupáci.
Za Belzebuba!
Za krále!
Carpe diem!
Nabízíme vám naše životy!
Carpe die—
Jděte!
Buďte ve střehu!
Pane Belzebube?!
Používejte hlavu!
Soustřeďte své útoky na jeho nohy!
Nepřestávejte útočit!
Neslavte předčasně.
Tyhle útoky skoro necítil.
Vše co můžeme udělat, je bránit mu v postupu.
Myslíš si, že to, co Belzebub řekl, je pravda?
Že Surgatova matka byla uvnitř Hargstonu?
Když jsem se dotkla toho kamene,
rozhodně jsem něco cítila...
Jako kdyby mě něco příjemného obklopovalo.
Musíme to ukončit.
Musíme mu vrátit matku!
Zapomeňte na to. Nos byl opravdu špatný nápad.
Není zaručené, že když tohle vrátíme, Surgat se uklidní.
Co víc, možná se vzdáváme naděje ho ovládat.
Pochopila jsi to, že?
I tak,
držet matku od dítěte není správné.
Tohle bylo rozhodně špatné.
Ústup!
Surgate! Slyšíš mě?
Surgate, přestaň.
Nejsme tvoji nepřátelé!
Jdi!
Surgate, prosím, poslouchej!
J-Jen chceme...
Jen ti chceme vrátit matku!
Prosím, poslouchej...
Mami!
Zmizel...
Viděla jsi, jak se na konci tvářil?
Ano.
Vypadal tak klidně.
Toť vše k tvému plánu ovládnout Surgata.
Někdy se věci nedějí podle plánu.
Stejně jako život.
Pořád jsi tady? Co se stalo s tvým ústupem?
Nebuď taková.
Konečně jsem se bavil, takže mám dobrou náladu.
Slyšeli jste to?
Ostrov?
Když to není Surgat, tak to musí být tohle.
To je ale den.
Podívejte! Nahoře!
Kdo je to?
Děkuji, že jste mi vrátili matku.
Šalamoun: Moudrost mýtické panovnice
První dvě epizody vyjdou 31.12. a 1.1. v 19:00 (japonského času)