skupina Himitsu uvádí
Strike world je zase o kousek blíž zániku...
Kvůli tomu, co se stalo Všemohoucímu v ráji?
Obávám se, že ano.
Tak to musíme rychle svolat partu.
Jsi na to sám, hlupáku.
Ještě zbývá pár spojenců.
Tvou prioritou je jim porozumět.
Nový spojenec?
Její jméno je Šalamoun.
A její síla je ohromná.
Šalamoun?
Jo! Nová postava!
Moudrost mýtické panovnice
Droz!
Odarot!
Au.
Vnučka prvního panovníka    Šalamoun
Byl to jen sen.
Ale ne! Zase jsem zaspala!
Dobrý den, princezno!
Dobrý den!
Království Lecillie
Dobrý den, Šalamoun!
Dobrý den!
Zdravím, Šalamoun!
Ahoj, teto a strejdo! Děje se něco?
Zase nějak stávkuje.
Myslíš, že bys mi mohla pomoct?
Ano, zajisté.
Tady máš.
Děkuji. Ah, tady.
Prosím, vezmi si to.
Jupí!
Hele, není dneska ta korunovační ceremonie?
Nepospícháš tam?
No jo!
Já už teda půjdu.
Myslíš, že bude v pořádku?
Nestává se, že by každý den něco pokazila.
Jsem si jistá, že bude v pořádku.
Naerk.
Dobře, mám trochu strach...
Budeš na mě pyšný, děděčku.
Epizoda 1.
Princezna se probouzí
Stihla jsem to!
Dcera druhého panovníka          Levy
Povaleči.
Jsi z královského rodu, tak se tak chovej.
Paní Šalamoun.
Premiér království Lecillie          Balt
Co to má znamenat? Narušila jste tuto ceremonii.
Omlouvám se!
Dobře poslouchejte.
Císařství Scyzari
V současné době mají sousední země,
včetně císařství Scyzari, zálusk na náš velký národ.
Písečníci
Taky nemáme jistotu, že naši spojenci,
Písečníci, jsou stále s námi.
Povinnosti vládce
jsou udržovat pořádek po celé zemi a mír mezi lidmi.
Řiďte se mými slovy.
Ano, pane!
Dejme do toho vše, Levy!
Teď nás nechtě rozhodnout o třetím panovníkovi Lecillie.
Nechť ceremonie započne!
Vy první, slečno Šalamoun.
Prosím, předveďte vaše dovednosti v magických útocích.
Ano, pane.
Dobře...
Erefas-omta!
Další, slečna Levy.
Ano, pane.
Elciris!
Skvělá práce.
Zlepšila jste se.
Slyšela jsi to?
Zdá se, že císařství Scyzari zbrojí do boje.
Opravdu?
To vůbec není dobré.
Je jedno, jestli se nás Scyzari
nebo Písečníci budou snažit obsadit,
ani jedni z nich nemůžou prolomit
naši magickou bariéru. Prostě půjdou domů.
Když mluvíš o té bariéře...
Opravdu to vydrží?
Co tím myslíš?
Bereme její ochranu za samozřejmost,
ale co když se rozbije, jako jakékoliv jiné magické nářadí?
Teto!
Nebojte.
Všichni budou v bezpečí.
Šalamoun...
To slibuji.
Jestli se něco stane, budu tady pro vás.
Všechny vás ochráním.
Takže si s tím nemusíte dělat starosti.
Děkuji.
Možná se na tebe spolehnu.
Jo! Nechte to na mě!
Musím něco rychle udělat, aby můj lid žil v míru...
Šalamoun...
Šalamoun.
Kdo je to?
Šalamoun...
Vyslov své přání.
Moje... přání?
Vyslov své přání...
Po čem toužíš?
Toužím... toužím po...
Toužím po moudrosti.
Kdybych byla o něco chytřejší,
všichni by byli šťastnější.
Moudrost! To je to, co chci!
Ale ne! Znovu ne!
Ahoj, teto a strejdo.
Zdravíčko, Šalamoun!
Jak se máš?
Ať se ti dneska daří.
Děkuji.
Oh, koupila sis nové koště.
A-Ano, no...
Máš málo času na to, abys ho vylepšovala.
Rychle, ceremonie...
Tak, hotovo!
Tak jo, už musím.
Děkujeme.
A zrovna jsme si ho koupili...
Na... Naerk.
Co se s ním stalo?
Nechť započne druhý den korunovační ceremonie.
Nejprve nám předveďte vaše dovednosti v alchymii.
Paní Levy.
Ano, pane.
Lektvar neviditelnosti.
Prosím, vyzkoušejte ho.
Úspěšně připravený lektvar
neviditelnosti ve vašem věku je docela neobvyklé.
Pylně jste studovala, jak vidím.
Děkuji, pane.
Další, slečna Šalamoun.
Ano, pane.
Rozumím tomu.
Tomuhle...
a tomuhle taky!
Paní Šalamoun, pospěšte si prosím.
A-Ano, pane!
Jsem hotová.
Jaké to má účinky?
Tento lektvar vyléčí jakékoliv zranění.
Malé poranění to dokáže vyléčit za méně než den... myslím.
Tak tedy...
Jestli se tato rána vyléčí do zítřejšího závěru ceremonie,
budu považovat tento lektvar za úžasný.
A teď.
Ta dutá hlava připravila tohle? Jak?
Ten lektvar by i expert s obtížemi zvládl uvařit.
Neuvěřitelné.
E-Ehm.
A teď další zkouška.
Etatibel!
Iortesed!
Další zkouška!
Odarot!
Co se to stalo?!
Šalamoun, jsi úžasná!
Páni!
Není ti nic?
Jestli si myslí, že jí přenechám trůn...
Věděla jsem to.
Rozumím knihám kouzel i této úrovně.
Ale jak to?
Pokud bych dokázala vyvolat mocného druha,
tak bychom ani nepotřebovali bariéru.
Ignaachi.
Droz!
Etiskowa-Rakish!
"Svou magií ti káži."
Alakreda-Okahi!
"Následuj stopy světla."
Napateb-Jish!
"Odpověz mému volání!"
C-Co?
Udělala jsem to správně, ne?