skupina Himitsu uvádí
Moudrost mýtické panovnice
Pane Balte, nemůžu uvěřit, že byste zradil naši zemi.
Prosím, řekně te mi, že je to nějaká chyba!
Musí být!
Jsem velmi vděčný.
Díky vám oběma...
jsem mohl uskutečnit svůj plán.
Pane Balte! Nesmíte!
To je strašné! Musíme se odtud dostat!
Vypadá to jako kletba. Jedna z těch silnějších.
Šalamoun...
Počkej!
Všichni tam dole—
Blbko!
Přestaň sebou šít!
Pusť mě dolů! Musím všem pomoct!
Nebuď blázen!
Ne!
Epizoda 5.
Andělská milost a rada démona
Co máme udělat pro to, abychom zachránily ostatní?
Nikdy jsem neviděla a ani neslyšela takové zaklínadlo.
Musím se o něm dovědět víc, abych mohla ostatní zachránit.
V téhle bichli kouzel bych o tom mohla najít něco víc.
To jsou ale řeči.
Nesnáším ten puch deprese, co je z tebe cítit.
Nemůžu uvěřit, že jsi podstoupil celou tu cestu, abys Šalamoun zachránil.
Asi máš v sobě taky dobrou stránku, Forneusi.
Nechovej se, jako bych byl tvůj kamarád.
Achjo. Děláš, jako bych tam šel pomoct tomu spratkovi.
Šel jsem tam kvůli té hezké vůni, toť vše.
Jistě, dělejme, že to tak bylo.
To co je?! Je to odporné!
Tomuhle v tomhle světě říkáte jídlo? Jak to můžete jíst?!
Řekl jsem jí, že nemůžu usnout,
dokud nebudu mít hezkou, měkkou postel.
Takže co teď?
Kdybys jí neřekla, že mi nemá věřit, nic z toho by se nestalo.
Měla bys za to nést odpovědnost!
Není čeho se bát.
Dokud budeme se Šalamoun, nic se nám nestane.
Říkáš mi, abych se s ní spolčil?
Já? Velemarkýz podsvětí?
Jen si představ, kdyby měl Baal nebo Astarot uviděli!
Umřeli by smíchy!
Děláš si zbytečné starosti, Forneusi.
Nechovej se ke mně jako ke kamarádovi!
Našla jsem to.
Bylo to uspávací zaklínadlo.
Díky bohu. Stále jsou naživu.
Musí existovat způsob, jak je zachránit.
Páni, já mám ale hlad.
Hej, děvče.
To je ono!
Jéminánku...
Uspávací zaklínadlo může zlomit
jen ten, kdo ho vyvolal.
Hej! Co to do tebe vjelo?!
Takže pan Balt je jediný,
kdo může to zaklínadlo prolomit...
Ale to neudělá jen proto,
že bych ho hezky požádala...
Co mám dělat?
Kdybych se s ním střetla, musela bych proti němu bojovat?
Neměla bych šanci, kdyby k tomu došlo...
Ale to je jediný způsob,
jak všechny zachránit.
Jen nemůžu uvěřit, že by pan Balt udělal něco takového.
Už to mám!
Nejprve ho musím najít a pak si s ním promluvím!
Forneusi, Cassiel, potřebuji vaši pomoc.
Neřvi tak ty spratku!
Chci vědět, kam pan Balt šel.
Víte, jak ho najít?
No, co kdybys šla za Levy?
Levy?
Počkat, kde je?
Myslím, že šla za Baltem.
Ta holka s copy měla mapu, která umí najít duše.
No, i bez takové věci,
můžu lehce sám najít toho hnusáka.
Opravdu?
Jistě! Kdo myslíš, že jsem?
Tomu chlápkovi mám taky co říct.
Takže ti pro jednou udělám laskavost.
Merajelse Inselberg
Když použiju to těleso...
Co je to?
Je tohle osud těch, kteří se zajímají o zakázané?
Tamhle je.
Je už hodně daleko, ale pořád ho můžu najít.
Pospěš si, Forneusi.
Co se děje?
Co je to za smrad?
Není to nenávist ani nic jednoduchého.
Tenhle smrad nenávidím ze všech nejvíc.
Je mi jedno, co je to za místo.
Jen mě tam rychle dostaňte, prosím.
Půjdu až na konec světa, abych zachránila svůj lid.
Věž Elsbon
Lorde Malchute.
Císař Scyzari                                  Malchut
Dlouho jsme se neviděli, Balte.
Omlouvám se, za to čekání.