skupina Himitsu uvádí
Moudrost mýtické panovnice
Epizoda 12.
Dokonalost
Jsem ohromen, že jsi se stala natolik silnou,
abys vyvolala mou pravou formu.
Forneusi!
A teď, když jsi mě vyvolala děvče,
se připrav čelit následkům.
Udělám vše v rámci mých možností.
Prosím, pomoz mi.
Beru tě za slovo.
Z toho smradu se mi dělá zle.
Nevím, co to je, ale zdá se, že tu hračku potřebuješ.
Jestli o to nemáš zájem, tak mi to dej, hloupý démone.
Ty mi rozkazovat nebudeš.
Ty si myslíš, že obyčejný démon jako jsi ty, se může vyrovnat někomu, jako jsem já?
Obyčejný démon?!
Já jsem nejvyšší vládce, jehož síla předčila Všemohoucího!
Nižší démoni mi nejsou soupeři.
Forneusi!
Já jsem velemarkýz podsvětí.
Nikdo mi kázat nebude.
To je hrdost pána démonů!
Typická špína z podsvětí.
Ukážu ti agónie podsvětí!
Tu máš!
Překypuji silou!
Teď si nemůžeš dovolit žádné vyrušování.
Nenaparuj se!
Teď něco ochutnáš.
Perfektní...
dokonalý...
vynikající...
úžasný...
Forneusův...
papr—
Achjo. To měla být ta nejlepší část.
Všechno teď půjde po mém.
To bylo o fous!
Otrava...
Sakra... jak to, že mě poráží takový ubožák?
Jak ubohý čertík.
Sklapni, červe.
Zemři.
Promiň, děvče...
Konečně nadešel ten čas, kdy získám
sílu na ovládnutí všech světů.
Sigum, eresvin,
Iln, d'en!
Moje síla prudce stoupá...
To je ono!
Tohle je síla, kterou jsem tak dlouho hledal!
Konečně se stanu bytostí,
která předčí i samotného Všemohoucího!
Tohle ti nenechám projít!
Za lid Lecillie!
Ty hlupačko.
Po tom, co jsi vše viděla
stále nerozumíš tomu, jak velkou sílu mám.
Woz, lil, odarot!
Slib mi, že budeš chránit úsměv lidí.
Omlouvám se, dědečku...
Moc se omlouvám.
Nemůžu...
Nakonec jsem nedokázala nikoho ochránit...
Nebyla jsem dostatečně silná.
Šalamoun.
Proč sis žádala moudrost?
Abych mohla všechny ochránit.
Myslela jsem, že když budu umět používat vyšší magii,
tak budou všichni šťastní.
To proto...
Ty, kdož si žádáš štěstí všech a moudrost.
Se zamysli ještě jednou, nad tím,
co potřebuješ k tomu, abys splnil své přání.
Nemůžu všechny ochránit.
Sama ne.
Nemůžu to zvládnout sama.
Jak dlouho tady hodláš ležet?
Levy!