skupina Himitsu uvádí
Moudrost mýtické panovnice
Epizoda 8.
Přesvědčení a slzy
Díky bohu, jsi vzhůru.
Na rány jsem použila Šalamounin léčivý lektvar
a zbytek ošetřuji sama, aby ses úplně uzdravila.
Za nedlouho budeš zdravá jako rybička.
A Šalamoun? Je v pořádku?
Ty hnusáku.
Až se příště uvidíme, tak ti to oplatím.
Šalamoun se nechala zajmout
výměnou za bezpečí Lecillie.
Ubohé. Ta holka nemá charakter.
Šalamoun se stala jejich zajatcem a byla odvedena pryč.
Ode dneška budu vás dvě učit základům magie.
Jmenuji se Balt.
Já jsem Šalamoun.
A já Levy.
I když jsem mág nižšího řádu,
budu se vás snažit vést cestou úctyhodných mágů.
Kam to jdeš?
Jestli je to pravda... Jestli se Šalamoun rozhodla být zajatcem,
tak vím, co musím udělat.
Jestli potkáte Šalamoun, řekněte jí,
že ochráním Lecillii po svém.
Ochráníš?
Na to už je trochu pozdě, trubko.
Je moje vina, že vzali těleso.
Musím to dostat zpátky.
A pak...
No jo.
Jestli chceš, aby to věděla, tak jí to řekni sama.
Už se ke mně nikdy nechovej,
jako bych byl nějaký poštovní holub.
Nasbírala jsem jich docela hodně.
Co?
Forneusi? Kde je Levy?
Nemám rád toho arogantního spratka s culíkama,
ale nemůžu nesnášet lidi, co mají odvahu.
Co to?
Jen říkám, že jí máš nechat na pokoji.
Úspěšně jsme zadrželi Šalamoun
a momentálně ji vezeme do věže Elsbon.
Slyšel jsem, že Písečníci utrpěli
zdrcující porážku proti Šalamoun.
Probudila se její síla?
Jsem si jistý, že to nebude dlouho trvat.
Věž Elsbon bude brzy kompletní.
A ty znáš to kouzlo potřebné k její aktivaci,
když jsi eliminoval předešlého krále.
Balte, můj věrný sluho, vedl sis dobře.
Děkuji.
Nechám zbytek na tobě.
Půjdu napřed.
Nejspíš to nic nebylo, můj lorde.
Uvařila jsi úžasný lektvar neviditelnosti, Levy.
Vždy jsem byl pyšný, že jsi byla má žačka.
Co to řekl...
O králově... o tátově smrti...
Opravdu jste za tím byl?
Chci, abyste mi řekl pravdu!
Celou tu dobu, Lecillie,
lid,
král
a já...
Všem jste nám lhal!
Přesně tak.