skupina Himitsu uvádí
Rytíř rytířů povstává
Epizoda 7.
Zářivý svět
Jak se opovažuješ na mě dívat, když nemám makeup?!
Takhle vypadáš doopravdy?
Tohle tělo je ohavné! Znechucuje mě!
Neřekla bych, že je ohavné...
Ale na téhle formě není nic dobrého.
Všechnu svou sílu, kterou bych
použila, můžu nasměrovat
do zkrášlení sebe sama místo do útoků!
Žena musí bojovat se vším, co jí přijde do cesty.
Vrať nám slunce, hned!
Kdo z vás si chce vyzkoušet svou sílu na mně?
Ještě jsem s vámi neskončila!
Čas na odplatu!
Lancelote!
Párty skončila, zvrhlíci!
To je ta morální podpora Británie.
Není jim konce!
Nech to na mně.
Už to tu nebudete zamořovat!
Skvěle!
Hej!
To bylo trochu moc.
Co se tam asi děje?
Jsi spíš tvrdohlavá než tučná.
Úžasné! Znamenité! Elegantní!
Ještě není konec.
Zasáhl tě můj trojstupňový zakončovák
a stejně se dokážeš zvednout?
Nikdy se nevzdám...
Protože jsem vládce tohoto národa!
No a co, koho to zajímá? Tak už se vzdej!
Nikdy se nevzdám.
Protože zítra nad Británií to nádherné
slunce zase vyjde, přesně jak to bývalo.
Moje kolena... moje kolena se třesou.
Dobře, přiznávám. Jsi krásná.
Vsadím se, že pravidelně
dodržuješ úplnou rutinu péče o pleť!
No vlastně, jen si oplachuju obličej vodou.
To si ze mě děláš srandu?!
Zemři!
Exkalibr!
Jsme uvnitř  neonového generátoru.
To je zdroj mé síly!
Vymažu ti tu záři přímo
z tvého samolibého obličeje!
Překypuji silou!
Je čas na šou!
Čas na Tif'eretinu: "Řekni sbohem svému příteli"!
Artuš...
Vysíláme živě, lidičky!
Co je to?
Mým dnešním hostem
je samozvaná královna Británie, Artuš!
Bez dalších okolků,
pojďme její obličej změnit na maděru!
Nezapomeňte dát like a odběr, lidičky!
Konečně jsem sundala tu zář z tvého obličeje!
Jsi ostuda! Naprostá ostuda!
Artuš…
Nezoufejte!
Pořádně se podívejte na její obličej.
Jen se podívejte do jejích očí. Ještě to nevzdala!
Věřte jí! Věřte Artuš, naší panovnici!
Dokážeš to, Artuš!
Artuš!
Artuš! Artuš! Artuš!
Artuš! Artuš! Artuš! Artuš!
A teď rozdrtím její obličej úderem třídy megaton!
C-Co je to?
Co je to za světlo?
Artuš! Artuš! Artuš!
Neslyšíš je?
Co se to děje?!
Exkalibře, propujč mi svou sílu.
Jakto?!
Myslela sis to všechno špatně, Tif'eret.
Krásu, kterou máme, světlo,
vychází z nitra srdce každého z nás.
Je to světlo, které vyzařuje zevnitř!
Jsem nezkušená královna.
Ale během svých cest jsem se něco naučila.
Svět je plný světla.
Ať už na malé pirátské lodi,
v baru v přístavním městě,
a samozřejmě v naší Británii.
Neexistuje žádná síla,
která by nám to světlo vzala!
Artuš! Artuš!
Tohle nedovolím.
Tohle nedovolím!
Jsem... Já jsem... krásnější...  než kdokoliv jiný!
Jo, to je dobré.
Paní Artuš.
Guinevere? Už je čas?
Ano, všichni obyvatelé Británie se nemůžou dočkat, až uvidí svou královnu.
Prosím, následujte mě na náměstí.
Všichni jste si vedli dobře
v překonávání tohoto utrpení.
Děkuji.
Vážná jako vždy.
Všichni jsme jako jeden člověk a budeme!
Budeme spolu růst a překonávat překážky!
Sláva Británii!
Zbývající decemvirové
Teď už zbývá jen čest decemvirů.
Odkud jsi to vzal?
Artuš je neporazitelná.
N-No asi jo.
Nicméně!
Tif'eret...
se mi taky líbila!
Hej!
Pátý hrdina bude konečně odhalen!
Nový hrdina se odhalí v traileru
od XFLAG PARK, který výjde na youtube!
Speciální program vedoucí k sérii nového hrdiny!
V hlavní roli Ooishi Masayosi a hlavní účinkující
Začíná vysílání nové série!!