skupina Himitsu uvádí
Svatební hry
Epizoda 3.
Pouta která spojují
Odrážející tůně pravdy...
To je naše jediná naděje, jak najít Ketera...
Když jsme ji s Raphael našly, už byla takhle zničená.
A říkáš nám pravdu?
Micho?
Mohla ji zničit sama.
Protože její identita mohla být odhalena.
O čem to tu mluvíš?
Tak ven s tím, Ramiel!
Den 3.
Tvoje identita měla být odhalena, tak jsi zničila to zrcadlo
a Raph přeměnila na kámen!
Nebo se pletu?!
Ne já...
Děláš urychlené závěry!
Ostatní tady nebyly, když se to zrcadlo rozbilo.
Měla jsi jako jediná šanci, to udělat!
Ale to zrcadlo bylo už rozbité!
Nemáš nikoho, kdo by ti to dosvědčil!
Protože sochy mluvit nemůžou!
Ne!
Ramiel, počkej!
Útěk jen dokazuje, že jsi vinna!
Počkej!
Zkus se probít touhle zdí.
S tak slabou ránou bys jen někoho polechtala.
Nech toho, želváku.
Pořád to nestačí.
Tvoje vášeň není dost silná.
Nechej svůj vnitřní plamen řvát,
aby se mohl probít tou zdí.
Uvolni své emoce. To ti dodá sílu.
Takže tady jsi, Ketere!
Říkala jsem, že to nejsem já!
Neutečeš mi!
Nemůžeš to udělat!
Uhni mi z cesty, Camael!
Pokud to si to s ní nevyřídíme,
tak bude trpět více našich přátel!
Bojovaly jsme nespočetněkrát po boku Ramiel!
Vzpomeň si na bitvu u Skyfire!
Očistec                            Bitva u Skyfire
Asi bychom měly přestat čekat na posily.
Tak to hodně štěstí.
Sejmeme je všechny, jen my tři... a stvoříme legendu.
Jak jsi jen mohla zapomenout
na pouto, které spolu sdílíme?!
Jak jsem jen mohla?
To je důvod, proč musím chránit naše přátele!
Vydrž!
Přestaň!
Mně neutečeš, Ketere!
Jen se dívej, jak hezky
a pomalu odhalím tvůj převlek.
Michael!
Tohle neskončí dobře!
Co?
Řekla jsem, že to nejsem já...
Co je to s ní?
Ramiel je jako noční můra, když se naštve!
Já nejsem... Keter!
Ty jedna!
Drž se ode mě dál, Michael!
Raph jsi taky zabila tím mečem?!
Tu máš, Ketere!
Vyříznu tě přímo z toho těla!
Micho, musíš s tím přestat!
Camael, ne!
Nepodceňuj naše pouta!
Camael!
Nepodceňuj...
naše pouta!
Kolik nepřátel bylo v bitvě u Skyfire?
300 000.
Kde měli základnu?
V Údolí pochybností.
Už mi věříš?
Omlouvám se, vám oběma.
Asi už vím, proč to Keter dělá.
Bojí se našeho přátelství.
Protože naše důvěra mezi
námi je silnější, než jakákoliv zbraň.
A proto se jí chce zbavit.
To je úleva.
Bylo to docela děsivé, co?
Ještě není po všem.
Najdeme Ketera, ať to stojí, co chce.
Pojďme společně vytvořit další legendu.
Víš, asi do tebe začínám vkládat nějakou naději, Lucy.
Den 4.
Sakra!