skupina Himitsu uvádí
Konec světa
Bino!
Když jsme spadli do reaktoru,
uviděla jsem modré světlo, které vyzařovalo z Jesodova těla, aby ho ochránilo.
Takže když ho tam znovu shodíme...
Světlo znovu zazáří,
aby ho ochránilo vůči intenzivnímu teplu.
Zdá se, že je to naše jediná naděje, jak ho porazit.
Ale jak?
My se taky nemůžeme přiblížit k reaktoru.
Nebude to na dlouho, ale můžu posílit svou bariéru.
Ale bude to chtít chvíli přípravy.
Konečně to začíná být zajímavé.
Finální epizoda
Světelná pouta
To je šílené!
Ztratil všechnu kontrolu nad tou mo—
Nestůjte na jednom místě! Budete jen dalším cílem!
Lucy, zkus si pospíšit!
Worah, Sharuf!
Ještě chvíli vydržte!
Tady, Jesode.
Tove plány tady končí!
Odarot!
Jsi v pořádku Šalamoun?!
Ještě stále můžu bojovat...
Bino, nebuď ukvapená!
Jesode...
Ty jsi...
Lucy!
Zbytek už nechej na mně.
Jó!
Do toho! No tak!
Ale neznamená to, že Lucy taky...
To je zlé! Reaktor se začíná přehřívat!
Skvěle, tady to teprve začíná být zábava.
Co je to?
Zdá se, že jste všichni v pořádku.
Opeco!
Nastupte si!
Nemáme moc času!
Jesode!
Opravdu sis myslel...
že by se naše světy jen tak lehce rozpadly?!
Pořád jsou tady jasně zářící paprsky naděje.
Dokud jsou kolem nás,
tak světlo našich světů nikdy nezhasne!
I když zmizím...
Nemusíš, Lucy.
Artuš?!
My dvě to zvládneme.
My tři!
Bino?!
Pojďme na to, Lucy!
Ukončíme to teď a tady!
Bino...
Nebudu mít s tebou žádné slitování! Zmiz!
To ne.
Podívej!
To světlo...
Mise splněna, Opeco.
Všichni se vracíme společně.
S kým bych si měl pohrát příště...
Dokázali to!
No, no, klídek.
Dobrá... práce...
Jsou všichni v záběru?
Řekněte sýr!
A takhle byl Strike world nakonec
zachráněn před zlými decemviri.
Noe
Pandora
Šalamoun
Strom života začal jevit známky zotavení.
Artuš
Lucy
Ráj se začal přestavovat
pod vedením svého nového vůdce.
Ráj, očistec a podsvětí,
všichni jdou společně kupředu.
Je to začátek nové éry!
Ó, už je zase zdravá!
Díky mému statečnému úsilí,
je Monster strike zachráněn!
Vždyť si dělal jen podporu.
T-Ta je taky důležitá!
Ještě důležitější je, abys mi dal svoje číslo.
Co teď budeš dělat, Oranais?
Budu chvíli pomáhat Bině.
Tak to hodně štěstí.
Tak a je to.
Zavolej kdykoliv budeš chtít mou pomoc!
Pochybuju, že k tomu dojde.
Měj se!
A tohle je úplný výčet toho, co se stalo.
Všichni můžete hrát MS díky mým hrdinským činům.
Vsadím se, že fanoušci MS budou z toho šílet!
A jo. Přidám k tomu fotku jako důkaz.
Tu z konce, na které jsme všichni.
Podívejme se, jak se vydaři—
Chce se mi brečet!
Věděla jsem, že tě tady najdu.
Děláme vše pro obnovení stromu života,
takže jsem si jistá, že Uriel
a ostatní se taky brzo probudí.