Vyšetřování?
Jo. Zvládneš to?
Koho budu vyšetřovat?
Přijdou sem vyslankyně národa z jižního ostrova.
Je to národ, o kterém víme velmi málo.
Takže chceš jakékoli informace.
Přesně tak.
Zaplatím ti.
A zaplatím ti i dnešní večeři.
Dám si ještě jeden.
Ne, dva.
Hned.
Takže, jak se jmenuje ten národ?
Och, je to...
Tusukuru, hm?
Tak, jak se k nim dostanu blíž?
Fuantei na kamisama kurikaesu deai to wakare
Nestálí bohové, opakující se setkání a loučení...
mata aeru sono hi made toki kakeru tabibito
Budeme dál cestovat časem, dokud se znovu nesetkáme!
Ten, jenž je opěvován
Titulky od Tami
Falešná maska
anata ga naiteiru
Pláčeš,
Korektor: Kožec
Poradce a enkodér: Alofok
Dle Horriblesubs
nagareru namida no ame
slzy kanou jako déšť.
naku na to wa iwanai
Ale já ti neřeknu "přestaň",
kokoro kanašikute
když mé srdce tolik truchlí.
iki toši ikeru mono
Protože všichni, kdo žijí,
nanika o seoui nagara
si nesou nějaké břímě.
mienai kusari ni cunagareteiru
Jsou propojení neviditelnými řetězy.
dore hodo sukuwareta daró
Nedokážeš si představit, jakou záchranou pro mě jsi.
adokenai egao wa nakušitaku wa nai
Nechci ztratit tvůj nevinný úsměv.
fuantei na kamisama kurikaesu kako to mirai
Nestálí bohové opakují minulost a budoucnost.
umare sošite šindejuku sadame
Zrodili jsme se jen proto, aby nás dostihla osudová smrt.
kakečigaeta sekai de kurikaesu deai to wakare
Na cestách, jenž překračují svět, se opakují setkání a loučení.
mata aeru sono hi made toki kakeru tabibito
Budeme dál cestovat časem, dokud se znovu nesetkáme!
Díl 9.
Vyslankyně ze země, kde spí bůh
Jsem zpátky.
K čemu všechna ta zavazadla?
Vysvětlím ti to později, myslím.
Ty si také pospěš, Haku!
Kam jdeme?
Prostě někam daleko, myslím.
Na, vezmi to.
Jistě.
Kú!
Chyběla jsi mi!
Jak ses měla?
Kde jste se tu vzaly?
Tenhle člověk voněl jako ty.
Takže jsme ho sledovaly a bingo!
Haku!
Vy jste ty vyslankyně z Tusukuru.
Jsem Aruru.
Já Kamju!
Jak se znáte s Kuon?
Sestry, slezte ze mě!
Ne, dokud se tě nenabažím, Kú!
Ne!
Sestry?
Proč jsi je sem přivedl?
Jsou z tvé rodiny, ne?
Tak kde je problém?
Mluvil bys jinak, kdybys je znal!
Vážně?
Z celé mé rodiny jsou tyhle
dvě nejúzkostlivější.
To máš ale velkou rodinu.
To, že jsou tady, musí znamenat,
že mě přišly odvést zpět!
Kú!
Kú, kdepak jsi?
Haló!
Odpověz!
Kú!
Volají tě.
Já vím...
Kú!
Ušpinila sis ruce?
Utřeme ti ručičky!
Teď se pěkně vysmrkýnkej!
Kú, zvládneš to sama?
Nemáme ti pomoct?
Zvládnu to sama, myslím!
No tohle...
Takhle jsem svou sestru nikdy neviděla!
Kú!
Kú, podívej!
To jsou dárky pro tebe!
Ano...
Tak, Kú, řekni "á"!
Á...
Kú, ještě jednou "á".
Kuon to má velmi těžké.
To je další tajemství mé sestry!
Dnes je tu toho tolik,
ale takhle se sotva najím!
Kiuru, tohle vypadá dobře.
Chceš ochutnat?
Můžu? Díky.
Haku!
Všimni si, Haku!
Všiml si!
Co?
Haku, podej mi jeden z tamtěch.
Podej mi jeden z tamtěch!
Jeden z těhle?
Ano! Tamtěch!
Ten ne!
Ten nalevo, asi!
Tyhle?
Ne! Opačně! Na druhé straně!
Ne? Tyhle?
Ano, tamty!
Skvělé!
Hele, Kiiuru, tyhle jsou báječné.
Určitě přeháníš...
Opravdu dobré!
Viď?
Už chápu, proč je Kuon doporučila.
Nedokážu přestat!
Nejde sníst jen jeden, že?
Mo-je...
Sestry...
Já vím, že mě po tak dlouhé době rády vidíte, ale...
Kéž byste se naučily být trochu zdrženlivé, asi...
Cák!
Sestry!
Co to děláte?
Jako tvé starší sestry
musíme prozkoumat, jak se vyvíjíš!
Ano...
Jakožto starší sestry.
U-Uklidněte se, sestry...
Dobře? Tolik jsem se zase nezměnila...
Žádné...
...odmlouvání!
No tak! No tak!
Kam mi to saháte?!
Kam?
Sem.
A sem.
A sem!
Přestaňte!
Kiuru je tam dole pořád Kiuru.
Co to má znamenat?!
Měj se, Kú.
Musíme se vrátit do hradu.
J-Jo.
Konečně...
Uvidíme se zítra.
Měj se!
Zítra se vrátí?
Vypadala si, že se bavíš.
To si vážně myslíš?
Co? Ty jsi nebyla ráda?
I když jsou rodina, vše má své hranice, myslím.
Ty bys taky nechtěl—
Och, p-promiň.
Ne, to mě vůbec netrápí.
Mimochodem, co to mělo znamenat?!
Co jako?
U večeře jsi snědl všechno z toho, co jsem chtěla!
Říkala jsem ti, abys mi jeden dal!
Ne, ne...
Říkala jsi mi, abych to ochutnal,
protože je to dobré, ne?
Říkala jsem, abys mi jeden dal!
Počkej.
"Dej mi jeden" je spíš takhle!
Ne, není!
Tohle znamená, "je to dobré, tak ochutnej," myslím!
Tak to nebude.
"Je to dobré, tak ochutnej," je takhle, ne?
Ale tohle jsi mi před chvílí neukázal, myslím!
He?
A nejde jen o večeři.
Během oběda si viděl, co prožívám, když mě chytily
a tvářil ses jakoby nic!
Ne, to bylo...
To bylo?
Um, no...
Ne, že bych je po tak dlouhé době neviděla ráda.
Ale měl bys poznat, když jsem
ve skutečných potížích, ne?
To je šílený.
Poznáš, viď?
Ano, poznám.
Tak jsi je měl zastavit!
Ach jo! Ach jo!
Haku, prostě... Ach jo!
Pouč se!
Už je konečně po všem?
Hrůza! Hrůza! Hrůza! Hrůza!
Kú se ztratila!
Kú je opravdu naštvaná.
Proč?
Proč? Proč?
No, víš...
Já přesně chápu, jak se cítí.
Mé sestry jsou natolik děsivé,
že donutily mou sestru, aby utekla!
Možná snědla něco špatného a udělalo se jí špatně.
Její žaludek snese všechno, co do něj hodí.
Tam je to v pohodě.
Možná ji popletl hlavu nějaký zlý mužský?
Tak to byste se měly bát spíš o něj než o ni.
Zírání...
Aru, může on být ten zlý muž?
Je to možné.
Um, potřebujete něco?
Pomoz nám hledat Kú!
Hned teď.
A-Ano!
To je dobrota!
Dejte mi další!
Jistě.
Děkuji!
Zapomenu na sestry i na Hakua!
Dnešní den si užiju—
Kú!
Nevoní to tu jako Kú.
Je opravdu poblíž?
Často sem chodí na špízy.
Dejte prosím každé špíz.
Jistě.
Jupí!
Dobrota!
Takové jídlo má Kú ráda.
Ale nebyla tam...
Budeme hledat dál.
To bylo těsné.
Byl dobrý nápad vzít si na ně odstraňovač pachu.
Ale nečekala jsem, že s nimi půjde i Haku.
To je zrada, asi!
Teď už se domů určitě nevrátím!
Dnes jsi sama, děvče?
Jo.
Má být tamhle?
Jo, před námi je stánek se sladkostmi.
Kú miluje sladké.
Našla jsi ji?
P-Proč?!
To vypadá dobře.
Máte na sobě velmi nezvyklé oblečení, dámy.
Přišly jste snad z jiné země?
Jo.
Je ohromné, že jste to poznal!
Přece jen jsem obchodník.
Vídám mnoho lidí.
Tak, co to bude?
Zírání...
Něco jim dejte, prosím.
Jistě. Děkuji za nákup!
Báječné.
Je to dobré, ale nenašly jsme Kú.
Jdeme dál.
Brzy se vraťte!
Jsou pryč.
Děkuji, asi.
Moje peněženka...
Musím od nich utéct.
Je Kú uvnitř?
Možná.
Jen tak se tu potloukám a tohle
je první knihkupectví, které jsem našel.
Kuon tady nemůže být ani náhodou.
Pojďme dovnitř.
Počkej!
Takže, je čas jít...
Jistě, jdu dovnitř.
Co se děje?
Opravdu si tu Kú kupuje knihy?
Možná...
To je hrozné, Aru!
Kú se nám dala na zcestí!
Kú vystoupala po schodišti do dospělosti.
Ale něco je špatně.
Jo...
Ale, ale... nemohu uvěřit, že by ji zajímaly takové věci.
Kde jsme v její výchově udělaly chybu?
Řekly jsme jí, aby si šla rozšířit obzory...
Aru!
Kamju...
No tak, no tak.
Netuším, co se děje,
ale teď mám příležitost k útěku!
Haku!
Proč jsi sem přivedl mé sestry?!
Kuon!
C-Co tady děláš?
Snad doopravdy—
Toulala jsem se a tohle bylo první knihkupectví!
Myslela jsem, že mě tu nikdy nenajdete!
Sakryš!
Kú!
Au...
Konečně jsme tě našly.
Tolik jsme se bály!
Och, to né!
Omlouvám se, že jsem vám nadělala starosti!
Sestro Aru! Sestro Kmju!
Já se ještě nevrátím, myslím.
Čas, na kterém jsme se dohodly, už dávno přešel.
Všichni na tebe čekají.
Omlouvám se, že jsem neposlušná dcera.
Prosím, řekněte jim to.
Kú nám vyrostla.
Ale, ale... Jen o chviličku déle, dobře?
Chybíš nám!
Dejte pozor na Kú.
Prosím dejte na ni pozor.
Nechte nám ji na starosti!
Nemějte obavy!
Zase jsem vám nadělala starosti, asi.
To ani ne.
Tihle lidé ti opravdu rozumí, Kú.
Dej na Kú pozor.
Moc prosíme, um...
Haku.
Dej na ni pozor, Haku.
Moc tomu nerozumím, ale...
Dám.
Jestli Kú rozpláčeš, budeš toho litovat.
Jestli to uděláš...
Rozumím!
Kú, jsem ráda, že jsme se zase viděly.
Jestli ti bude někdy smutno,
vrať se ihned domů dobře?
Chvíli to zvládnu, myslím.
Pravidelně se koupej.
A čisti si zuby!
A myj si obličej.
A nezapomeň se učit!
A neprochladni.
Je mi to jasné! Ach jo!
Měj se.
Uvidíme se později!
Tyhle dvě mají být těmi vyslankyněmi?
Jsi nezdvořilý, myslím.
Ony to zvládnou.
Protože jsou to mé sestry a já jsem na ně velmi hrdá!
Děkuji, že jste sem vážily cestu.
Jsme rády, že jsme vás zastihly v plné síle
a jsme velice poctěny, že se
s vámi setkáváme, princezno.
Jistě.
Přišly jsme, abychom ustavily
přátelství mezi našimi dvěma státy.
kataricugareru ai no komoriuta
Tiše ti zpívám tuto ukolébavku lásky,
sotto anata ni utau
která mi byla předána skrze věky.
josete wa kaesu nami no oto no jó ni
Jako přicházející a odcházející vlny,
towa ni hibiki kanaderu
zazní s nekonečnou ozvěnou.
futae ni karamiai
Proplétá se dvojími vrstvami
eien ni cuzuku rasen no jó ni
jako nekonečně pokračující spirála.
cunagaru futari no sadame
Naše osudy jsou spojené,
icuka aeru to kono jó ni umareta
byla jsem přivedena do tohoto světa, abych se s tebou setkala.
anata wa jumemite icumo kanata dokoka ni
Stále sníš o nějakém vzdáleném místě
nacukašii omokage sagašiteru
a hledáš stopy něčeho nostalgického.
fušigi na sekai wa mangekjó no jó ni
Ten záhadný svět, podobně jako kaleidoskop
katači kaete wa kurikaesareru
mění tvar, jen aby se znovu opakoval.
jume ka ucucu ka
Ať už je to sen nebo skutečnost...
Tak, co jsi zjistil o těch dámách z Tusukuru?
Co jsem zjistil?
Představují pro Jamato hrozbu?
Ani náhodou.
Alespoň dokud po nich nepůjdeme.
Chápu.
Takže máš stejnou odpověď jako já, hm?
Cože?
To nic.
Och, jistě.
Tu máš.
Co to je?
Dole v ulici je ucpaný odtok
a mají s tím potíže.
He?
Pane, toto by mělo pokrýt moji i jeho útratu.
Děkuji.
Počkej, hele!
Spoléhám na tebe, chlapče!
Taková dobrota!
Opravdu to zvládneš všechno sníst?
To zvládnu, myslím!
Je z ní úplně jiný člověk než včera!
Je tady Ošutoru?
Slyšela jsem, že sem Ošutoru občas chodí.
Dnes tu není? Takové zklamání.
Kdo ti to řekl?
To je tajemství.
Proč hledáš Ošutorua?
Protože...
jsem se do něj zamilovala!
Díl 10.
Zamilovaná