Princezno!
Veliteli pravé gardy, Ošutoru...
Polož svůj život za Jamato!
Ošutoru!
Zapomeň na mě.
Ctěný Haku, rychle uteč.
Tohle je jeho konec.
Ošutoru uprchl!
Tamhle jsou!
Nechte to na mně, jo?
Že bychom byli v pasti, jo?
Jděte na ně!
Jakutowaruto!
Ukážu vám nejlepší bojovou techniku,
jakou kdy v životě uvidíte.
Kuon!
Haku!
ama kakeru hoši jo
Hvězda toulající se po nebi
inišie no hikari
zářící starověkým světlem
towa ni matatakite
věčně poblikává na nebi
waga mičiširube to narite
a stává se mým průvodcem.
Ten, jenž je opěvován
Titulky od Tami
Falešná maska
kurai jami no naka hitori
Sama v temnotě
Korektor: Kožec
Poradce a enkodér: Alofok
tesaguri de sagašiteru
poslepu hledám
Dle Horriblesubs,
DameDesuYo
katači no nai mono dakedo
něco věčného,
micukerareru to šindži
ale veřím, že to mohu najít.
owari no nai joru hitori
Sama v nekonečné noci
samajoite aruite wa
bloudím temnotou
hi ga noboru to šindžiteru
a neotřesitelně věřím,
utagau koto wa naku te
že slunce znovu vyjde.
zecubó na toki
V časech zoufalství
fuan na toki mo
a úzkosti
šindžite koreta no wa
jsem byla schopná věřit jen proto,
kimi ga ita kara
že jsi tu byl.
Hvězda toulající se po nebi
ama kakeru hoši jo
inišie no hikari
zářící starověkým světlem
věčně poblikává na nebi
towa ni matatakite
waga mičiširube to
a bude mým průvodcem.
osae kirenu omoi
Už dále nemohu zadržovat
itošii kimi e to
tuhle lásku k tobě.
icuka todoku daró
Jednou se k tobě dostane
kokoro wa hitocu ni narite
a naše srdce se stanou jedním,
narite
stanou jedním.
Bohužel, Ošutoru uprchl
Díl 23.
Útěk
a nám se nepodařilo
získat zpět princeznu.
Ten zbabělý Ošutoru!
Pokud ho nyní nezastavíme,
jednou se stane pro Jamato hrozbou.
A proto—
Chytím ho sám!
Tady už není o čem diskutovat.
Už nezáleží na tom,
jestli bude živý či nikoli.
Řekni to našim vojskům.
Tak tedy...
Ohledně získání princezny...
Už je mám tam, kde je chci mít.
Čekal jsem na vás.
Následujte mě!
Nemají slitování!
Co budeme dělat?
Nevím!
Zastavím je.
Vy utečte.
Co to říkáš?
To po tobě jdou!
My budeme také pronásledovat Ošutorua.
Počkat. Nepřítel jde po Ošutoruovi.
Haku?
Budou posílat další vojska,
aby dostali Ošutorua, že?
To znamená, že ty jednotky
budou muset odněkud stáhnout.
No jistě.
Upoutáme pozornost
co největšího počtu z nich a pak puf!
Zmizíme.
Takže mě použijete jako návnadu?
To nemůžeš udělat!
Ne.
Musíme to brát tak,
že dokud půjdou po mně, princezna je v bezpečí.
Ale nevím, jestli to půjde tak hladce.
Velká brána.
Oslabí se obrana velké brány.
Co uděláme?
O tom právě přemýšlím.
Stále má horečku, myslím.
Doufám, že tohle jí pomůže.
A co teď?
Ukaž...
Pardon.
Zamíříme k nejbližší bráně.
Neboj se.
Jsem vznešená zlodějka.
Nechám to na tobě, asi.
Nechci, aby spáchali další zločiny.
To je vše.
Víš...
Jde o ostatní...
Chci s tím něco udělat.
Myslela jsem na to samé.
To je má Ruru!
Myslely jsme na to samé!
No tak, pojďme!
A-Ano!
Jsou to přece naši přátelé!
Tamhle!
Jistě, velectěný Dekoponpo!
Ale já je vlastně nechci chytit...
Chci jít s váženým Hakuem
a váženou Kuon!
Ale...
Já...
Přišel čas vypráskat pár kožichů!
Vážený Raikó.
Jestli tudy zvládneme projít...
Proč se snaží zabít Andžu?
Nevím!
Ale já ochráním princeznu svým životem!
Kuon!
Kokopo! Pomoz mi!
Ihned to prohledáme,
velectěný Dekoponpo!
Sice jsem říkal, že budeš návnada...
Ale nemyslel jsem,
že jich přilákáme tolik!
Ne.
Stačí mi vědět,
že princezna je v pořádku.
Budu s nimi bojovat.
Co? Poč—
To není zlé.
Hodně jsem trénoval.
Teď!
Rozprášeni?
Jejich bezpečí nepotvrzeno?
Bezpečí nepotvrzeno, hm?
Skvělé.
Co se děje?
Říkám si, že vlastník
toho sídla má děsný vkus.
Pořád jsem sem
chodil čistit strouhy, ale...
To je Dekoponpovo sídlo.
Jeho, jo?
Z nějakého důvodu jsem teď naštvaná.
Kdybychom tudy mohli projít,
byla by to zkratka.
A co to třeba podpálit?
Podpálit, hm?
Toto je poprvé, co se shodneme.
Přestaňte vymýšlet hlouposti!
Vy dvě také!
Už jsme skoro tam.
Ošutoru je přímo před námi.
Už mě to nebaví.
Jedeme domů.
Cože?! V-Vážený Dekoponpo!
Otázkou zůstává,
jak se vypaříme, hm?
To je pravda.
No, když se zamyslím... Tyhle kanály
vedou pod celým hlavním městem...
Vážený Mikazuči?
Jedeme!
Vážená Kuon!
Rurutie...
Prosím...
Nepáchejte...
Nepáchejte prosím další zločiny!
P-Proto...
M-Mě nenechte...
Udělat něco v co nevěřím, viď?
K-Kokopo...
Já... Já opravdu...
Opravdu...
Rurutie...
Tamhle jsou!
Chyťte je!
Co to?!
Kokopo!
Všichni...
Čekala jsem na vás.
V-Vážená Atui!
Jdete pozdě.
Už jsem to zvládla sama.
T-To není fér!
He? O čem to mluvíš?
Ne! Blíží se!
Nastupte!
Co se děje?
T-To nic!
Správná žena se nebojí nastoupit na nějakou loď!
Tady to vážně smrdí.
Zacpeme je.
Ochráníme vás před zápachem.
To mě zabije!
Mimochodem, Haku,
víš vůbec, kam jdeme?
Neboj.
Nikdo ve městě nevyčistil
tolik odtoků jako já.
Tvé zbytečné znalosti se jednou hodí.
Asi jo.
Tady si trochu odpočineme.
Proč? Neměli bychom si pospšít?
Bolí tě noha, že?
Celou tu dobu se to snaží skrýt.
Promiň, že jsem si nevšimla.
Tvá odvaha a laskavost
mi dodaly sílu, Nekone.
Hele, nemůžeme odpočívat dlouho.
Andžu...
Už jsme v bezpečí.
V-Vuraiovy jednotky?
Haku!
Byla jsem hloupá, že jsem ti věřila!
To je zlé!
Otec...
Všichni se schovejte.
Atui...
V-Vážená Atui...
Sakra!
Haku...
čiisai donna koto mo
Nikdy nezapomenu
wasureru koto nai
ani na tu nejmenší maličkost.
ima demo mune ni nokosu
Teplo, které jsi mi zanechal,
kimi ga kureta nukumori
zůstává blízko mého srdce.
mó cutaerarenai
Nikdy nebudu schopná ti říct,
kono nakisóna omoi o
jak mě z tvého odchodu bolí srdce.
hoši furu sora aogi mite
Podívám se vzhůru na nebe plné padajících hvězd
kimi o egaku
a nalézám v něm tvůj obrys.
cukameru ki ga šita
Jako bych na tebe mohla dosáhnout,
ude o nobaseba
jen natáhnout ruce.
kanawanu jume demo šindžirareta
Dřív jsem dokázala věřit falešným snům.
osanai kokoro wa doko ni juku no
Kam se podělo mé mladé srdce?
icukara otona ni naru no
Kdy jsem dospěla?
Díl 24.
Co dělá vladaře