Tvé jméno je Haku.
Haku...
ama kakeru hoši jo
Hvězda toulající se po nebi
inišie no hikari
zářící starověkým světlem
towa ni matatakite
věčně poblikává na nebi
waga mičiširube to narite
a stává se mým průvodcem.
Ten, jenž je opěvován
Titulky od Tami
Falešná maska
kurai jami no naka hitori
Sama v temnotě
Korektor: Kožec
Poradce a enkodér: Alofok
tesaguri de sagašiteru
poslepu hledám
Dle Horriblesubs,
DameDesuYo
katači no nai mono dakedo
něco věčného,
micukerareru to šindži
ale věřím, že to mohu najít.
owari no nai joru hitori
Sama v nekonečné noci
samajoite aruite wa
bloudím temnotou
hi ga noboru to šindžiteru
a neotřesitelně věřím,
utagau koto wa naku te
že slunce znovu vyjde.
zecubó na toki
V časech zoufalství
fuan na toki mo
a úzkosti
šindžite koreta no wa
jsem byla schopná věřit jen proto,
kimi ga ita kara
že jsi tu byl.
Hvězda toulající se po nebi
ama kakeru hoši jo
inišie no hikari
zářící starověkým světlem
věčně poblikává na nebi
towa ni matatakite
waga mičiširube to
a bude mým průvodcem.
osae kirenu omoi
Už dále nemohu zadržovat
itošii kimi e to
tuhle lásku k tobě.
icuka todoku daró
Jednou se k tobě dostane
kokoro wa hitocu ni narite
a naše srdce se stanou jedním,
narite
stanou jedním.
Díl 25.
Kdo nese jeho vůli
Jdete pozdě.
Kde je Haku?
Co to má znamenat?
Ošutoru!
Sestro!
Haku...
je mrtvý.
Odpověz, Ošutoru.
Je mi to líto.
Sbohem.
Situace v hlavním městě je následující.
Zbývající Pilířoví velitelé, především vážený Raikó,
pracují na obnově hlavního města.
Ale totožnost toho, kdo usiloval
o princeznin život, je stále neznámá.
Toto je teprve začátek.
To si uvědomuji.
Uvědomuju...
Je jisté, že princeznu znovu napadnou.
To začne novou válku.
Prosím nes dál vůli mého bratra
a ochraň hlavní město a princeznu.
Zatímco budeš předstírat,
že jsi můj bratr.
Taková je zodpovědnost přeživšího, co?
Ach jo...
On...
Hej!
Tady nám neusínej.
Jo.
Promiňte.
Ale vážně...
Hele, tvoje tělo...
Vzpomínáš si na den,
kdy jsme se poprvé potkali?
Co to...
Zapomeň na to! Pomozte mu!
Když zavřu oči, zdá se mi,
jako by to bylo včera.
Tyhle zlověstný věci neříkej!
Jsi zvláštní člověk.
Nepořádný, domýšlivý...
Vždycky se snažíš ulejt.
Ale víš...
Ať se už se stalo cokoli,
vždy jsi přišel na to, jak to spravit.
Díky tomu jsem uvěřil,
že jsi muž, který je jako příjemné místo na slunci.
Tví přátelé byli vždy s tebou.
V určitou chvíli začalo kolem být živo.
Více než cokoli jiného
jsem se rád díval,
jak se z tebe stává velitel.
Přestaň! Přestaň s tím!
Dny, které jsem s tebou strávil,
byly velice zábavné.
Ano, velice zábavné.
Ošutoru...
To nemůžeš!
Btratře! To ne... To ne...
Neplač, Nekone.
Toto je osud Akuruturuků,
těch kteří nosí masky.
Ničeho nelituji.
Ty...
Postarej se o Jamato a jeho lid
a také o princeznu.
Použij k tomu masku,
kterou mi dal císař.
Spoléhám na tebe, chlapče.
Nekone, žij šťastně.
Pomoz.... mu...
Bratře...
Bratře!
Ošutoru...
Já...
Ty hlupáku.
Jsem zpět, Ošutoru.
Chvíli si tam odpočiň.
Viděli jsme tvůj život
v tomto světě dojít do konce.
Nyní odpočívej v pokoji.
A jednoho dne budeme
znovu společně pít v Kotoahamuru.
Ale příště platíš.
Obstarej mi tam
na druhé straně nějaké dobré saké.
Jsem hluopý, takže nedokážu
přijít na nic jiného.
Haku?
Opravdu můžu převzít jeho místo?
Ach jo... Nakonec mi zanechal
všechny tyhle potíže.
Jsi si tím jistý?
Jsem tady.
Jsem přímo tady.
Možná bych měl říct pravdu alespoň Kuon.
Ne.
Kvůli záchraně princezny
se musím stát Ošutoruem.
Ošutoruova smrt musí zůstat skryta...
Přede všemi, ať se jedná o kohokoli.
Kuon...
Už to nemůžu vrátit zpět.
ma ga toki tamajura
V temné hodně... prchavý okamžik...
Tak, začneme.
Když jsem si vzal Akuruku,
když mi ji svěřl,
oto naku mičijuku cukijami ja ukabu
Měsíc tiše zaplňuje svůj stín a stoupá.
vše bylo rozhodnuto.
Drazí obyvatelé Ennakamui!
takaki sora tada haseran
Spěchající přes vysoká nebesa
Děkuji, že jste přišli!
Jsem zde, abych vám sdělil,
že Jamato stojí na prahu nebývalého nebezpečí.
nuedori uranaki komoriuta
zpívají bělostní drozdi prostou ukolébavku.
Náš otec, císař, žijící bůh
padl.
kikoekuru kikoekuru uta wa
Ta píseň, která si ke mně našla cestu,
Ale nebyla to vůle nebes.
Život  mu vzala zlá vůle lidí.
kuruoší hodo kimi o ucušiegakite
maluje tvůj obraz, který zkouší můj rozum.
A ti samí zkažení intrikáři
se pokusili vzít život i princezně.
Moji druhové, nyní je čas povstat!
sabišiku te sabišiku te nemuru
Usínám osamělá, ale věřím,
Společně se shromáždíme
pod princezniným praporem!
aenu sadame naredo omoi mičite wa
že přestože nás osud rozdělil, až se tyto city naplní,
Ve jménu Akuruky,
kterou mi svěřil císař
icuka mata aeru to šindžite
jednou se s tebou znovu setkám!
a také svým jménem
vám slibuji vítězství!
Haku je mrtvý.
Já se nyní vydávám cestou války.
I když vše ztratím, nezastavím se.
Protože mé jméno je...
Fuantei na kamisama
kurikaesu deai to wakare
Nestálí bohové, opakující se
setkání a loučení...
mata aeru sono hi made
toki kakeru tabibito
Budeme dál cestovat časem,
dokud se znovu nesetkáme!
anata ga naiteiru
Pláčeš,
nagareru namida no ame
slzy kanou jako déšť.
naku na to wa iwanai
Ale já ti neřeknu "přestaň",
kokoro kanašikute
když mé srdce tolik truchlí.
iki toši ikeru mono
Protože všichni, kdo žijí,
nanika o seoui nagara
si nesou nějaké břímě.
mienai kusari ni cunagareteiru
Jsou propojení neviditelnými řetězy.
dore hodo sukuwareta daró
Nedokážeš si představit,
jakou záchranou pro mě jsi.
adokenai egao wa nakušitaku wa nai
Nechci ztratit tvůj nevinný úsměv.
fuantei na kamisama
kurikaesu kako to mirai
Nestálí bohové opakují
minulost a budoucnost.
umare sošite šindejuku sadame
Zrodili jsme se jen proto,
aby nás dostihla osudová smrt.
kakečigaeta sekai de
kurikaesu deai to wakare
Na cestách, jenž překračují svět,
se opakují setkání a loučení.
mata aeru sono hi made
toki kakeru tabibito
Budeme dál cestovat časem,
dokud se znovu nesetkáme!
Mé jméno je Ošutoru!
Ošutoru, Velitel pravé gardy!
Konec