Titulky preložila Dak-shi
~ Epizóda 15 ~
Happy Birthday!!!
Všetko najlepšie!
Usmej sa.
Narodili sme sa v ten istý deň.
Nezmysel.
Vždy si zo mňa robíš srandu, aj keď vieš čo mám na mysli.
Choďte sa vy dvaja prezliecť, budeme mať párty.
Zahrajme si šarády, som v tom naozaj dobrá.
Taliw určite vyhrá.
Ukáž to.
Je to naopak.
Kopať! Niečo zakopávaš?
- Nemať.
- Kopať, kopať, zbierať....
Vyprážať, vyprážaná zelenina.
Nie, si úplne vedľa, zlatko.
Poranil si si prst.
- Čo je to Tenten? Vôbec to nedáva zmysel.
- 8,7,6
5..4..
3..2..1...KONIEC!
No tak začni.
Na začiatku je Bangkok.
Bangkok je prvé slovo.
Čo? Horúce? Horúci Bangkok?
Áno?
-  Bangkok je veľmi horúci.
- Tenten je dobrý.
Vyššie, vyššie.
Štart.
1..2..123..1..2..1..2..1
Yay!
Veľmi dobré!
Štart.
- Mama - Mama je správna odpoveď.
Je to mama!
- Mama je naozaj správna odpoveď.
- Mama, mama.
- Ako sa na seba podobajú.
- Hlad....
10.. 9.. 8.. 7..
Teraz!
Mami, som hladný!
Je toto nebo, alebo čo?
Turbo, niečo ti poviem.
Nepovedia ti odpoveď, aj keď ich budeš chcieť podplatiť.
Bomb!
Poznám ich dobre.
Vták.
- Vták.
- No tak, nepomáhaj mu.
No začni, kamarát.
Vidím plávať ryby.
Otoč to.
Pozeraj sa pozorne.
" Ráno jem palacinku, večer jem palacinku."
Yay!
- Za 3 dni.
- Štart.
Začal si?
Bežiaci kôň v meste!
Ako si to vedel?
- Naozaj je to tak?
- Myslela som si, že jazdí na "tuk tuk"
Koľko rokov sme spolu?
Spoločne jazdíme na koňoch.
Ten kôň zomrel.
Dajme toľko sviečok, koľko majú rokov.
To nie!
Však tá torta je príliš malá.
Deti ťa budú počuť a už to nebude prekvapenie.
Červená sviečka, ružová sviečka...
Happy birthday to you! Happy birthday to you!  Happy birthday to you!
Happy birthday, happy birthday, happy birthday to you!
Happy birthday to you, ..happy birthday to you.
Happy birthday...happy birthday...
Happy birthday to...
No tak, želajte si niečo.
Želám si, aby myslel Tenten tento boz vážne.
Happy birthday to you! Sfúknite sviečky.
Ešte silnejšie.
- Ešte stále horí.
- Robíte si z nás srandu?
Titulky preložila Dak-shi
Naša minulosť je naozaj pestrá a preto sa nevzdám.
Budem ťa milovať.
Pokiaľ aj ty mňa nezačneš.
Dnes, sa budeme učiť o dvoch dôležitých častiach brušnej dutiny.
Toto je tá časť brucha.
Brucho sa delí na dve časti. Prvá zahŕňa črevo a druhá pečeň a obličky.
Muži tu majú močový mechúr a prostatu.
Tenten, koľko rokov budeš študovať medicínu?
Osem až deväť rokov.
Wow, to je veľa učenia.
Ja mám 7 rokov pred sebou.
Keď prestúpim na medicínu, myslíš že ťa dobehnem?
Káva.
Ďakujem.
Ešte tu nikto nie je.
Sadni si.
Čo sa dnes budeme učiť?
Ako kúpať bábätká.
To je super.
Prinesú vaničku a dáš do nej dieťa.
- Ale musíme byť opatrné, aby sa neutopilo.
- Pravdaže.
Ako sa máte, dievčatá?
Už si to zase ty?
Čo prosím?
Budeme sa učiť, ako kúpať bábätká.
- Budete umývať deti?
- A existuje aj kúpeľ pre mňa?
Ale nemyslím si, že ty sa v tom môžeš kúpať.
Všetka voda by zmizla.
Aká hodina je v tejto triede?
Anatómia.
Toto je fakulta medicíny, alebo ošetrovateľstva?
Medicíny.
Ďakujeme.
Len sa choďte kúpať.
Prišli sme do zlej triedy vďaka nej.
Poďme.
No tak...
Dobrú chuť.
TenTen!
- Budeme tu sedieť, dobre?
- Môžme sa podeliť.
Dobrú chuť.
Poď, sadni si.
Je tu veľa jedla.
Ďakujem za pozvanie.
Hey, Paew.
Dobrú chuť.
O 1 rok neskôr
Ďakujem.
- Gratulujem.
- Ďakujem! Poďme sa odfotiť!
- Yay! - Hotovo.
Miláčik.
- Oddýchni si a poď sa rýchlo najesť.
- Ochvíľu.
Koľko rokov naše deti študujú?
Tenten je v treťom ročníku a ide do štvrtého a Taliw je druháčka a ide do tretieho.
A kedy sa im končí semester?
Povedali, že sú to iba krátke prázdniny cez Nový Rok.
Rozmýšlam....
že pôjdem na 10 dní do Japonska.
Čo ty na to, miláčik?
Chceš ísť so mnou, alebo chceš zostať tu?
A prečo ideš?
Chcem v Japonsku predať nejaké obchodné akcie.
A vyriešiť nejaké finančné záležitosti.
Ešte sa neviem rozhodnúť, či je to správny krok.
Je to dobrý nápad.
Naozaj tu chcem zostať.
Ale ak nám Japonsko chýba, môžme tam ísť na dovolenku.
A čo sa týka nášho syna, mal by si sa s ním porozprávať.
Náš syn má ešte pred sebou veľa rokov štúdia.
Mama hovorila, že sa chceš so mnou o niečom porozprávať.
Ako ti ide škola?
Dobre.
Zaujíma ma tradičná thajská medicína.
Myslím si, že sa tomu budem naplno venovať.
Popravde...
nechcem ťa do ničoho nútiť.
Len chcem vedieť, či sa vôbec zaujímaš o moju spoolčnosť.
Musíme spraviť nejakú zmenu, Tenten.
Budúci týždeň, pôjdem do Japonska, aby som sa postaral o nejaké firemné veci.
Ak budeš chcieť pokračovať v medicíne
budem musieť predať firemné akcie.
Niekto nám musí pomôcť.
Našiel som niekoho a veľmi pozitívne zvažujú o začatí projektu v Thajsku.
Ich dieťa taktiež chce prísť sem a pracovať na tomto projekte.
Kto je to?
Nana.
Nana tento rok promuje.
Jej otec chce začať rozvýjať svoj biznis v Thajsku.
Ak naozaj nemáš záujem o moju firmu
budem musieť začať spolupracovať s Naniným otcom.
A Nana sem bude musieť prísť.
Začni so mnou pracovať.
Problém je, že tvoja mama o tomto ešte nevie.
A nikto iný to taktiež nevie.
TenTen.
Tenten, chcem ti niečo povedať.
Niekedy nás život núti odpovedať na otázky, na ktoré ešte nie sme pripravený odpovedať.
Titulky preložila Dak-shi
Idem, idem.
Prepáč, že idem neskoro.
Nech sa páči.
Ďakujem.
Už ťa nebudem môcť voziť do školy.
Pôjdeme vlastnou cestou, dobre?
Prečo?
Tak dobre.
Ale stalo sa niečo?
Taliw.
Po tomto, sa všetko zmení.
Ja....
taktiež neviem, ako sa veci zmenia.
Vyzeráš veľmi vystresovane.
Chceš mi niečo povedať?
Nie.
Nie teraz.
Budem sa ti to snažiť povedať čo najskôr.
Toto je nové menu na vyskúšanie.
Vonia to úžasne a taktoež to dobre vyzerá.
Prvýkrát sme spravili omáčku na koláčiky na špargle.
Ešte som o tom nikdy nepočula, ale vyzerá to dobre.
- Čo máš rada?
- No predsa oboje.
Hej Paew, ako je možné, že mi o tom nevieme?
Pripraví aj pre mňa moje obľúbené jedlo?
Pravdepodobne nie.
Ale no tak!
Tak to nie je, iba sa snažím vymyslieť jedlo, ktoré bude reprezentovať túto reštauráciu!
Máme dve variácie.
Vyprážané a nevyprážané.
Pokojne si môžte objednať aj oboje naraz.
Vyskúšajte to a povedzte mi, ktoré vám chutia najviac.
Paew, odrhryzni si veľký kus.
- Za akého človeka ma to pokladáte?
- Jedz, jedz ešte ti naberiem.
Aké je to?
Je to dobré?
Chutí ti to?
Taliw.
Je to dobré?
Milujem to.
Chutia mi obe.
Už som si zle vysvetlila to slovo....
Milovať, ako milovať....
Pokračuj v jedení Arm.
Začínaš byť špinavá.
Pán doktor, ste dnes veľmi unavený?
Zdvihla by si mi náladu?
Len sa usmievaj, aby ťa pacienti mali radi.
- Mami.- Áno?
Ak by si nebola moja mama
mala by si rada človeka, ako som ja?
Mám rada muža, ktorý je milý
vtipný, múrdy a jednoduchý ako je tvoj ocko.
Keď som s ním, cítim pokoj.
Stalo sa niečo?
Takúto otázku si sa ma nikdy nespýtal.
To je preto, lebo som to nikdy nebral vážne.
A teraz to berieš vážne?
Nehovorím o mne, ale môj kamarát sa ma na niečo pýtal.
Niečo ti poviem.
Pri takejto veci musíš používať toto a nie toto.
Si hladný?
Ak áno, pôjdem ti niečo uvariť.
Zajtra prosím ťa choď vyzdvihnúť ocka z letiska, dobre?
Ocko, tu máš kávu.
Ďakujem.
Je to presne také, aké to bolo predtým.
Nechýba ti mama, ocko?
Toto kreslím práve preto, lebo mi chýba.
Chcel som ju namalovať, ako sa usmieva
a zavesiť tento obraz doma.
Keď nám bude chýbať
môžme si sem sadnúť a pozerať sa na ňu.
Tenten povedal, že veci sa musia stále meniť.
Ocko.
Existuje niekto, kto ma má rád taká, aká som?
Ale pravdaže zlatko.
Vieš že áno, a tiež vieš, kto ten človek je.
Ale keď sa ma to pýtaš
myslíš na človeka, u ktorého nepoznáš odpoveď.
Či ťa miluje, alebo nie.
V tomto momente, nie som si ničím istá.
Mal by som ti nastaviť budík?
Nemôžeš takto zaspať.
Musíš sas zobudiť a postaviť sa realite.
Ty musíš byť ten budík čo ma zobudí, dobre?
Dobre, dcérka moja.
Ked sa začína nový semester?
Na začiatku nového roka.
Môj nový partner mi v tom čase začne tiež pomáhať.
Ah, áno.
Som hladný.
Odvezol by si ma do Ta Hanovej reštaurácie?
Dobre.
Tento zákazník je hladný!
- Už idem.
- Nech sa páči.
- Ta Han vyzerá to naozaj dobre.
- Toto je tvoje, posaď sa.
- Dobrú chuť.
- Dúfam, že ti bude chutiť.
Ak to chcete štipľavé, pridaje si chilli.
Prečo si išiel do Japonska?
Nechaj ma dojesť tieto rezance.
Je super, že sa ti to nenalepilo na fúzy.
Išiel som do Japonska nájsť si pomocníka ohľadne firmy.
Kedže môj syn bude doktor, nemôže mi pomôcť.
Preto som si potreboval niekoho zohnať.
Tvoj otec si našiel biznis partnera.
Už sa nemusíš báť o otca, však?
Áno.
Khun Su príde do Thajska na začiatku roka.
Prídem ti ho ukázať. Je to dobrý muž.
Jeho dcéra sa kamaráti s Tenten-om.
To je super, že ti niekto pomôže.
Bomb, na začiatku nového roka, by sme sa chceli odsťahovať.
Čas strašne rýchlo letí a už som sa dokázal postaviť na vlastné nohy.
Všetko tak rýcho ušlo.
Presne tak.
Čoskoro sa z tvojej dcéry stane sestrička.
Keď skončíš školu, buď moja súkromná sestra, dobre?
Už začínam kašlať.
Pravdaže.
- Už si starý.
- Však aj ty!
Dedo!
Kde chceš robiť po škole?
No, ja...
Po škole sa zamestnaj tam, kde chceš.
Pravdepodobne čakáš na Tenten-a, však?
Ocko.
Už vyzeráš ako pacient.
Tvoja dcéra je sestrička a môj syn doktor.
Budú sa o teba starať.
Ty buď pacient.
Prídem ťa navštíviť.
Ty buď chorý.
Môj syn je doktor.
- Pred pár minútami si kašlal.
- Už som v poriadku. Sestrička mi dala syrup.
Si naozaj zlý.
Taliw skončí školu predomnou.
Ak sa bude chcieť niekde zamestnať, nech tam ide.
Ale veď ťa musí nasledovať.
Pozri sa až kam to dotiahla.
Presne tak.
Tak ma prestaň nasledovať.
Chcem, aby si bola pánom svojho života.
- Ten.
- Ďakujem za večeru ujo Han. Oci, počkám ťa v aute.
- Dovidenia ujo Han.
- Ahoj.
Chceš ísť naspäť so mnou?
Tvojmu otcovi, to bude ešte dlho trvať.
Nie, netreba.
Ešte stále musíme poukladať nejaké veci.
Ty pokojne môžeš ísť.
Poviem Kingo-vi nech ju zavedie domov.
Tak teda dobre.
- Dovidenia.
- Ahojte.
Idem.
Taliw, ak chceš aby som bol tvoj budík
buedm ťa musieť začať budiť hneď teraz.
Je to preto, lebo príde Nana?
Preto si hovoril také veci?
Už si muž.
Musíš si dávať pozor na to čo robíš.
Prestaň ubližovať ľuďom, len preto, lebo sa nevieš rozhodnúť.
Otec.
Pôjdem domov, dobre?
Ako pôjdeš domov?
Zavolám si taxík.
Tak pôjdem s tebou.
Nie, nemusíš.
Chcem byť sama.
Keď prídem domov, napíšem ti.
Nemusíš sa báť.
Turbo, ke sa Taliw cíti zle, čo robí?
Ohľadne čoho?
Popravde, nikdy som ju nevidel vzdať sa.
Nedarí sa jej s učením?
Nie.
Pôjdem sa prejsť, dobre?
Dobre.
Raz som sa už s tebou rozlúčila a chcela som ti dať pokoj.
No ty si mi to nedovolil.
Bola som veľmi šťastná.
Dovolil si mi kráčať vedľa teba.
Ale dnes si mi len tak povedal
že už nechceš, aby som ža nasledovala.
Čo presne chceš?
Ak by si bol múdry, už dávno by si na mňa prestal myslieť.
A ak si na mňa prestal myslieť
mal si mať tú odvahu a povedať mi to.
TenTen.
Myslím si, že sa k sebe nehodíme.
Ja sa nehodím k tebe a ty sa nehodíš ku mne.
Nedokážem sa o teba postarať.
Nedokážem na teba dávať pozor.
A ty taktiež nie si človek, ktorý by mal byť pri mne.
Nedokázal som ťa rozosmiať.
Ak by sme boli spolu, nebola by si šťastná Taliw.
Naozaj si si to premyslel, však?
Si si istý?
Videl si to z každého uhlu pohľadu?
Myslím si, že sa k sebe nehodíme.
Som otec ženy
ktorá ťa veľmi miluje.
Nechcem vidieť, ako niekto mojej dcére ubližuje.
Chápem, že sa nemusíte milovať. Ale nebudem len tak sedieť
a pozerať sa, ako sa nenávidíte.
Je to všetko Namkang.
Ľúbiš ju?
- Mama Kaew. - Nana!
Ale si vyrástla!
On je kuchár a ona je Taliw ( varecha).
Tvoria fantastický pár.
Titulky preložila Dak-shi