Titulky vám priniesol Kiss Me Tím @Viki
♫Pozerať, môžem sa iba pozerať. ♫
♫Čakať, môžem iba čakať. ♫
♫Aby si konečne zbadal♫
♫ že som tu a čakám na teba. ♫
♫Ignoruješ, iba ma ignoruješ. ♫
♫Zabúdaš, ty iba zabúdaš. ♫
♫Často krát sa cítim osamelá. ♫
♫Ale aj tak tu na teba čakám. ♫
♫Je to preto, lebo ťa milujem. ♫
♫ Dala som ti celé moje srdce. ♫
♫ Prosím, nebuď ku mne takýto. ♫
♫ Stále si iba chladný. ♫
♫Milujem ťa viac, ako oblohu. Obloha sa nedá prirovnať k mojej láske. ♫
♫Preto sa tejto lásky nevzdám. ♫
♫Je jedno, ako dlho to bude trvať. ♫
♫Ktorou cestou mám ísť? Budem na teba čakať. ♫
♫Milujem ťa. ♫
♫Moje srdce sa nevzdá. Budem ťa navždy milovať. ♫
♫Je jedno, aká budem unavená, budem v tom pokračovať. ♫
♫ Milujem ťa. ♫
♫Už som ti dala celé moje srdce. Prosím nebuď ku mne takýto.  ♫
Epizóda 4 : Nie som hlúpa od narodenia.
Posledná otázka je oveľa ľahšia než prvá.
Čo sa stalo? Prečo si odpovedal zle?
Pani učiteľka Muay.
Dnes som to videl na vlastné oči.
Videli ste, že sme dostali 2. miesto?
Videl som, že všetky školy na náš žiarlia.
Hlavne tie školy, čo sú každý rok 4. alebo 5.
Tento rok sme sa dostali na 2. miesto iba z trochou pomoci.
Ste veľmi dobrá. Tento rok, dotiahnete našich študentov ďaleko.
Nespravila som nič špeciálne.
Vaši študenti nie sú príliš dobrý.
Popravde, sú veľmi dobrý.  Nie sú iba sebavedomý a to je všetko.
Tenten, pomôž mi zaniesť pár vecí do triedy.
Všetci! Pripravte sa!
A raz, dva, raz, dva, tri!
Nechceš svojim kamarátom niečo povedať?
Radšej nič, veď sa nič veľké nestalo.
Ako to pre teba môže byť nič?
Iba kvôli tebe sme sa konečne dostali vyššie.
Tenten, ty to naozaj nevieš?
Z našej triedy, nikto nikdy nešiel reprezentovať našu školu na matematickú olympiádu.
V tom prípade, je mi ľúto, že sme skončili druhý.
Hej, ty blbec!
Bežne sme sa dostali na priečku, ktorá má veľa núl na konci.
No tentoraz, sme mali iba jedno číslo a to je druhé miesto!
Rýchlo sa pripravte!
Raz...dva, raz, dva tri!
Prehral si kvôli tomu, že ju veľmi miluješ.
Taliw! Taliw!
Poď, zaveziem ťa domov.
Nechaj ma ťa odviesť. Ale stále neviem, kde bývaš.
Netreba! Netreba!
Počkaj, počkaj!
Netreba?
Tak, ako sa dostaneš domov?
Vieš o tom, že sa o teba tvoji kamaráti boja?
Deje sa niečo?  Prečo nám o tom nechceš povedať?
Znova sa ma pýtaš veľa otázok.  Začína ma bolieť hlava.
Nič sa nedeje.  Iba chcem byť sama.
- Tak idem. Nechoď za mnou, dobre? - Taliw!
Naozaj chcem byť sama.  Nechoď za mnou, dobre?
Už si doma?  Prečo ideš tak neskoro?
Prečo si neprišla s Tenten-om?
Oh, dnes budeme mať hostí?  Varíte toľko veľa jedla.
Oh, nie. Nebudeme mať hostí.  Otec varí, aby sme oslávili úspech nášho syna.
Aj ja som ho dnes išla povzbudiť.  Je naozaj dobrý.
Škoda, že nedostal 1. miesto.
- Ta Han?  - Áno?
- Tak ideš už uvariť tú vodu? - Oh, áno.
Ja som tu iba na to, aby som pre vás pripravil veci.
Naozaj?
- Voda? - Presne tak, treba dať variť vodu.
Dobre, voda.
Voda.
Je úplne jedno na koľkom mieste je.  Hlavné je, že uspel.
Dôvod, prečo oslavujeme je, že konečne sa rozhodol ísť na nejakú súťaž.
Myslím presne ako ty.
Náš syn ani raz za život, nešiel na žiadnu súťaž.
Čo je? Na čo sa pozeráš?
Ja neviem.  Pozerám sa na to, na čo Han.
- Han! - Čo je?
Na čo si sa pozeral?
Ak by som ti to povedal, vedela by si to.
- Toto je starý recept. - Aj ja ho chcem vedieť.
Ja taktiež neviem, iba sa naňho pozerám.
Taliw, vieš prečo išiel Tenten na tú súťaž?
Možno je to kvôli tomu dievčaťu, mama Kaew.
Donútila ho ísť konečne na nejakú súťaž.
Jej láska musí byť naozaj skutočná.
TenTen.
Taliw. Taliw.
Bude ťa bolieť hlava, nemusíš rozmýšľať.
Pomôž mi dať tieto taniere na stôl, dobre?
Áno, tak ich tam teda dám.
Zoberiem zeleninový tanier.
Nemôžem ju nechať dlho rozmýšľať. Bude ju bolieť hlava.
Taliw je dobrá a Kaew je tiež dobrá.
Pozri sa na ne. Vidím okolo nich samú ružovú.
Taliw vyzerá dobre.
Nie je hlúpa. Je to akoby sa navzájom dopĺňali.
Nemusíš byť príliš dramatický.
Mal by si sa starať o svoju Tom Yam polievku. Voda už vrie a tá pokrievka, len tak nadskakuje.
- Ak to neuvaríš, polámem ti všetky prsty. - Moje prsty?
Zvládnem to?
Nemáš žiadnu zbraň, s ktorou by si proti nej mohla bojovať.
To teda nie! Nevzdám sa. Prinútim ho sa na mňa pozrieť. Určite sa mu bude páčiť zmena!
Stane sa zo mňa dobrá žiačka! Veď počkaj.
Čo je toto?
Teta Keaw!
- Teta Keaw! - Ak ma nazveš "teta" ešte raz, tak ťa nezoberiem von ďalšie 3 mesiace.
- Milujem ju.  Ožením sa s ňou!
Tenten, ale to sa stane o niekoľko rokov.
Kiss Me
Titulky vám priniesol Kiss Me Tím @Viki
Ahoj.
Ešte stále spí.
Moje krásne dievčatko, vstávaj.
Choď sa osprchovať. Potom ťa zoberiem na nákupy.
Beriete ma na nákupy?
Kto? Kto?
Teta Kaew!
Ak ma nazveš "teta" ešte raz, nezoberiem ťa von ďalšie 3 mesiace.
Mama Kaew.
Presne tak!
- Nákupy? - Presne tak!
Rýchlo choď do sprchy!
Ďakujem.
Rýchlo, dobre?
Topánky.
Číslo 4 v každej farbe.
- Taliw? - Áno?
Toto nie.  Mama, ja sem nechodím.
Také krásne.
Sadni si.
Zoberieme oboje.
Tak veľmi vám to pristane.
Môžem si to dať okolo krku.
Čo chceš na jedenie?  Len si vyber.
Choď si radšej sadnúť. Ja ti niečo vyberiem.
100% zlepšenie.
100%!
Taliw, choď si vyskúšať tieto šaty.  Vybrala som ti ich veľa.
Majú veľa farieb, ale bojím sa, že sa ti ružová nepáči.
Sú krásne!
Ale neviem kde by som si ich obliekla.
Kostol, svadba, stretnutie s kamarátkami...
Je veľa príležitostí. Krásne a zlaté.
- Pravdepodobne sú drahé. Len sa na to pozrite. - Môžeme si to dovoliť.
Mama Kaew.
Môžem vás požiadať o jednu vec?
Pravdaže, môžeš ma požiadať o veľa vecí.
Namiesto týchto šiat...
Nemohla by ste mi zaplatiť doučovanie?
Chcem byť múdra, ako Tenten.
Tieto šaty si nemôžem aj tak kúpiť.  Nemám žiadnu príležitosť, pri ktorej by som ich mohla využiť.
Nechcem míňať peniaze.
Tuto píšu
že hodiny na 3 mesiace zaručujú 100% zlepšenie.
Presne tu. Som si istá, že budem múdrejšia.
Dobre, tak spravme toto.
Kúpime všetky tieto šaty, lebo chcem, aby si si ich obliekla.
A na doučovanie poznám niekoho úžasného.
Veľmi špeciálne. Garancia úspechu je 1 milión %.  Ja ti to zariadim.
Ďakujem mama Kaew!
Ale tieto šaty, nemyslím si že si ich môžem...
Prestaň. Choď si ich vyskúšať.
Dobre.
Si taký zlatá!
Áno, sú veľmi pekné.
Ale neviem na akú príležitosť si ich mám obliecť.
Sú príliš krásne a ja nikde nechodím.
Chceš ich nosiť?
Áno, chcem.
Chcem ich nosiť, ale neviem kde.
Čo zlé som spravil, že ma takto trestáš?
Nerob z toho veľkú vedu, dobre?  Pomôž jej trochu.
Mama, ty nepoznáš mozog tohto dieťaťa.
Nerozprávaj o nej takto.
Chcem jednu hodinu každý deň, okrem víkendov.
Chce byť v Matematike taká dobrá, ako si ty.
Ani za milión rokov!
Čo si povedal?
Dobre, dobre, dobre!
Vysvetlím ti to tak, aby si to pochopila, dobre?
Keď chcú vedci spraviť experiment, musia spraviť analýzu, aby sa im potvrdila myšlienka.
Keď chcú spraviť experiment na šimpanzovi
či sa dokáže naučiť náš jazyk a po niekoľkých testoch šimpanz nereaguje
budú sa stále snažiť naučiť toho šimpanza našu reč?
- Odpoveď je "NIE".  - Prestaň!
Ty by si sa mal naučiť normálnu reč, ktorú používame mi, ľudia.
Povedz mi, prečo si taký zlý?
Pretože ma nútiš ju doučovať Matematiku.
Ju, ktorá má ľavú stranu mozgy takú malú, ako hrášok.  A to nehovorím o pravej strane mozgu...
Nedá sa to ani prirovnať!  Prečo ju necháš nosiť tie šaty...
Prečo chceš, aby som ju v tom doučoval?
Sú krásne.  Chcem, aby ich nosila.
Už sa ma snažila zastaviť!
Povedala mi, že v tomto živote nikdy nebude mať príležitosť si ich dať na seba.
Preto chcem, aby ich nosila.
Sú také krásne!
Ja si myslím...
Čo tu robíš?
Čo je?
Mama a syn sa dohadujú.
Chcem, aby si ju doučoval.  Ty dobre vieš, prečo nie je dobrá v učení!
Taktiež chcem, aby na doučovaní mala na sebe tieto šaty.
Ak jej nedovolíš počas doučovania mať na sebe tieto šaty, zoberieš ju na večeru v týchto šatách!
Dobre! Dobre, tak dobre.
Budem ju doučovať, každý deň okrem Piatka.
Dovolím jej nosiť tieto šaty 2 krát.
- 3! - 2!
Presne tak!
- Čo som pred chvíľou povedala?- 2.
Tenten, ale ja som kúpila troje šiat!
Alebo s ňou chceš ísť na večeru?
3 je správne číslo. 3!
Potrebuješ ma ešte na niečo?
Kedy začnete?
Uhh.
Dnes!
Čo?
Dobre, ako chceš.
Uvidíme sa v tvojej izbe, alebo mojej izbe presne o siedmej.
Taktiež, môžeš mať na sebe tieto šaty.
Ak odo mňa nechcete ešte niečo, dovolím si odísť.  Som rád, že som vám mohol takto poslúžiť.
Kiss Me
Titulky vám priniesol Kiss Me Tím @Viki
Hmmm...
Ja...
Nechcem Tenten-a otravovať.
Nechce so mnou tráviť veľa času.
Nechce ma ani doučovať.
Ver mi, on s tebou rád trávi čas.
Nemusíte ma utešovať.
Ja ho veľmi dobre poznám.
Iba vy ma máte radi a som z toho šťastná.
Nechcem byť pre Tenten-a príťažou.
Nechcem, aby ste ho kvôli mne do niečoho nútili.
Popravde, pripravila som si pre teba jeden príbeh.
Keď takto rozmýšľaš, možno ti tento príbeh zmení názor.
Po tom, čo si ho vypočuješ, budeš sa cítiť omnoho lepšie.
Chceš ho počuť, však?
Ja a tvoja mama, sme boli blízke kamarátky.  Je to kvôli tomu
že sme sa vydali za Bomb-a a Han-a, ktorý boli najlepší kamaráti.
V tom čase, sa Bomb živil maľovaním.
Nemali sme veľa peňazí.
Preto sme všetci štyria žili spolu.
Han platil za vodu, elektrinu a taktiež nájom.
Okrem toho, pre nás každý deň varil.
Nikdy nič nechcel, nikdy sa nesťažoval a nikdy nič nepovedal.
Rád to robil, lebo chcel, aby sme zostali všetci pokope.
Koľko?
Ďakujem.
Sme kamaráti, nerozmýšľaj o tom.
Prečo si prišiel tak blízko?
Ja a tvoja mama sme otehotneli v ten istý čas.
Ja som bola veľmi tučná.
No tvoja mama bola veľmi štíhla. Nebola zdravá.
Keď prišiel deň, keď si sa mala narodiť, všetci sme boli šťastný.
Zobrala som tvoju mamu do nemocnice.
Už sme skoro tam!
Buď trpezlivá! Už sme skoro tam. Pán šofér! Choďte rýchlejšie!
Tak veľmi to bolí!
Bomb išiel povedať Han-ovi, že jeho žena rodí.
Rýchlo Bomb! Čakajte!
Čakajte na nás!
Hej počkajte!
Han! Han!
Rýchlo! Rýchlo!
Pán šofér! Rýchlejšie! Rýchlejšie! O chvíľu príde bábätko!
Nuan! O chvíľu tam budeme.
Pomaly...
Už to nevydržím Kaew!
Pán šofér rýchlejšie!
- Nuan, upokoj sa! - Upokoj sa, zlatko!
Nádych, výdych!
Rýchlejšie! Rýchlejšie!
Stáť! Stáť!
Vystúp!
Rýchlo!
Poďme!
Bomb, rýchlejšie!
Rýchlejšie!
Rýchlo, rýchlo!
Musela som byť príliš nadšená
a preto som aj ja porodila!
Čo máme s nimi dvoma spraviť?
V ten istý čas!
Dýchaj hlboko!
Whoo... Whoo...
Kedy príde ten doktor?
Taliw, ty si sa narodila ráno.
Tenten sa narodil v noci.
Na koho sa podobá?
Tvoje celé meno je Teerapat a Tenten-ove celé meno je Tatrapee.
Vše mená sú tie istá, iba písmená sú v inom poradí.  Nevšimla si si to, že?
Ahá!
Ahoj.
Ahoj slečna, ako sa voláš?
Volám sa Taliw.
Ja sa volám Tenten.
Všetko išlo dobre.
Bomb dostal prácu vo veľkej spoločnosti.
Chcel, aby s ním Han pracoval.
Ale, Han nechcel ísť.
Han sa chel starať o tvoju chorú mamu.
Po tom, čo Nuan zomrela
bol Han veľmi smutný. Bolo to preňho veľmi ťažké.
Preto, som ťa vychovala s Tenten-om.
Vždy ste spolu stávali.
Učili ste sa spolu chodiť.
Išli ste spolu do školy.
Pretože si dievča a ja mám rada dievčatká
som teba a Tenten-a obliekala do dievčenských šiat.
Taká krásna.
Tenten, pozri sa na mňa. Musím ti pripnúť sponku.
Prečo vyzeráš tak smutne? Nebuď takýto.
Vy dvaja ste boli ako dvojičky.
Všade ste chodili spolu.
Ak si nejedla ty, ani Tenten nejedol.
Ale, ty si si myslela, že Tenten je dievča.
Mami? Kedy ma konečne prestaneš obliekať do šiat?
Prečo? Si v tom zlatý. Aj Taliw sa to páči.
Taliw, nemôže mať rada dievča.
Musí mať rada chlapca. Musí vedieť, že aj ja som chlapec.
A prečo?
Milujem ju a chcem si ju vziať za ženu.
Oh! TenTen...
To sa stane za veľmi dlhú dobu. Prečo sa správaš, ako dospelý muž?
Máš Taliw rád?
Jeden deň si zistila pravdu.
Choď odo mňa preč! Už sa s tebou nechcem hrať!
Choď preč! Nebudem sa hrať s niekým, kto má malého sloníka.
Taliw! Taliw!
O chvíľu uvidíte : Toto je Tenten?
Doučovať to dievča...
je skutočná katastrofa.
~ Kiss Me ~
Titulky vám priniesol Kiss Me Tím @Viki
Taliw! Taliw preber sa!
Potom čo si sa zobudila
sa z teba stalo hlúpe dievča.
Prosím neplač. Nestala si sa veľmi hlúpou. Nie si retardovaná.
Tvoja hlava bola
veľmi otrasená a preto si nič o tom nepamätáš.
Nepamätala si si ma.
Nepamätala si si Bomb-a.
A nepamätala si si Tenten-a.
Prosím neplač, dobre? Prepáč.
V tom čase bol Tenten veľmi malý a bol smutný, keď si mu povedala tie slová.
Taliw, prosím nebuď smutná a nehnevaj sa, dobre?
Nie! Ja sa nehnevám!
Ja som iba
šťastná.
Ja nie som blbá od narodenia.
Som šťastná, že mám stále šancu sa dobre učiť!
Naozaj mama Kaew!
Počkaj tu, dobre? Niečo ti prídem ukázať.
Čo je to?
Fotky. Fotky z detstva.
Naozaj sme to mi dvaja?
Áno!
Toto je Tenten?
Áno.
Taký zlatý!
Mami, môžem si jednu Tenten-ovu fotku nechať?
Dobre, ale musíš to udržať v tajnosti.
Tenten si myslí, že všetky fotky sú zničené.
Nepovedz mu o tom.
Áno.
Pôjdem ohlásiť Tenten-a.  Ty sa priprav, dobre?
Dobre.
Musíš to dievča doučovať Matematiku.
Hm.
To je skutočná katastrofa!
Presne tak.
Som rád, že hlúposť nie je infekčná choroba.
Nehovor niečo také strašidelné Turbo.
Prečo ti to mama robí?
Tenten! Už je sedem hodín!
Už idem!
Veľa šťastia braček!
Hmm...
Tak dobre.
Si pripravená...
Dezert pre hladný rozum.
Vidíš?
Idem ju doučovať.  Prosím, choď von mama.
Mama, prosím choď.
Tak začnime. Príklad, 233/406.
Ako nájdeš odpoveď?  Musíš zmeniť delenie na násobenie.
Taktiež vymeníš 6 za 4.
To znamená, že zoberieš 6 z hora a 4 dáš dole.
Výjde ti z toho 2x6.
Toto je prvá otázka a čo sa týka tej druhej...
Tenten!
Odteraz
budeme stále spolu.
Každý deň, však?
Dobre. Keď máš takýto príklad, prvé čo vypočítaš je zátvorka.
Ako vyriešiš príklad v zátvorke?
Ja neviem.
Dobre. Vidíš, že tento zlomok je 6? Musíme spraviť toto 1/2..
Aby si mala deliteľa, ktorý sa rovná 6. Ako to spravíme?
1/2...
Čo je krát 2, aby ti vyšlo 6?
Uhh... 4.
3x1=3...
3x2=6
3x3=9
3x4=18
Už idem!
2x1=2, 2x2=4, 2x3=6
2x4=8, 2x5=10
80!
Čo? To je plus. 20x5 je?
25!
Koľko je 2x5?
Už sa nechcem učiť!
Nie!
Koľko je to?
Oh.
Hej!
Už sa nechcem učiť! Už sa nechcem učiť!
- Už sa nechcem učiť! - Vstaň! Vstaň!
20x5=...
Toto je pre mňa príliš ťažké.
Možno dokážem vyriešiť iné príklady.
No nie?
Koľko je D?
D znamená, že to nie je dobré!
Nie je dobré! Ja už nechcem!
Nikdy nepochopíš, aké to je pre hlúpeho človeka! Už to nechcem robiť!
Nie, ja to dokážem!
Môžem sa sťažovať, ale nemôžem sa vzdávať.
Tenten!
Tenten! Do toho, dobre?
6+D=10, mínus 4...
sa rovná...
Urobme to znova.
4 + D = 10
Si si istá zo svojou odpoveďou?
8x1=8, 8x2=16
8x3=24, 8x4=32
8x5=40
8x6=48, 8x7=56
8x8=...
9x9=...
9x9, 10x10...
= 100, 10x11=110
10x12=120
11x1=11, 11x2=22
11...
Tenten!
Tenten! Tenten!
V ďalšej epizóde :  Čo robíš?
Povedz to Tenten-ovi!
Nikdy to neakceptujem.
Povedz to tiež Taliw.
Povedzte jej, nech na mňa čaká.
To je jednostranná láska.
Moja láska k nej nie je jednostranná.
Chcem byť viac než kamarát.
Chcem
aby si nechala vo svojom srdci, miesto aj pre mňa.
Titulky vám priniesol Kiss Me Tím @Viki
♫Pozerať, môžem sa iba pozerať. ♫
♫Čakať, môžem iba čakať. ♫
♫Aby si zbadal♫
♫že tu na teba čakám. ♫
♫ Ignoruješ, iba ma ignoruješ. ♫
♫Zabúdaš, ty iba zabúdaš. ♫
♫ Často krát sa cítim osamelá. ♫
♫ Ale aj tak tu na teba čakám. ♫
♫Milujem ťa. ♫
♫ Dala som ti celé moje srdce. ♫
♫Prosím, nebuď ku mne takýto. ♫
♫Si príliš chladný. ♫
♫Milujem ťa viac, ako oblohu. ♫
♫ Obloha sa nedá prirovnať k mojej láske, preto sa môjho srdca nevzdám.♫