Titulky vám priniesol Kiss Me Tím @Viki
♫ Pozerať, môžem sa iba pozerať. ♫
♫ Čakať, môžem iba čakať. ♫
♫ Aby si trošku zbadal,♫
♫ že som tu a čakám na teba. ♫
♫ Ignoruješ, iba ma ignoruješ. ♫
♫ Zabúdaš, ty iba zabúdaš. ♫
♫ Prečo sa cítim tak osamote? ♫
♫ Ale aj tak tu stále na teba čakám. ♫
♫ Je to preto, lebo ťa milujem. ♫
♫ Dávam ti celé moje srdce. ♫
♫ Prosím, nebuď na mňa takýto. ♫
♫ Stále si iba chladný. ♫
♫ Milujem ťa viac, ako oblohu. ♫
♫ Obloha sa nedá prirovnať k mojej láske.  Preto sa tejto lásky nevzdám. ♫
♫ Je jedno, ako dlho to bude trvať.♫
♫ Ktorou cestou mám ísť? ♫
♫ Budem na teba čakať. ♫
♫ Budem ťa milovať. ♫
♫ Moje srdce sa nevzdá.  Budem ťa navždy milovať. ♫
♫ Je jedno, aká budem unavená. ♫
♫ Budem v tom pokračovať. ♫
♫ Milujem ťa. ♫
♫ Už som ti dala celé moje srdce. ♫
♫ Prosím, nebuď na mňa takýto. ♫
♫ Si na mňa príliš chladný. ♫
♫ Milujem ťa viac, ako oblohu. ♫
♫ Obloha sa nedá prirovnať k mojej láske.  Preto sa nevzdám týchto citov. ♫
♫ Je jedno, ako dlho to bude trvať. ♫
♫ Ktorou cestou mám ísť?
♫ Budem na teba čakať. ♫
♫ Milujem ťa. ♫
Epizóda 1
Prosím, pozri sa na mňa.
Prečo sa stále odvraciaš?  Čo mám spraviť?
Nemôžem ťa tu len tak nechať.
Chceš tu len tak zostať?
Počuješ čo hovorím?
Prosím, poď dolu.  Dnes musím spraviť zopár dôležitých vecí.
Nevyhrážam sa ti.
Ak by som tu nebola, nikto by si ťa nevšimol.
Ak odídem a nikto si ťa nevšimne, nehovor, že som ťa nevarovala.
Ja ťa naozaj prosím!
Myslíš si, že ti dávam na výber?  Poď dolu!
Poď a napi sa mlieka. Rýchlo!
Presne tak, poď dolu.  Tadiaľto tadiaľto!
Môže byť toto môj...
prvý bozk?
Zobuď sa!
Konečne si zišla dolu. Si taká tvrdohlavá.
Ďakujem, si naozaj super.
Náš nový študent má taký úžasný profil.
Thatrapee Warophat. Prestúpil so Seya Sonion školy. Jeho otec sa presťahoval späť do Thajska kvôli práci.
Má IQ 200!
Áno.
To je určite viac, než naši učitelia.
Prepáčte.
Ja som Thatrapee.
Áno, rada ťa spoznávam. Poď sem.
Rozprávala som sa o tvojom príchode s učiteľom Hong-om.
Si taký dochviľný. Veľmi dobre.
Toto sú dokumenty o prestúpení.
Dobre, ďakujem.
Za 3 týždne sa začne škola.
Mal by si byť v triede s King-om.
Dobrý deň.
Kedy si mala prísť?
O deviatej.
Si v triede pre hlúpych, to preto si prišla neskoro.
Alebo si prišla neskoro a preto si v triede pre hlúpych.
Byť dochviľný je dôležitá vlastnosť. Mám pravdu pán Hong?
Prosím, nedovolte študentom, ktorí sú hlúpi správať sa zle, dobre?
Uvidíme sa, keď sa začne nový školský rok.
Chcem byť v triede pre hlúpych.
Chcem vidieť, ako sa správajú žiaci z hlúpej triedy.
Ďakujem.
- Liw, Liw.  - Áno?
To kvôli tebe ma vyhrešil učiteľ.
Iba kvôli tebe. Si taká zlatá!
Som taká unudená. Super trieda, alebo trieda blbých...nezáleží na tom, však?
Vidíš?
Hej ty!
Je super, že budeme v tej istej triede.
Prišla si neskoro preto, lebo si zachraňovala mačku?
Je to blbé, že?
Nie, len som sa pýtal.
Čo si sa pýtal?
Nechaj to tak.
Dobre.
Mimi...
To mi odpovieš len s "dobre"?
Veď si povedal, aby som to nechala tak, či nie?
A čo spravíme s našou mačkou?
Koho mačkou?
Nemyslím si, že si ju môžem nechať.
Zober si ju, dobre?
Vyzerá to tak, že ťa má rada a ty tiež.
Pozri sa čo robí!
Pozri! Keď som ju škrabkala pod bradou ja, nevyzerala šťastne.
Postaraj sa o ňu.
Ty si ju nechaj.
Prosím. Nemá rodičov a je veľmi malá.
Ak ju tu necháme, môže ju zabiť pes, alebo nebude vedieť zoskočiť zo stromu.
Prosím, prosím, prosím.
Vyzerá tak zlato.
Dobre, nechám si ju.
Ak ju budeš chcieť vidieť, môžeš prísť ku mne.
Naozaj?
V tomto živote nikdy neklamem.
Naozaj...?
Ďakujem!
"Pad Thai, Tao Han."
Bolí ťa krk otec?
Nie, iba som chcel zaujať tvoju pozornosť.
Čo robíš?
Skladám papier.
Aha, no asi áno.
Spýtam sa ťa znova. Prečo skladáš ten papier?
Oh, chcem napísať list.
Napísať list?
A kto skladá papier takto? Daj to sem, naučím ťa to!
Takto! Musíš dať túto stranu tak, aby zakrývala dátum a adresu.
Naučil som sa to v piatej a šiestej triede.
- Učia vás v škole túto techniku? - Áno.
Budeš to posielať učiteľovi?
Nie, chlapcovi.
Na čo sa pozeráte? Pokračujte v hre.
Čo chcete?  Starajte sa o svoje veci.
Otec! Mal by si ísť variť.  Nechceš predsa, aby ťa tvoj zákazník znova naháňal s nožom.
Ak by som niečo potrebovala, poviem ti to, dobre?
Čo si prosíte?
Tak ako vždy, pane.
- Pad Thai?- Áno.
Sadnite si.
Pre teba...ktorého meno ešte stále nepoznám.
Ahoj! Volám sa Taliw.
Je to meno pekné?
Toto meno som dostala v deň, keď som sa narodila.
Môj otec bol taký nadšený, že do nemocnice si vzal aj "taliw".  ( taliw = varecha )
Môj otec sa volá Han.
Vyštudoval maliarstvo.  V maľovaní je naozaj skvelý!
Ale namaľoval len jeden obraz a potom s maľbou skončil.
Povedal, že je to pekné ale už stačí.
Otec rád používa slovo "pekné".  Pretože "pekné" je samo o sebe pekné slovo.
Najlepšie!
Otec miluje "pekné" veci takže aj jeho jedlá sú pekné a chutné!
Ľudia, jeho jedlá milujú, ale na jedlo musia dlho čakať.
Niekto čakal príliš dlho a odpadol.
Niekto bol veľmi hladný a tak vytiahol na môjho otca nôž.
Dostanem to už? Som hladný!
Rýchlo!
Môžete počkať?
- Áno. - Ak dokážete počkať, tak si sadnite.
Od toho dňa čo som ťa stretla, som sa stala šťastnou.
Nikdy predtým som sa takto necítila.
Nikdy som necítila tieto pocity, čo zažívam teraz.
Taký zlatý!
O chvíľu uvidíte :  Niekto povedal, že je veľmi pekný. Pekný!
Pekný...Pekný...Pekný!
Prestaň ma otravovať.
Titulky vám priniesol Kiss Me Tím Viki @Viki
Pobozkaj ma
Taký zlatý!
Dôvod prečo ti píšem tento list je,
že ti chcem povedať
ako veľmi ťa mám rada!
Mám ťa rada, lebo si milý.
Si dobrý chlapec a taktiež si veľmi múdry.
Máš IQ 200.
Nemyslím si, že to je dôvod prečo som sa do teba zaľúbila.
Alebo áno?  Naozaj neviem.
Neviem čo si o mne myslíš, ale
zakaždým, keď ťa stretnem som veľmi šťastná.
V tomto liste si myslím, že som povedala už o sebe dosť.
Dúfam, že sa so mnou budeš chcieť kamarátiť.
Taliw
Aké to je mať IQ 200?
Všetko musí byť také ľahké a jednoduché, však?
Ja som sprostá.
Nemám dobrú pamäť.
Neviem dosť veľa vecí.
Ale môj otec mi vždy hovorí, že nie som sprostá.
Som iba pomalý človek.
Ale niekedy mu dokážem pomôcť.
Našťastie, aj môj otec je pomalý človek.
Keď máme rušné dni, King sem chodí a pomáha otcovi.
S Kingom sa poznám od siedmej triedy.
Aj teraz sme v jednej triede.
Pripomínaš mi King-a.
King vyzerá, ako zlý chlapec no v skutočnosti nie je.
Je dobrý v odháňaní psov.
Psi na mňa radi štekajú.  Keď na mňa začnú psi štekať
King vždy príde a zachráni ma.
Čoskoro sa začne škola.
Som taká nedočkavá.
Zoberiem všetky listy, ktoré som napísala
a dám ti ich, dobre?
A konečne sa dozviem tvoje meno.
Znova sa ti predstavím
a poviem, že moje meno je Taliw.
Taktiež ti poviem, že ťa milujem.
Raketa!
Ah, dobré ráno!
Dávajte pozor! Bolí to!
Aký zlatý!
Taliw!
- Taliw! - King!
Nechajte ma! Taliw!
Prečo si sa tak ponáhľala?  Povedala si, že ťa mám pred domov počkať.
Bola som príliš nedočkavá.  Prvý deň v novom semestri.
Hej! Taliw!
Vieš o tom, že nový študent prestúpil na našu školu?
Čože? Kto?
Hovorí sa, že narozdiel od teba vyzerá pekne.
Práve sa prisťahoval z Japonska.
Hej!
Taliw! Aj ty ho poznáš?  Odkedy ho poznáš?
Nechaj to tak! Hovorí sa, že je naozaj pekný.
Pekný, pekný, pekný, pekný!
Hej! Už stačí, dobre?
Keď budeš opakovať, aký je pekný, dozviem sa niečo iné?
Máš pravdu! Nie je iba pekný, ale je aj super chytrý!
Je veľmi múdry, to nie ako mi.
Presne.
Počula som, že má nadmerne vysoké IQ.  Matematika, športy, spievanie a dokonca vie aj písať piesne.
Ahá.
Aký druh človeka je? Toľko veľa nenormálnych vecí.
Taký chudák! No nie?  - Áno.
King!
King, počul si dobre?
Presne tak. Mala by som ťa trošku naladiť?
Naladiť, naladiť, naladiť.
Upokojte sa!
Rýchlo! Hej a čo moja taška?  Ďakujem!
Pomôž mi si to dať.
Oh, pekný.
Pán učiteľ Hong.
Mali by ste najskôr povedať vašim študentom
aby takéto veci, mali pri sebe, dobre?
Študenti!
Prosím, dajte ho preč.
Toto!
Je dobré, že naša škola
prijala niekoho, ako je Thatrapee Warophat.
Je to ešte krajšie, keďže si Thatrapee zvolil
študovať v tejto triede.
Ja...
dám jeho profil na Informačnú školskú tabuľu.
Môžete si to ísť prečítať a spoznať vášho nového spolužiaka.
Dúfam, že tento semester
sa budete sústrediť na školu
a dávať pozor na hodinách, dobre?
Áno, áno!
Prosím, všetci sa postavte a predstavte sa
vášmu novému spolužiakovi.
Ty prvá.
Volám sa Tama Jang.  Nemám rada iba psi, ale aj teba.
Volám sa Pha. Pheravee Kuruphanit.
Mala som priateľa, ale keď som ťa zbadala, už ho nemám.
Oh~!
Volám sa Maria. Ak si voľný, budeš sa cítiť osamelo, ale ak  budeš môj priateľ, zažiješ veľa zábavy.
Volám sa Kheaw. Už mám priateľa, takže so mnou neflirtuj. Môj priateľ je veľmi žiarlivý.
Oh~!
Volám sa Jane. Mám rada hady. Včera sa mi snívalo, že som stretla moju spriaznenú dušu, ktorá vyzerala presne ako ty!
Som Arm, Waroj Mutbuakheaw.  Nízky a dobre stavaný. To je všetko.
Bože, prečo je taký?
Oh!
Moje meno je Peaw.
Moje skutočné meno je Srisamorn Amornratchatchawansawangwong.
A moje číslo je 031 399...  -  Hej~!
Hej! Ty mu chceš dať svoje číslo?
To je všetko.
Ahoj, volám sa Yuyee. Mám peknú tvár, ale najradšej mám moje boky.
Oh~!
Ahoj, moje meno je JJ. Možno nie som dobrá v učení, ale som dobrá v láske.
Oh~! Prestaň, prestaň.
Sadni si.
Som King.
Nemám rád ľudí, ktorý vyzerajú dobre.  Niekto ako ty, je iba priemerný chlapec.
Taliw~!
Ahoj, moje meno je Theraphat.  ( Keď je to prečítané zozadu je to Thatrapee )
Moje priezvisko je Ingkuranon.
Odteraz sa so mnou nehraj.
Nikdy v živote sa ku mne nepribližuj!
Titulky vám priniesol Kiss Me Tím @Viki
Moja prezývka je Taliw.
Uhh...
No...
Ja...
Nič.
Dobre, dobre.
Choď si sadnúť pri Taliw, dobre?
Je iba jedno voľné miesto.
Pán učiteľ! Myslím si, že by mal sedieť vpredu!
Dnes si povieme, čo náš v tomto semestri čaká.
Dúfam, že tento semester vášho posledného ročníka sa budeme viac učiť. Viem, že ste predtým mali s učením problémy, ale tentoraz sa snažte.
Daj mu to!
Čo je to?
Ty...
Tenten!
-  Tenten, Tenten.- Tenten, Tenten.
- Uhmm...-  Tenten, Tenten.
Tenten.
Prečo si tam nedáš omáčku?
Nie.
Hej ty!
Tie opice z ôsmej triedy si vytvorili skupinu v Line. ( Line = Chatová aplikácia )
A čo je na tom zlé?
"Milý Tenten"
Nebuď prekvapená.
Viete o tom?  Dokonca ho aj tajne fotia.
Týmto spôsobom sa nemusia ani učiť.
Všetci ho majú radi.
Hej Taliw! Nepovedz mi, že aj ty si mu podľahla! Odpovedz mi!
Mala by si naňho zabudnúť. Nejaká druháčka sním flirtovala, ale vôbec nemal záujem.
To je pravda. Je taký arogantný.  Alebo...
je gej!
- Gej! Gej!  -Nie Nie!
On nie je gej!
Je to dobrý chlapec a taktiež má dobré srdce!
Rád rozpráva čudné veci, ale inak je zlatý.
Počkaj chvíľku Taliw.
Kedy si s ním hovorila? Vieš o tom, že tie opice sa stavili, že ten kto s ním bude hovoriť, ako prvý
budú platiť celý semester obedy.
A to nie je všetko. Taktiež budeš po škole šikanovaná, chceš to?
Naozaj? Ale, ja som ho stretla pred začatím školy.  Dlho sme sa rozprávali.
Ak je to iba o rozhovore, znamená to, že môžem mať celý semester zadarmo obedy.
Wow, všetko jedlo zadarmo na celý semester.  To je veľká vec!
Taliw, máš nejaký dôkaz?
Dôkaz?
Mačka!
Mačka?
Mačka! Keď sme sa stretli, našla som na strome mačku!
Snažila som sa ju dostať dole a nakoniec ju dal dole Tenten a rozprával mi čudné veci.
Stačí to? Môže poslúžiť mačka, ako dôkaz?
Peaw. Môže byť mačka dôkaz?
Oh, mačka. No na mačke nezáleží, ale vravela si, že niečo hovoril, pravda?
Áno. Jedlo zadarmo! Jedlo zadarmo! Na celé mesiace...
Taliw! Si si istá, že si hovorila s ním a nie s niekým iným?
V mnohých veciach som hlúpa, ale v tomto som si istá!
Tenten, moja kamarátka sa ťa chce niečo spýtať.
No tak, hovor!
Ako sa má tá mačka?
Dal si jej meno?  Je veľa? Myslíš si, že ma spozná?
Ja nechovám žiadnu mačku.
Áno!
Máš moje srdce!
Ty...
Čo tým myslíš?
Nerozumieš?
To čo som predtým povedal, je jednoduché pochopiť.
Viac ako dve vety!
Kto sa so mnou pred chvíľou stavil?  Zaplaťte mi! Veď už prehovoril.
Tenten.
Povedal si, že ty nikdy neklameš.
Prečo si povedal, že nechováš žiadnu mačku?
Mám na mysli tú mačku, ktorú si si v ten deň zobral.
V ten deň, keď sme sa prvý krát stretli.
V ten deň, keď som mala mačku v zborovni.
V ten deň, keď si ju hladkal pod bradou a ona to tak zbožňovala.
Klamal si!
Nikdy nehovorím to, čo nie je pravda.
Ja nechovám mačku a už sa o tom nechcem rozprávať.
Prestaň ma otravovať.
O chvíľu uvidíte...
Celý svoj život som čakal na niekoho, ako si ty Taliw.
Titulky preložil Kiss Me Tím @Viki
Klamal si!
Nikdy nehovorím to, čo nie je pravda.
Nechovám mačku a už sa o tom nechcem rozprávať.
Prestaň ma otravovať!
Taliw, si taká úžasná.  Ako si to zvládla?
Určite budeme mať jedlo na celý rok zadarmo.
Ako sa máš sestrička?
Chceš, aby ťa braček odviezol domov?
Hej, čo sa stalo?
Možno bol posadnutý duchom.
Kto? Kto bol posadnutý duchom?
Hmmm...
Nechaj to tak.
Hovor, kto bol posadnutý duchom?
King! Povedala som, aby si to nechal tak.
Poďme domov.
Poďme.
Blázon!
Taliw.
Taliw, dcéra Ta Han-a!
Čo?
Prečo ma stále voláš?
Ale nič, len som chcel vedieť, či si v poriadku.
Si nahnevaný?
Wow.
Blbec.
Ťažká domáca úloha?
Pre mňa je každá domáca úloha ťažká.
Chápem.
Ale domáca úloha...
Keď na nej budeš dlho pracovať, vždy nájdeš riešenie, pravda?
Áno, ak nad ňou budeš dlho sedieť, určite nájdeš správnu odpoveď.
Najdôležitejšia vec je, aby si sa nevzdávala.
Pamätaj si. Aj keď skončíš, ako posledná, nikdy sa nevzdávaj.
To čo je za príslovie? Také smiešne.
Ale je pravdivé.  Keď som bol mladý, vždy som takto rozmýšľal.
Môžeš byť posledná vo všetkom čo robíš, ale
nikdy by si sa nemala vzdávať.
Ocko, v našej škole má niekto IQ 200.
Wow, ako sa niekto taký mohol narodiť?
Aj pre mňa je to čudné.
Nevšímaj si ho.  Je úplne iný, ako sme my.
Áno, je veľmi odlišný od nás.
Niekedy je dobrý
a niekedy je zase zlý.
Som z neho zmätená.
Ktorá tvár je pravá a ktorá zase falošná?
Ktorá tvár je skutočný on?
Nebuď zmätená.
Existujú ľudia, ktorý sú dobrý a zlý, ale vo vnútri majú aj dobré vlastnosti a aj zlé.
Ale, iba my dokážeme posúdiť, či je v skutočnosti dobrý alebo zlý.
To je zložité.
Ja viem, aj pre mňa je to ťažké pochopiť.
Si niekde tu?
Neboj sa a vylez von.
Je nechovám žiadnu mačku.
Ale je v poriadku, nemusíš sa báť.
Tenten!
Toto som ti napísala.
♫ Pozerať, môžem sa iba pozerať. ♫
♫ Čakať, môžem iba čakať. ♫
♫ Čakám na to, aby si konečne zbadal ♫
♫ že tu na teba čakám. ♫
♫ Ignoruješ, ty ma iba ignoruješ. ♫
♫ Zabúdaš, ty iba zabúdaš. ♫
♫ Často sa cítim osamelá. ♫
♫ Ale aj tak tu na teba čakám. ♫
♫ Milujem ťa a dávam ti celé moje srdce. ♫
♫ Prosím, nesprávaj sa ku mne takto, nebuď taký chladný. ♫
♫ Milujem ťa viac, ako oblohu. ♫
♫ Ani obloha ťa nemiluje viac, ako ja, preto sa nevzdám môjho srdca. ♫
♫ Je jedno, ako dlho to bude trvať. ♫
♫ Ktorou cestou mám ísť? Budem na teba čakať. ♫
Asi ťa milujem.
Som šťastný, že cítiš to isté čo ja.
Celý svoj život som čakal na niekoho, ako si ty.
Taliw! Taliw!
Čo tu robíš?
Rýchlo poď!
Kam mám ísť?
Poďte sa na toto pozrieť!
Prečítaj si to.  Kto to napísal? Jej meno je Taliw.
To je naozaj veľa listov.
Čo je toto za list?
Huhh!
To čo je?
- Nechajte ma prejsť.  - Čo sa stalo?
"Pretože sa zakaždým tak cítim, keď sa pri mne objavíš. "
" Netrbliece sa ten vzduch náhodou? "
" Nikdy predtým som sa takto necítila. "
Kto to povedal? Chcete sa so mnou biť? Tak sa ukážte!
Taliw, sú to tvoje listy? Alebo si niekto robí srandu?
Wow, všetky ich strháva.
Buď trpezlivá.
Neplač!
Aké to je?  Náš Tenten už rozplakal našu Taliw.
Toto je oficiálna vojna medzi King-om a Tenten-om. Kto je lepší v odháňaní psov?
Ochranca, ktorý bude po boku Taliw.  Na koho strane by som mala byť?
V ďašej epizóde uvidíte :  Niekto, kto má IQ 200 by sa nemal správať viacej, ako chlap?
Nechcem vidieť, že si z nej robíš srandu!
Iba moji super kamaráti budú môcť jesť.
Takže ja nemôžem jesť?
Prečo nie? Veď ty si môj super kamarát.
Je tu Taliw?
Už sa odsťahovala.
♫ Pozerať, môžem sa iba pozerať. ♫
♫ Čakať, môžem iba čakať. ♫
♫ Čakám na to, kedy konečne ♫
♫ uvidíš, že tu na teba čakám. ♫
♫ Ignoruješ, ty ma iba ignoruješ. ♫
♫ Zabúdaš, iba na všetko zabúdaš. ♫
♫ Často sa cítim osamelá. ♫
♫ Ale aj tak tu na teba budem čakať. ♫
♫ Milujem ťa. ♫
♫ Dávam ti celé moje srdce. ♫
♫ Prosím nebuď ku mne takýto. ♫
♫ Taký chladný. ♫
♫ Budem sa cítiť zle. ♫
♫ Milujem ťa viac, ako oblohu. ♫
♫ Obloha ťa nemiluje viac, ako ja, preto sa nevzdám môjho srdca. ♫
♫ Je jedno, ako dlho to bude trvať. ♫
♫ Ktorou cestou mám ísť?
♫ Budem na teba čakať. ♫
♫ Milujem ťa. ♫
♫ Moje srdce sa nikdy nevzdá, navždy ťa budem milovať. ♫
♫ Je mi jedno, či to bude dlho trvať.♫
♫ Nikdy sa nevzdám. ♫
♫ Milujem ťa. ♫
♫ Dávam ti celé moje srdce. ♫
♫ Prosím, nebuď ku mne takýto. ♫
♫ Taký chladný. ♫
♫ Budem sa cítiť zle. ♫
♫ Milujem ťa viac, ako oblohu. Obloha ta nemiluje viac ako ja a preto sa nevzdám môjho srdca. ♫
♫ Je jedno, ako dlho to bude trvať. ♫