♫ Pozerať, môžem sa iba pozerať. ♫
♫ Čakať, môžem iba čakať. ♫
♫ Čakám na to, pokým uvidíš ♫
♫ že tu na teba čakám. ♫
♫ Ignoruješ, ty ma iba ignoruješ. ♫
♫ Zabúdaš, ty iba zabúdaš. ♫
♫ Častokrát sa cítim osamelá. ♫
♫ Ale aj tak tu na teba budem čakať. ♫
♫ Milujem ťa. ♫
♫ Dala som ti celé moje srdce. ♫
♫ Prosím, nebuď ku mne takýto. ♫
♫ Si príliš chladný. ♫
♫ Milujem ťa viac, ako oblohu. ♫
♫ Obloha sa nerovná mojej láske. Nevzdám sa. ♫
♫Je jedno, ako dlho to bude trvať. ♫
♫Ktorou cestou mám ísť? ♫
♫Budem na teba čakať. ♫
♫ Milujem ťa. ♫
♫Moje srdce sa ťa nevzdá, budem ťa milovať. ♫
♫ Je jedno, aké únavné to bude. ♫
♫ Vydržím to. ♫
♫ Milujem ťa. ♫
♫ Dala som ti celé moje srdce. ♫
♫ Prosím, nebuď ku mne takýto. ♫
♫ Si príliš chladný. ♫
♫ Milujem ťa viac, ako oblohu. Obloha sa nerovná mojej láske, preto sa mojej lásky nevzdám. ♫
♫ Je jedno, ako dlho to bude trvať. Ktorou cestou mám ísť? ♫
♫ Budem na teba čakať. ♫
♫ Milujem ťa. ♫
Čas vypršal.  Položte perá a dajte mi vaše papiere.
Choďte domov.
Tenten!
Tenten.
Naši otcovia idú do obchodu, chceš ísť tiež?
Nechceš si odo mňa oddýchnuť?
Oh, takže nechceš ísť.
Tak ja teda idem.  Ďakujem, že si nám pomohol.
Kto povedal, že som vám chcel pomôcť?  Bol som donútený, ty si to nepamätáš?
Môžeš ma prestať otravovať? Choď.
Dobre, už idem.
Titulky vám priniesol tím Kiss Me Viki.
Vôbec to takto nie je.
Čo to robíš?
Ja som...
Tenten, nepovedala som ti, aby si toľko nečítal?
Budeš mať z toho stres a budeš pod tlakom.
Prečo? Môžeš mi hocičo povedať!
Ako si len tak mohol zmeniť stranu?
Prepáč, je to moja vina.
Nútila som ťa nosiť ženské veci. Je to moja vina!
Počkaj. Počkaj mama.
Čo si myslíš, že som?
Gej!
Mama, ty si chytila nejakú chorobu od toho dievčaťa?
Čo si to robil?
Ja som...
Povedz mi to. Ja to zvládnem!
Prišiel som nájsť ten fotoalbum mojich fotiek, keď som bol malý.
- Čo? - Nepredstieraj, že o tom nevieš.
Kedže si moja mama, nechaj ma ti to povedať.  Ako si mohla dať tomu dievčaťu moje fotky, aby ma vydieralo.
Povedala si mi, že si tie fotky zničila. Tak odkiaľ sa tie fotky vzali?
Nechala som si ich, ako spomienku.
A Taliw si ich taktiež nechala na spomienku?
Presne. Nie, tak to nie je!
V ten deň Taliw veľmi plakala.
Nevedela som ju upokojiť, tak som jej ukázala tvoje fotky a začala sa smiať.
Smiať...ale ja sa nesmejem!
Rýchlo mi vráť moje fotky, predtým než ma znova začne mučiť.
Varujem ťa.
Taliw.
Tu sú otázky, ktoré pravdepodobne budú na písomke.
Tenten povedal, že ak ich dokážeš spraviť
určite tú písomku zvládneš.
Ďakujem.
Vyzeráš divne.
Asi ma nechceš vidieť.
Tak to nie je Taliw!
Ja...v ten deň, keď som ti to povedal...
Teelaphat
Milujem ťa.
Budem bojovať proti tomu chlapcovi.
Je jedno, aká bude ťažká písomka.
Ako ďaleko je tvoj dom.
Nechcem, aby si ho príliš milovala.
Nechaj vo svojom srdci miesto aj pre mňa.
To čo som povedal, myslím vážne.
Bál som sa, že bude pre teba nepríjemné byť so mnou.  Tak som sa od teba držal ďalej.
Cítiš sa nepríjemne?
Iba trochu.
Keď si sa mi vyhýbal
a keď som ťa nevidela, bolo to pre mňa divné.
Odteraz, sa už pri mne nebudeš cítiť nepríjemne.
Znova sa budeme správať, ako predtým.
Taliw, ja dokážem stáť.
Sadni si, sadni si!
O čom sa rozprávate?
- O Taro-vi. - Čo?
Prečo ti vidím slzy v očiach?
Čo? Yi len jedz!
To je hnusné.
Písané v tvojom dome, pre Tenten-a.
Čas prešiel tak rýchlo. Stalo sa toľko veľa vecí.
Hej Turbo! Si taký zlý! Ako si mohol zobrať vec niekoho iného?
Hej Turbo!
Zmenilo sa toľko veľa vecí.
Môj dom vybuchol a ja som začala s tebou žiť. Postupne sme sa k sebe zblížili.
Je ťažké uveriť, že ako malí sme boli najlepší kamaráti.
Ale čo je ešte ťažšie uveriť je , že študenti z našej triedy sa dokázali umiestniť na vysokom mieste na písomných testoch.
Je jedno, že ten výsledok nebol najlepší.
Ale aj tak, je to tvoj prvý krok k dobru.
Aj keď sme nedokázali uspieť na iných testoch
začali sme si veriť, že keď sa snažíme naozaj niečo dokážeme spraviť.
Odteraz sa aj ja budem viacej snažiť a veriť si.
Budem sa snažiť byť najlepšia.
Fantastická práca!
Chcem študovať na tej istej univerzite, ako ty.
Usmieva sa!
Titulky a časovanie vám pripravil Kiss Me Tím
- Paew. - Dobré ráno.
Pán Tenten, môžete to prečítať?
_Číta vo Francúštine_
Nie je kľúč ku šťastiu, tie dvere sú stále otvorené.
Výborne.
Toto je kniha.
Dnes
niečo všetci uvidíme.
Čo uvidíme?
Yi mala na mysli, že uvidíme niečo veľmi dobre.
- A čo budeme vidieť?  - Ćo len chceme.
Len sa nad tým zamysli. Mužská vec...
Aké veľké to bude?
Presne tak.
Prišla si na to neskoro, ale už si to pochopila.
Nad čím rozmýšľaš?
Tenten, ty nebudeš plávať?
Plávam už 7 rokov. Naozaj sa potrebujem učiť plávať?
Asi nepotrebuješ.
To bude nuda!
Nevideli sme ani jeho členky!
Budeš pokračovať v štúdiu?
Neviem.
Oh, tak čo budem robiť ja?
Chcela som ísť na tú istú školu, ako ty.
Prečo?
No, keby si išiel na univerzitu, určite by si si vybral niečo ťažké.
Chcela som s tebou súperiť.
Ak by to tak bolo, nechal by som ťa zakaždým vyhrať.
Nie, to by nebola zábava.  Chcem ťa poraziť vlastným úsilím.
Tak pôjdem študovať za záhradkára.
V tom prípade budem ochutnávať tvoje plody.
Určite to bude fantasticky vypestovaná zelenina.
To dievča čo s tebou žije...
Na akú školu pôjde?
Turbo.
Áno?
Prečo tu tak sedíš? Je tá písomka príliš ťažká?
Nemám čas sa učiť na písomku. Určite ju nezvládnem.
Sme tu.
Prečo si ma odviezla do školy?
Nie sú tie kvety pekné?
Chceš nejaké natrhať pre June?
Nestaraj sa do toho! Ak ma kamaráti uvidia s kvetmi, budú sa na mne smiať.
Tak čo keby sme ich vložili do knihy a vysušili ich?
To ako?
Natrhaj tieto kvety a vlož ich do ťažkej knihy.
Mám iba časopisy nie ťažké knihy.
Ahá.
Vlož ich do knihy na pár dní a potom ih vlož do jej knihy.
Ak ich otvorí tak...
Tak čo?
Tak bude šťastná. Dievčatá majú radi prekvapenia.
Dievčatá majú radi prekvapenia?
Áno.
Toto je tvoj prvý krok k získaniu jej srdca.
Nesmieš sa vzdať, rozumieš?
Dobre, hovoríš príliš veľa.
- Tak natrhajme tie kvety. - Teraz?
Musíme to spraviť teraz.
Ak chceme niečo pre niekoho spraviť, musíme to spraviť ihneď.
Pomôžeš mi? Bojím sa, že to nebude pekné.
Pravdaže. O všetko sa postarám.
Ale nikto o tomto nesmie vedieť.
Sľubujem.
Už môžeš ísť.
- Uvidíme sa o šiestej. - Dobre.
Sústreď sa na učenie, dobre?
Kde je Tenten?
V škole.
Prečo Tenten nedoviezol Turba?
Oh, ja som ho sem chcela zaviesť.
Som Namkang. Veľmi dobrá kamarátka Tenten-a.
Ja viem.
Je dobré, že to vieš.
Myslíš si, že keď si doviezla Turba zastaví ma to?
O čom to hovoríš?
Nezastavíš ma predtým, aby som sa stretávala s Tenten-om.
Nie, tak to nie je.
Je dobré, že si doviezla Turba do školy.
Môžem tráviť viac času s Tenten-om.
Ďakujem.
Nemáš zač.
Už sme sa dosť často rozprávali, ale stále neviem tvoje meno.
Volám sa Taliw.
Taliw? Aké zlaté meno.
Tak Taliw, ja pôjdem.
- Taliw!  - King!
Necítiš sa dobre? Prečo si prišla neskoro?
Som v poriadku, ale musela som vziať Turba do školy.
Prečo si ho musela odviesť?  Prečo to nemohol spraviť ten génius?
To je v poriadku. Bývam v ich dome, tak by som im mala aspoň trochu pomôcť.
Taliw!
- Počkaj!  - Už nedokážem dýchať.
Čo sa deje?  Prečo tak skoro ráno kričíte?
Pán Hang dal výpoveď!
Čo?
To je hrozné, však?
- Ako to vieš? - Počula som to.
Dobrý deň. Dnes ste tu všetci.
Iba dva týždne ostávajú do vašej maturity. Je to zvláštne však?
Som šťastný, že všetci si zlepšili vaše známky na predcházdajúcich testoch. Je to naozaj neuveriteľné.
Myslím si, že keď sa na niečo sústredíme tak nie je nič, čo by sme nedokázali.
Preto na záverečných testoch musíme všetci uspieť.
- Dobre?  - Áno!
Veľmi dobre.  Na obed si dáme prestávku.
Musím vám všetkým niečo povedať.
Pán učiteľ Hang.
Pán Hang, dávate výpoveď?
Je to pravda?  Naozaj?
Správy sa šíria naozaj rýchlo.  Chcel som vám to povedať, ako prvý.
Ale nemal som možnosť.
Budete maturovať a všetci odídete zo školy.
Myslím si, že mám veľa iných vecí, ktoré by som chcel robiť.
- Pán učiteľ neopúšťajte nás!  - Prosím neodchádzajte!
Povedali ste, že chcete robiť niečo iné.  Čo chcete robiť?
Chcem byť učiteľ, pravdaže.  Ale ďalej odtiaľto.
Môj kamarát ma požiadal, či by som mu mohol pomôcť. Na severe nemajú žiadnych učiteľov.
Rozhodol som sa, že mu pôjdem pomôcť.
Môžeme ísť s vami?
Pravdaže. Keď budete mať voľno, môžete ma hocikedy prísť pozrieť.
- Naozaj pán učiteľ?  - Pravdaže!
Myslím si, že keď sú ľudia na správnom mieste, dokážu spraviť niečo užitočné.
Chcem skúsiť niečo iné než iba učenie.
Budem ich učiť rôzne veci.  Naučím ich o živote a ako ho prežiť. Budem šťastný keď to budem robiť.
Mám voľný čas poobede.
Ak budete mať nejaký problém, môžte prísť za mnou.
Čo sa týka Matematiky, chcem aby vám s tým pomohol Tenten.
Áno pán učiteľ.
Ďakujem Tenten.  Uvidíme sa neskôr.
Pán učiteľ Hang!
- Sme veľmi šťastný!  - Sme šťastný pán Hong!
Už je to 6 rokov.
Zabudneme na seba, však?
Nezabudneme.  Iba sa nebudeme vídať každý deň.
Presne tak.  Nebudeme sa vídať tak často.
Budeme na seba myslieť, ako na kamarátov zo strednej.
Chcem vás všetkých vidieť a nie iba na vás spomínať.
Hovoríš to tak fádne.
Je to pravda...To čo povedala Paew.
Nemali by sme tak myslieť.
Ako to myslíš?
Nebuďme takýto.  Robme to, čo nás baví.
Môžeme sa stretávať každý týždeň.
Vyberieme si miesto, kde každý z nás môže prísť.
Never tomu. Raz príde čas
keď niekto z nás nebude môcť prísť.
A potom čo? Nakoniec, každý pôjdeme vlastnou cestou.
Tak spravme toto.  Ten kto nepríde, budeme nadávať na jeho mamu.
Zavoláme a nakričíme na mamu.
Tá metóda je dobrá.  Bude fungovať.
Prepáčte, prepáčte.
Moja mama je už mŕtva, ako jej zavoláte?
Oh, je niekoho otec mŕtvy?
Hej King! Budeš nadávať môjmu otcovi?
Dobre, tak sa dohodneme, že sa budeme stretávať často. Takto na seba nikdy nezabudneme.
- Dobre!  - Tak dobre!
Ak sa niekto neobjaví, zavoláme otcovi.
Presne tak!
Prečo musím byť zakaždým opica?
Dajte mi to! Hej!
Hoďte to sem!
Daj mi to! Rýchlo!
Ak je kvetina takáto malá a tenká
použijeme takúto veľkú knihu.  - Časopis.
Máš pravdu. Použijeme takýto biely papier
a kvet do toho zabalíme.
Keď to máme hotové, vložíme to dovnútra.
Za koľko dní to bude suché?
Asi za 2 týždne.
Ale poznám ľudí, ktorí to dajú na kapotu auta, aby to vyschlo rýchlejšie.
Alebo použijú mikrovlnku. Chceš to spraviť?
Si šialená? Potom všetci v dome by to zistili.
Tak dobre. Je dobré keď počkáme a uvidíme.
Všetko na čo čakáme sa raz vyplatí.
Vieš to?
Sestra!
Budeme na to musieť tlačiť.
Alebo si na knihu môžeš sadnúť.
Potom z toho bude kvetina s odtlačkom zadku.
Zadok? Potom tá kvetina bude voňať veľmi pekne!
Nie! Musíš to spraviť takto.
Oh? Ty si si prdol?
Pred pár minútami ten zvuk bol...
Čo robíte?
- Ah...no.  - Sestra Taliw si prišla požičať knihu.
- Presne presne!
Ale toto je Taliw-ina izba.
Oh prepáč. Ja som si prišiel požičať knihu od Taliw.
Presne presne!
Mama chcela, aby som ti priniesol toto.
Položím to sem, dobre?
Ah, jedlo!
Čo?
Časovanie a titulky vám priniesol Kiss Me tím Viki
Daj im lásku.
Keď tu nebudeš, nikto sa o ne nebude zaujímať.
To je pravda.
Už som zmaturovala.
Odteraz sa nebudeme môcť vídať.  Dávajte si na seba pozor, dobre?
Pamätajte si ma, dobre?
Rozprávanie sa s kvetinami je dobrá vec.
Ty si ma počul?
Mám uši.
Nemyslíš si, že je to divné, však?
Popravde existujú štúdia ktoré dokazujú
že rastliny rastú rýchlejšie, keď sa s nimi rozprávaš.
Niektorí ľudia im dokonca púšťajú aj hudbu.
Naozaj?
Mal si mi to povedať skôr.
- 5,6,7,8!  - Prestaň!
Tie rastliny zomrú!
♫ Pieseň, ktorá hrá v mojom srdci. ♫
♫ Nerozumiem tomu. ♫
♫ Odkiaľ láska pochádza? ♫
♫ Chcem utiecť, veľmi ďaleko. ♫
♫ Nedokážem skryť moje city, keď ťa vidím. ♫
♫ Ale ja aj tak stále snívam. ♫
♫ Snívam o tom, že ma raz pochopíš. ♫
♫ Vidíme sa a rozprávame sa spolu. ♫
♫ Presne ako každý deň. ♫
Aj mne bude toto miesto chýbať.
Čas naozaj rýchlo ušiel.
Veď tak to má byť.
Pravdepodobne pôjdeš študovať na veľmi ťažkú univerzitu, však?
Tenten, chcem s tebou študovať.
Nebudeš sa mi smiať a robiť so zo mňa srandu?
Nie je na tom nič smiešne.
Myslíš si, že to dokážem?
Povedal som, že nie je nič smiešne. Čo to má spoločné s tým či to dokážeš, alebo nie?
Vieš že nie som múdra. Ako dokážem študovať po tvojom boku?
Za chvíľu sa nebudeme môcť tak často vídať.
Nebudeme spoločne chodiť do školy a zabudneš na mňa.
Ty si tá, ktorá na mňa zabudla.
Ty si ten, ktorý ma priviedol do bezvedomia.
Hej Tenten, môžem ísť dnes s tebou domov?
Toto je možno posledný krát, čo pôjdeme spolu.
Nebuď hlúpa. Poďme.
Ahojte.
Prepáč!
Môžeš chodiť stále na doučovanie.
Keď sa rozhodnem čo chcem študovať, budeš prvá ktorej to poviem.
A kto ma bude doučovať?
Veď predsa ja.
Kto iný okrem mňa, by dokázal učiť také hlúpe dievča?
- Je to dobré? - Áno, mám rada túto príchuť.
Čo máš napísané na tričku? Je celé špinavé!
Všetci to robia. Je to n pamiatku.
Keď nám budú chýbať naši spolužiaci, môžme sa pozrieť na toto.
Naozaj?
Nikto ti nič nenapísal na tvoje tričko?
Nechaj mi ti niečo napísať.
Nie, nie ja nič nechcem.
No tak! Nehýb sa niečo napíšem.
Tomuto hovoríš pekný rukopis?
Prepáč!
Všetko čo robím je zlé!
Taliw!
- To bol iba vtip. Taliw. - Som hlúpa!
Taliw, prepáč.
To si mi uveril?
Iba som to predstierala, ale ako vidím nezbadal si to!  Kto je tu múdri?
Veď máš IQ 200, no nie?
Je to 200. 2,0,0.  Vôbec si to nezbadal!
Oh hneváš sa, hneváš sa!
♫ Jediné čo môžem robiť, je sa na teba pozerať. ♫
♫Ale ty sa na mňa nikdy nepozrieš. ♫
IQ 0, IQ 0. Oh, si nahnevaná?
Hneváš sa? Neber to vážne IQ 0!
♫ Niekedy sa o mňa dobre staráš.♫
Stále sa hneváš? Neber to vážne!
♫Povedz mi čo odo mňa chceš! ♫
♫ Oh, chcem aby si ma pobozkal.♫
♫ Prefarbi tento svet do ružovej. ♫
♫Oh zlatko, chcem ťa pobozkať.♫
♫Chcem s tebou zažiť skutočnú lásku.♫
Preto musím bojovať a nikdy sa nevzdávať.
Jedného dňa, nás možno ten človek bude milovať.
Tenten mi raz povedal, že keď ho budem chcieť vidieť, mám mu dať vedieť. Dnes ho chcem vidieť.
Dnes sa s ním chcem stretnúť.
To je príšerné!
- Kto vie uvariť ryžu? - Ja!
- Uh, na sporáku?  - To je ľahké!
King je dobrý a múdry človek, však?
Presne, prečo ho teda nemáš rada?
Mám ho rada.
Mám ho veľmi rada.
Titulky a časovanie vám priniesol Kiss Me tím Viki