Titulky a časovanie vám pripravil Kiss Me Viki tím
KISS ME
Epizóda 11
Nemyslím si, že tvoj plán vyjde. Môj plán je lepší.
Zavolaj Namkang, že naša mama chce, aby zaniesla Tenten-ovi jedlo.
Potom ju jednoducho sledujme.
Super nápad!
Naozaj je to dobrý nápad?
- Je to dobré?  - Áno.
Ahoj Namkang.
Toto je Turbo.
Áno, čo sa deje Turbo?
Povedal som mame, že vieš kde je Tenten.
Môžeš ma za ním zaviesť?
Mama mu chce dať jedlo čo navarila.
Nie, nie Tenten sa bude na mňa hnevať.
Najskôr mi daj to jedlo.  Ja sa potom spýtam Tenten-a, či sa s tebou chce stretnúť.
Dobre?
Dobre.
Zajtra sa stretnime na Rama moste pred Pukhaw Tong kláštore.
Skoro som dostala infarkt.
Ste si istý, že je toto dobrý nápad?
Veľmi dobrý.
Tak čo?
Nemôžem ísť s tebou?
Nie.
Kde zmizla?
Čo budeme robiť?
- Kde to ide?  - Neviem.
Poďme.
Paew, rýchlejšie! Prestaň ma ťahať.
Rýchlejšie, lebo ju nedobehneme.
Takže sa stretávajú v tomto obchode.
Mali by sme tam ísť a predstierať, že sme tam prišli náhodou?
Mali by sme asi najskôr počkať.
Hej, už ide von.
Už nemá tú tašku s jedlom.
To znamená, že je vnútri Tenten.  Mali by sme tam ísť.
Taliw, no tak už som unavená.
Poďme, rýchlo.
Dobrý deň.
Môžete si ísť sadnúť.  Niekto vás čoskoro obslúži.
Tadiaľto.
No tak.
Prečo som nevidela Tenten-a?
Presne tak.  Žeby odišiel?
Ale, veď sme sledovali obchod celý ten čas.
To si nemyslím.  Celý čas sme ho nesledovali.
Ty si sa nepozeral, lebo si hral hru.
Čo by ste si chceli objednať?
Tenten.
Môj b-brat...
Ak si budete chcieť niečo objednať, príďte k pultu.
Beriem si voľno.
Čo? Čo si povedal?
Hej, Tenten!
Čo sa to stalo?
- Idem s tebou!  Prestaň. Daj im chvíľku času osamote.
Paew, kedy sa z neho stal čarodejník?
Šialené.
Tenten!
Vyzeráš, že si dosť schudol.
Áno.
Keď ťa takto vidím, je mi lepšie.
Keď si šťastný, môžem sa o teba prestať báť.
Ako si na tom s učením?
Učím sa veľa...stále iba čítam.
Keď niečomu nerozumiem, poprosím Arm-a, aby mi pomohol.
Ale, dokážem toho spraviť veľa aj sama.  Tenten, počkaj na mňa!
Ako sa má mama?
Dobre, ale veľmi jej chýbaš.  Ak budeš mať voľno, prosím chodď ju pozrieť.
Práve dnes som chcel ísť.
Naozaj? Tak to sa poteší.
Naša mačka vôbec nechce rásť.  Je taká tvrdohlavá.
Rada chodí do mojej izby a robí neporiadok.
Najradšej má ozdobné loptičky. Ah, už som unavená z toho upratovania.
Titulky a časovanie vám pripravil Kiss Me tím Viki
Kde ideme?
Ideme navštíviť tvojich príbuzných.
Huh? Ja mám ešte nejakých príbuzných?
Pán Makak, vaša príbuzná práve prišla.
Musíš byť jedna z nich, inak si ťa nezapamätajú.
Wow, ich krky sú také dlhé.
Nemyslím si že oni sú tvoji príbuzný.  Možno ďaleká rodina.
Kráska, poď sem.
Poznáte sa?
Nie, ale dávam jej meno.
Aký zlatý.  Taký tučný.
Poďme za tvojimi ďalšími príbuznými.
Už sme tu.  Poníky.
Čo to robíš?
Neviem, ako mám napodobniť koňa.
Nemyslím si, že to musíš robiť.  Stačí, že vyzeráš ako kôň.
Vyzerám ako oni?
Nie tvoja tvár, ale tvoje krátke nohy sú po nich.
To je dobre.  Už som sa bála, že moja tvár vyzerá ako kôň.
Môžem sa ťa dotknúť?  Prosím, prosím.
Toto je výsledok krátkych nôh.
Čakaj na mňa.
Tenten, prosím otoč sa.
Počuješ ma?
Čo to máš na vlasoch?
Už je to preč.
Tvoje vlasy sú také hebké.
Bolia ťa ruku?  Pomasírujem ti ich.
Tvoje ruky majú mozole.  Musia ťažko pracovať, že?
Je to lepšie?
Stále chceš ísť na tú istú školu, čo ja?
Dobre, tak sa ponáhľaj domov a uč sa.
Teraz?
Áno, ak chceš ísť na tú istú školu čo ja, musíš ísť hneď teraz.
Tak, čo chceš študovať?
Budem doktor.
Doktor?!
Ak budem doktor, čo budeš ty?
Pacient!
To budeš navždy chorá?
Choď domov a uč sa.
Teraz?
Bola som s tebou len tak krátko.
Áno, choď teraz.
Tak ja idem.
Chýbaš mi Tenten.  Tak veľmi mi chýbaš.
Budem zdravotná sestra.
Len počkaj Tenten.
Môžem ťa vyrušiť?
Oh, áno.
Tak ako? Nejaký výsledok?
Ako sa má Tenten?
A čo Namkang?
Namkang? Zabudla som na ňu.
Na čo je toto?  Prečo si doniesla tieto knihy? Chceš ich predať?
Nie Turbo.  Chcem sa stať zdravotnou sestrou.
Ty?!
Tenten chce byť doktor, to znamená, že ja budem sestrička.
Zvládnem to. Keď bola Yuyee chorá, postarala som sa o ňu.
Počkaj, počkaj, ale nebola to nevyhnutná situácia?
Ukážem ti to. Toto je opica a si to ty. Si v džungli a ak nájdeš
chorého človeka, je jasné, že mu pomôžeš.
Ahá.
- Ale... - Žiadne "ale" neexistuje.
Budem zdravotná sestra.
Dobre.
Predtým než sa staneš sestrou, musíš byť odhodlaná.
Nájdem ti doučovateľa.
Priprav si okuliare na čítanie.  Veľa šťastia!
SI taký milý.
No tak nechaj ma.
Nájdem niekoho, kto ťa bude doučovať.
Taký zlatý.  Poď sem.
Taliw, už ideš dole?
Tenten tu bol pred pár minútami.
Naozaj? Kde je?
- Kde?  - Už odišiel.
Prišiel sa so mnou naraňajkovať.
Keď prišiel, povedal mi veľa pekných príbehov.  Bol taký zlatý.
Asi dnes pôjdem na nákup.  Musím mu niečo uvariť a zaniesť mu to.
Musím ho viacej nakŕmiť.
Tenten chce byť doktor.
Asi sa chce o mňa starať, keď budem stará.
Oh, skoro som zabudla.  Toto všetko ti Tenten doniesol. Je to všetko pre teba.
- Všetko pre teba.  - Pre mňa?
Áno.
Poriadne sa uč a nasleduj ma.  Uvidíme sa za 1 rok.
Kedy mám voľný deň?
Matematika, Chémia, Biológia.
Oh môj bože, toho je tak veľa.  Kedy to stihnem prečítať?
Chceš ešte?
O 6 mesiacov neskôr
Ste pripravení?
- Áno!  - 2, 3, 4 !
Miluj, staraj sa o seba a druhých.
To je motto doktorov a sestier.
5,4,3,2,1,0.
♫ nižšie, nižšie ♫
Dobre, dnes je prvý deň čo sa takto oficiálne predstavíme.
Každý z vás urobí sloní kolotoč.
Hlasne sa predstavte a poďte si zobrať od mojich kamarátov vašu menovku.
Vaša menovka je veľmi dôležitá.  Ak ju stratíte, budete potrestaný.
Ty prvá.
1,2,3.
Bai Tey, prví ročník na fakulte medicíny.
- Si v poriadku?  - Necítim sa dobre.
Zvládneš to?
Vy dve!
O čom sa rozprávate?  Postavte sa.
Krásne tváre bez výchovy.
Začneme tebou.
4 krát sloník a predstav sa.
Potom povedz, že sa budeš správať lepšie.
1,2,3,4,5.
Namkang, prvý ročník na fakulte medicíny.  Som dobre vychovaná.
Si veľmi odvážna.
- Pretože... - Chceš sa so mnou hádať?
Pretože je moja kamarátka chorá, bojím sa o ňu.
Ktorá?  Ako sa volá?
Ste kamarátky.  Neviete svoje mená?
Sprav ešte 5 krát sloníka.
Potom sa otoč a spýtaj sa tvojej kamarátky, ako sa volá.
1,2,3,4,5.
- Ako sa voláš?  - Pang.  - Volá sa Pang.
Dobre. Kamaráti musia vedieť svoje mená a dobre sa o seba starať.
5 krát sloník.
Keď skončíš, predstav svoju kamarátku aj ostatným.
Nie si pomalá?
Sprav ešte desať!
Stále nechceš?
Tak ďalších 15!
Máš šťastie. Dnes naša "šťastná tvár" to spraví za teba.
Dobre?
Žiadna odpoveď?
Sprav to!
Čo spravíš?
1,2,3.
4,5,6,7,8,9,10
11,12,13,14,15,16,17,18,19,20.
Chodia spolu!
Rýchlejšie!
Pripravená na trest?
Prepáč.
Namkang, prvý ročník na fakulte medicíny.  Si Dan-ova priateľka.
Blbé, že? Musím mať túto menovku týždne.
Nie je to také zlé.  Je to zábava a prinesie ti to veľa pekných spomienok.
Fakulta medicíny je týmto smerom.  Chceš aby som ti ich pomohol odniesť?
To je v poriadku.
Môžem sa ťa niečo spýtať?
Áno.
Ohľadne tejto menovky...
Musíme to brať vážne?
Nie je to také vážne, ale ostatný ľudia by ťa mohli vidieť ako klamárku, lebo si porušila pravidlá.
Ale ja som im nič nesľúbila.
Toto je naozaj blbá vec.
Stále neviem pochopiť, prečo je táto ceremónia tradícia.
Plus, používajú tresty, ktoré nedávajú zmysel.
Chápem ťa.
Poznáš toho Dan-a?  Aký je?
Podľa toho čo viem, nikdy nepomohol tak ako tebe.
Je to dobrý človek a je populárny.  Dievčatá ho majú radi.
A čo znamená "Obedný partner"?
Musíš s ním jesť, piť, kúpiť mu jedlo, pitie až pokým nebude šťastný.
Potom ho musíš odprevadiť k jeho fakulte.  Toto sa bude opakovať, až do vypršania trestu.
A to zaňho musím platiť?  Aký gentleman.
Namiesto tohto trestu, nemôžem radšej umývať záchody alebo robiť niečo iné, čo dáva zmysel?
Nie, niečo také nemôžeš robiť.
Väčšina ľudí tento trest zvládli.
No tak, neboj sa.  Dúfam, že to nejak prežiješ.
Ďakujem.
Tak ja pôjdem.
Namkang, Dan-ova priateľka.  Žiarlim, prečo to nemôžem byť ja?
Poznáš Dan-a?
Je to môj kamarát.
Nemáš náhodou jeho fotku?
Robiť si fotky s chlapmi, na to fakt nie som.
Ale ak sa chceš so mnou odfotiť, budem šťastný.
Počkaj, videla si svoje fotky?
Aké fotky?
Keď si na fotke, si zlatá.
Aj ty sem pôjdeš na školu?
Netvár sa prekvapene, že ma tu vidíš.
Prečo si ma neprišiel pozrieť na uvítaciu ceremóniu?
Nechcel som.
A prečo?
Potreboval som iba papier od doktora.
A ešte niečo...Na uvítaciu ceremóniu, by si nemala ľudí nútiť prísť.
Veľa šťastia s trestom.
Namkang, prvý ročník na fakulte medicíny.  Dan-ova priateľka.
Akurát včas.  Som hladný.
Hej ty...
Naše prvé rande.  Najedzme sa v škole.
TY?!
Áno, som Dan, priateľ Namkang z prvého ročníka medicíny.
Dobre, tak poďme Dan.
Nech sa páči.
Na našom prvom rande, chcem niečo štipľavé, ale nie príliš lebo štipľavé jedlo mi robí zle na žalúdok.
A potom by som chcel...
Pokračuj.
Potom chcem chrumkavé bravčové, veľmi chrumkavé. To najchrumkavejšie šo nájdeš.
A preto, lebo sme sa stretli keď som bol prezlečený za "Šťastnú tvár"...
chcel by som nejaké čínske jedlo..napríklad rezance.
Dobre? Rezance.
Jedna miska rezancov s niečím vyprážaným.
Napríklad vyprážaná ryba, to by ma veľmi potešilo.
Ah, tiež chcem Pa Low. Vajíčka nesmú byť riadne uvarené. Ak budú na tvrdo, tak ich nezjem.
Chcem jednu misku ryže. Ak to bude možné, chcem jazmínovú ryžu. Lyžicu namoč do teplej vodu, predtým než ju použiješ na naberanie.
Budeš doktorka, musíš vedieť ako sa správne stravovať.
Vyzerá to úžasne.
Jazmínová ryža, wow.
Pa Low, vajcia ne sú úplne uvarené.
Naposledy, toto je bonus.  Vyprážaná ryba, z ktorej dúfam budeš múdrejší.
- Všetko je tu.  - Áno, všetko.
Počkaj.
Kde ide moja priateľka?
Je čas obeda, chcem sa tiež najesť.
Dobre, tak si choď niečo zobrať a potom príď naspäť.
Dobre?  Choď choď.
Musíš pochopiť, že toto je tvoj trest. Neboj sa, aj ja sa cítim trápne.
Choď, choď, choď.
Wow, barbeque na ryži, vyzerá to úžasne.  Môžeš mi to doniesť?
Prosím.
Dan, môžeš ma prestať otravovať a hrať na mňa toto divadielko?
Nemá to na mňa efekt.
Ak sa naozaj cítiš trápne, čo keby si toto zjedol sám v tichosti?
Nič na teba nehrám, len som hladný.  Keď vidím tvoje jedlo, tiež ho chcem. Nenamýšľaj si.
Prosím, môžeš mi to doniesť? Chcem veľa kože s omáčkou na vrchu.
Tenten.
Dáš si barbeque s ryžou?
Dnes musím byť s Dan-om.
Sedím tam.
Potom veľa šťastia.
Nepoznám tvojho kamarátka s ktorým si sa dnes na obede stretla.
- Tenten.  - Tenten?
Aký človek sa môže volať "10 z 10" ?
Pravda je, že jeho číslo je 200.
Jeho IQ.
A dôvod prečo si ho nevidel je, že neprišiel na uvítaciu ceremóniu.
- Je to človek, ktorý nemá rád také veci.  - Blbé veci?
Povedala som to?
Nie, ale výraz tvojej tváre je jasný.  Taký jasný, ako to že si doňho zamilovaná.
Ale jeho tvár je chladná, bez emócie, však?
Tak čo?
Dobre, ďakujem za dnešný obec.  Uvidíme sa neskôr.
Moja priateľka.
Tenten, počkaj na mňa.
Ako sa má tvoj priateľ?  Je to zábava?
Nie.
Nenúť ma začať rozprávať.
Ako dlho?
Dva týždne.
Vitaj vo veľkom svete.
Vôbec to nie je vtipné.
Videla si našu sestričku?
Dnes meškáš 7 minút.
Prišla si, aby si uvidela Tenten-a?
Bolí ťa to tu?
Jedného dňa, keď uvidí, že sa o ňu niekto iný stará lepšie...
Stratíš ju.
Láska prichádza od srdca nie z rozumu.
Titulky a časovanie vám priniesol Kiss Me tím Viki
♫ Pozerať, môžem sa iba pozerať. Čakať, môžem iba čakať. ♫
♫ Čakám na to, kedy uvidíš, že tu na teba čakám. ♫
♫ Ignoruješ ma, iba ma ignoruješ. Zabúdaš, ty iba zabúdaš. ♫
♫ Častokrát sa cítim osamelá, ale aj tak tu na teba čakám. ♫
♫ Milujem ťa a dala som ti celé moje srdce ♫
♫ Nebuď ku mne taký zlý ♫
♫ Milujem ťa viac, ako obloha. Obloha sa nedá rovnať mojej láske ♫
♫