Jedného skorého jarného dňa,
po skončení skúšok,Shuurei zamierila na obrad Shinshi.
Shinshi=sú to uchádzači čo prešli skúškou,ale ešte nemajú oficiálne postavenie.
Je to jej prvý krok k tomu,aby sa stala prvou ženskou kancelárkou v Saiunkoku.
Dnes je krásne.
Otče,Seiran,takže ja odchádzam.
Snaž sa.
Ano!
Vytrvalosť nakoniec vyhráva
Ste pripravený?
Hej...prišli všetci?
Ano,skoro.
No,aj keď niekto stále chýba tak...
Dnes je krásne.
Ano.
Ah,nie je dnes nádherne,Kouyuu?
Keď si mal 16,obloha mala presne takú istú farbu...
...dosiahol si prvé miesto a vrchný kancelári ťa len prenásledovali po banketoch...
...s ponukou na sobáš do ich rodín.
Čo je?Kouyuu?
Nič.
To len...
Reishin-sama stále tajíte Shuurei-dono...že ste bol jej sponzor?
Najskôr jej poviem že som jej strýko.
V tom prípade to tak skoro nebude.
Dobré veci by sa mali nechávať na neskôr.
Tajomník Civilných záležitostí...
Kou Reishin-sama...
a jeho pobočník...
Li Kouyuu-sama
vstupujú do sály.
Je to tu nevyrovnanejšie ako keď sa Li Kouyuu dostal na vrchol.
Je to len prirodzené....
vzhľadom na to ako boli prvé 3 miesta obsadené.
To Eigetsu...
zložil skúšku a dosiahol prvé miesto len v 13 rokoch.
Zlomil tak rekord Kouyuu-dona.
Druhé miesto...
...získal mladši brat Ran Shuurei-dona,Ryuuren.
Vynechať Shinshi obrad je neslýchané.
Tento rok je vskutku zvláštnym.
Už len pomyslenie že žene povolili skúšky,
a dokonca obsadila tretie miesto...
Nevyzerá ako tá žena ktorá dávnejšie vstúpila do Palácu?
Vlastne keď to hovoríš...
Ale skôr vyzerá ako ten chlapec...
čo cez leto pracoval v oddelení financií.
Žeby to nejak súviselo...?
Odteraz to tu bude iné.
Určite je na to pripravená.
Jediné čo môžme spraviť,je čakať...
kým sa to dievča vyškriabe až sem.
Nie je tak,Reishin?
Hej,máš pravdu.
Vládca Saiunkoku
Shi Ryuuki-sama
vstupuje do sály.
Konečne sa to začne.
Hej,môžme sledovať,aký druh éry týto mladý ľudia prinesú.
Tonto rok...
Tento rok sa umiestnil ako
Jougen
To Eigetsu.
Ano!
Druhé miesto...
Bougen
Ran Ryuuren.
Tretí...
Tanka
Kou Shuurei.
Ano!
Takže tu máme prvého a tretieho umiestneného.
Kochou-neesan!
Dnes sa konal Shinsi obrad...
Je mi ľúto Shuurei-chan,
ale bola by som rada keby sem nejakú dobu nechodíš.
Musím kúpiť ešte sol.
Veznem si jedno vrecko soli.
Dobre!
Musím sa poponáhlať.
Čoskoro prídu Kouyuu-sama a Ran Shogun...
Obasan!Ako je na tom váš chrbát?
Ehm...
Eh?
Ospravedlnte ma.
Žartuješ?!
Vy ste stratili ten prsteň?!
To je znak hlavy rodiny klanu Sa!
Mali si ho len strážiť!Tak čo to má znamenať?!
Poslal som už správu aby ho hladali!
Ak ho nenajdu,peniaze aj postavenie sa rozplynú ako dym!
Kochou!
Prepáč,ale dnes budem musieť odísť.
To je docela ponižujúce.
Znova si zablúdil?
Sklapni.
Okrem toho...
v poslednej dobe som počul reči že znova chodíš do bordelu.
Nebuď žiarlivý.
Som predsa mladý zdravý muž.
Namiesto bodrelu choď doktorovy a nechaj si s hlavy vyoperovať tú prehnilosť!
Robím si len svoju prácu.
Dostal som správu,že našli prsteň.
Čože?!
Zdá sa že ho našli po tom ako ho stratili.
Čo to znamená?
Čo to je nejaký žart?
Takže,ideme sa pridať na večeru k Shuurei-dono?
Dnes bude oslava.
Nezmenila som sa a presto...
Shuurei-san.
Eigetsu-kun?
Zaplietol si sa snáď do dalšej bitky?
To len tak vyzerá...
Vďaka Bohu.
Od posledy si sa vôbec nezmenil.
Ojou-sama!
Hľadal som vás.
Seiran!
Seiran-san.
Ah,takže ste boli s Eigetsu-kunom.
Hej.
Ojou-sama.
Myslel som že sme si vyjasnili aby ste nechodili sama von.
Predsa len,práve ste dostali peniaze.
Ste korisť pre všetkých zlodejov.
Eigetsu-kun...
Nezaplietol si sa snáď znova do problémov?
Nie.Práve som poslal domov 80 strieborných čoboli všetky moje peniaze...
Všetký...?
Ano!
Tak do čoho si sa to zaplietol?
Ak si dobre pamätám...
Bol som nútený v nejakej drahej reštavrácií...piť saké...
A pýtali sa ma či si nechcem vziať ich dcéru za ženu...
Začal si vyčínať u nejakého šlachtica?!
Nie.
Utiekol som skôr ako som sa napil...
takže to je v poriadku.
Asi by bolo bezpečnejšie keby v najbližšej dobe pozvania odmietaš.
Predsa len Eigetsu-kun,skončil si ako Jougen.
Tý ktorý dosiahli najvyššie pozície majú rôzne privilégiá,
takže mnohý si chcú takto zabespečiť budúcnosť.
S tým sa nedá nič robiť.
Ahh...
Už chápem.
Takže tokto to je.
Inak,Eigetsu-kun
Poslal si domov list o tom,že si spravil skúšku?
Nie.
Počul som že s oddelenia majú pocielať oficiálne oznámenia
takže som im poslal len peniaze...
Dám ti papier takže im to do konca dňa napíšeš.
Ale...
Žiadne ale...
Sám o tom musíš napísať ľudom v tvojej dedine.
Ľudia ktorý na to čakajú budú štastnejší...
ak to napíšeš sám.
Shuueri-san.
Nehovoriac o tom že musíš napísať list na poistenie penazí.
Na poistenie...penazí?
Správne.
Posielať 80 strieborných len tak...
Hlavne kuriérom zo Správneho oddelenia,sú prípady kedy s odoslaných penazí doručili len polovicu.
Alebo si to mal prinajmenšiom poslať po menších sumách.
Eh?
Skutočne?
To sa dalo čakať,Shuurei-san!
Skutočne sa tomu rozumiete.
Keď ide o peniaze,
tak sa v tomto nenajde nikto lepší ako Ojou-sama.
No tak,vy dvaja...
Inak...
kedy sa rozhodne o umiestnení Shuurei a ostatných,Kouyuu-dono?
Ah.
Čo sa toho týka,verím že to bude čoskoro.
Chápem.
Predsa len,tento rok to bola veľmi zaujímavá skúška.
Hlavňe keď sa tvoj mladší brat nezúčastnil Obradu Shinshi.
No,on je za limitom môjho chápania.
Bol som docela prekvapený keď tak rýchlo utiekol.
Nestačí že starší brat,ale ešte aj mladší...
Bože,celá tvoja rodina je šialená.
Vskutku bol...v mnohých ohľadoch...
či vo výzore alebo osobnosti...
To je pravda.
Úprimne,ak taký múž dostane tak vysoko,
je to až krutosť osudu.
Zatial čo všetci študovali,
tak on si spal.
A keď už bol hore,
tak zas hral na flaute!
Dokonca po jedle čo som mu pripravila mi povedal,
"Ak sa ti nepodarí vydať,ponechám si ta ako osobného šéfkuchára".
Myslela som že ho niečim ovalím keď to hovoril s taku vážnou tvárou!
Držala som sa na uzde pretože to je brat Ran Shoguna ale...
Čo sa toho týka,veľká vďaka.
Ah.
Ospradedlňujem sa,vyletelo to zo mňa.
Nič to Shuurei.
Aj tak je to všetko pravda.
V každom prípade,zajtra sa obaja snažte.
Dobre.
Snažme sa,Eigetsu-kun.
Súhlasím.
Už som zvedavý kam nás pridelili.
To áno,dúfam že to bude...
Aj keď by som bola radšej keby niesom pridelená k dvornému súdu...
Ah,čo robiť?
Vrchný tajomník Kou o všetkom vie.
Kedy to zistil?
Shuurei-san,vydáme zo seba to najlepšie.
Od teraz,budem s vami.
Ďakujem ti,Eigetsu-kun.
T-tajomník Kou!
Viete...
Tajomník Kou...
Minulé leto...
O čom to hovoríš?
Používala som meno Kou Shuu...
Poznám Kou Shuua
a viem že to je rozumný a dobrý chlapec.
Mala by si si z neho brať príklad.
Ano!
Okrem toho,vy dvaja,
to máte čas sa potulovať na tomto mieste?
Vy dvaja tak tu ste!Idete neskoro!
N-neskoro?
Takže v liste bol zlý čas?!
To nie je vôbec zábavné!
V prvý deň prísť neskoro...
Bezpochýb to spravil niekto,kto na vás žiarli.
To nás musia dosť nenávidieť.
Tadialto tam dojdeme rýchlejšie!
Nečakala som že to bude ľahke,ale toto je horšie ako som predpokladala.
To je dôvod prečo som tu.
Na teraz som nechal Cisárske povinnosti niekomu,kto sa o to dokáže perfektne postarať.
Odneska..my...teda ja budem váš strážca.
Nejako...
...stihli sme to v čas.
Vy davaja...
aj keď neskoro...
...gratulujem k prejdeniu.
Zvädli.
Keď som ich odtrhol nechal som si ich vo vrecku...
Zabudnite na to!
Kvet Adonisu...
pozn:Kvet Adonisu=gratulácia
Ďakujem.
Je to viac ako dosť.
Takže,my ideme.
Preklad a časovanie:Suneis
Animetym.net
To sú oni...
Skutočne prišli.
Povýšenci.
Aby žena mala skúšku...
Ak by nenechali prejsť žiadnu ženu,stratili by tvár.
Určite jej to uľahčili.
Polovica radosti s toho že som prešiel,
sa stráca kvoli nej!
A ako sa mohol 13 ročný zasran dostať na pozíciu Jougen?!
Nie je to len dievča,ale dalšie decko.Tento rok je snáď žartom.
Vrchný Tajomnýk Protokolu Sai a kancelár Ro vstupujú.
Takže za prvé,nechajte ma vám pogratulovať k spraveniu Národnej Skúšky.
Tento rok,na príkaz Cisára,
budú 20 úspešný účastníci pridelený k Cisárskemu Súdu.
Aj keď je to len dočasné,
dúfam že využijete túto príležitosť a naučíte sa všetko čo sa bude dať.
Za dva mesiace sa oficiálne rozhodne o zadelení,podľa vaších schopností.
Po celú dobu bude na vás dohliadať Kancelár Ro.
Som si istý že vás posúdi správne.
Kancelár Ro,
keďže ešte nedosiahli postavenie úradnikov,
nebudte na nich taký tvrdý.
Som si toho vedomý.
Tý z vás ktorý boli v prvej dvadsiatke,
sú pre cisára už teraz úspešnímy a je pravdepodobné že v budúcnosti im budú pridelené kľúčové úlohy
Počas týchto dvoch mesiacov vám budú zadávane rôzne práce.
Po jeden a pol miesiaci,
predložíte o týchto úlohách svoju správu.
Každý si podá túto správu sám za seba.
Spôsob,
obsah a formát je na vás.
Kou Shinshi,To Shinshi,vaše uniformi su dosť špinavé.
Viete...to...
Neodpovedaj!
Očividne nemáte záujem o zovnajšok.
Možno ste si to tu zmýlili s chlievom.
Ospravedlňujeme sa.
Neuvedomujete si svoje postavenie.
Výborne.Pridelím vám najvhodnejšie úlohy.
Takže teraz vám zadám vaše oddelenie a prácu.
Pokial niečo nepochopíte,spýtajte sa mňa.
Toaleta
Hm....no tak dobre.
Ste na omyle ak si myslíte,že ma týmto porazíte!
Na takúto prácu som už dávno zvyknutá!
Aj tak to určite smrdí.
Zdá sa že aj tý najlepší robia rovnakú prácu.
S týmto vyzerajú toalety trocha lepšie.
Oh,smrad,smrad.
Smrdí to tu ako v chlieve.
Aké nechutné.
Chodiť sem je nepríjemnejšie ako na Posvätné Súdy.
Ah počul si to..o tom?
Zdá sa že sa veci dali do pohybu.
Nemôžem to vzdať tu.
Začínajú s dodávkami...
Oh je mi to vážne ľúto že Jougen-sama mi čistí topánky.
To nič.
Je to moja práca.
Zdá sa že si žil v nejakej vidieckej oblasti Koku Provincie,
takže máš o tejto práci znalosti.
Ano,veľmi veľa.
Ah,nikdy predtým som nečistil také úžasné topánky.
Tak,hoto...
Oh,stratil som trocha rovnováhu.
Obaja sme veľmi zaneprázdnený takže chceme,
aby si nás obslúžil naraz.
Dobre....
Inak,Kancelár Wa.Čo sa toho týka...
Počul som že to bola pekná suma penazí...
Prepáč,prepáč.
T-to je v poriadku.
Nechám to tu na vás.
Shuu-kun stále čistí záchody.
Chudák,je to už pol mesiaca.
To Shinshi skončil ako Jougen,a presto stále čistí topánky...
Nemôžeme zasiahnúť,ich nadriadeným je Kancelár Ro.
Nekríž im cestu a,
nechaj to byť.
Okrem toho Yuuri.
Vezni to.
A ak si dobre spomínam čistenie záchodov a topánok robia len ráno.
Poobede majú na starosti papierovanie v archívoch.
Pridaj tieto papiere k ich práci predtým ako Shuurei a To Shinshi prídu do archívu.
Úplne som sa vo vás zmýlil!
Hlavne teraz ked maju práce až vyše hlavy.
A čo ako?
Ak už nemáš nič na srdci,
Prečítaj si tie papiere a premýšlaj o tom.
To sú...?
Choď!
Nechcem už nič počuť.
Ano!
Hovorí sa že vytrvalý nakoniec vyhrávajú...
Takže dúfam že sa toho dočkám.
Tak,tu som dneska hotová.
Ty si Heki Hakumei-kun však?
Čo je?
Bolí ťa žalúdok?
Nie!
Ty,nie si na toto naštvaná?!
Čistíš záchody už polovicu mesiaca!
No,možno je táto práca vhodná pre ženy.
Ty si žena!Prečo si robila Národnú Skúšku!
Ja...
Kvôli tebe som skončil na 4. mieste!
Ja!Známy ako detský zázrak!
Je to moje životné poníženie že som skončil poď tebou,čo čistíš záchody.
Hm!
Ešte mám prácu v archívoch takže ja idem.
Musíš byť unavená s toho upratovania.
Takže som si nejakú prácu spravil sám.
Mala by si byť vďačná.
A naisto skonči do zajtra rána.
Dobre...rozumiem.
Ty si žena!Prečo si robila Národnú Skúšku!
Mala by som niečo spraviť kým dorazí Eigetsu-kun.
Shuurei.
Kouyuu-sama.
Prišiel som za Shouka-samom,ale zjavne tu nie je.
Už si umyla záchody?
Ano.
Toto je tvoja práca?
Nie...
...Ano!
Pracujem tu s Eigetsu-kunom.
Chápem.
Nevzdaj sa.
Odteraz si na to sama.
Nečakaj pomoc od Shuueia alebo mňa.
Takže,nevzdávaj to.
Až kým nedosiahneš ciel.
To že si skončila ako Tanka,
nieje kvôli mojej alebo Shoukovej pomoci.
Je to vďaka tvojej vlastnej sile.
Inak...by si nemohla byť Tanka v 17 rokoch.
Chceš predsa dôjsť až na koniec nie?!
Ano!
Od teraz,hľadaj podporu vo svojom sne.
Bojuj tak...ako by na tom závisel tvoj život.
Budeme čakať.
Ďakujem ti.
Kouyuu-sama.
Kouyuu-sama!
Čo je?
Je obed,takže ja idem.
Ale...
Východ nie je tadial...
Tieto nekonečné hory kníh!
Prečo ich tu musí toľko byť?!
No jasné,veď archívy...
Od teraz,hľadaj podporu vo svojom sne.
Bojuj tak ako by na tom závsiel tvoj život.
Môj sen...
...je moja opora.