Začínající vánek přináší tuto zprávu:
„Vždy jsem ti věřila.”
Příběh Saiunkoku
Delphi's Fansub uvádí
Nacházíme se v zemi, o které jsme tehdy snili.
Při pohledu na ni se cítíme trochu slabí v kolenou.
Překlad:       Delphi
Korektura:   Terill, kjubik
Ale zpět se prosím neohlížej,
Časování & sazba:      Delphi
protože jsme se rozhodli jít vpřed.
Vzhlédla jsem vzhůru k obloze, kde byla vidět sedmibarevná duha.
QC:      Bolgin, maggot4
Podíváš se také?
Začínající vánek přináší tuto zprávu:
„Budu na tebe dohlížet při tvé cestě za sny.”
Tančící vánek v pražícím slunku.
Leť přímo kupředu na křídlech svobody.
Již uběhl měsíc, co Šúrei vstoupila
do císařského harému.
Rjúki drží slib, který dal Šúrei.
Každé ráno chodívá do císařského dvora.
A každé odpoledne…
…společně s Šúrei chodí na Kójúovy hodiny.
Tak to je pro dnešek všechno.
Dobře.
Mockrát děkujeme.
Řekněte, co jste dělal dnes ráno u dvora?
Dnes ráno jsme projednávali náš
nedostatek příjmů z daní.
Nedostatek příjmů z daní?
Od toho chaotického období, kdy se bojovalo o trůn, uplynulo teprve 8 let.
Země se ještě nevzpamatovala, nemůžeme tedy vybírat vysoké daně.
Ovšem bez dostatku peněz nemůže
být tato země řízena.
Byl předložen návrh na zvýšení daní—
To nemůžete udělat!
Jak můžete občanům této země
ještě více ztížit život?!
Nejdříve byste měli myslet na to,
jak je udělat bohatšími.
Pokud to dokážete, pak i když
bude míra zdanění stejná,
suma z daní, kterou vyberete, se zvýší, nebo ne?
Nepochybně. Pokud se stav ekonomiky zlepší, zvýší se i příjem.
Myslet o 10 až 20 let dopředu
je opravdu velmi dobrá věc.
Bylo by skvělé, kdyby se slečna Šúrei mohla také zúčastnit úřednických zkoušek.
To by bylo.
Vychytralý jestřáb skrývá své pařáty
Epizoda 3.
Bratře… Proč?
Nechoď, bratře!
Seirane.
Omlouvám se za vyrušení.
Zvenčí jsem zaslechl, jak vás trápí zlý sen,
tak jsem vstoupil bez dovolení.
Ach tak.
Ach… víte… natáhl jste ruku, tak jsem…
Chceš dneska spát se mnou, Seirane?
N-ne. Každý… má jiný vkus.
Dělám si legraci.
Děje se něco?
Jsi docela pěkný muž.
Ne… Mám pocit, že na tebe Šúrei
spoléhá víc než na mě.
Celou dobu žijete vedle sebe, takže to chápu.
Ale jako Šúreiina manžela mě to občas trochu rozčiluje.
Dobře, rozhodl jsem se.
Odteď začnu překonávat tu propast
mezi mnou a mojí ženou.
Dnes v noci nemusíš stát na stráži.
P-prosím, počkejte chvíli! Takhle nastydnete.
Noční vzduch je chladný. Nevezmete si něco na sebe?
Mám rád Šúrei… ale tebe také.
Šusui, co jsi to říkala?
Když vás vidím s císařem, přijde mi,
že jste si velice blízcí.
Proč už v noci nespíte spolu?
Všem se to zdá zvláštní.
Ale to je…
Císařská konkubíno Kó, je vám dobře?
Ihned přinesu lékárničku.
Císař dává přednost mužům.
Není snad přirozené, že nechodí do mé ložnice?
Vy tomu opravdu věříte?
Ale… když jsme Seiran a já spolu, tak se císař vždycky dívá na Seirana.
To musí znamenat, že k Seiranovi…
Císařská konkubíno Kó, vy jste tak nevšímavá. Viď?
To ano. Tak, a je to hotové.
Děkuji.
Císaři na vás velmi záleží.
Proto trpělivě buduje lásku mezi vámi.
Ale stále doufáme, že se brzy
dočkáme císařského dítěte.
Vše nezbytné jsme už připravili.
P-p-připravili? A co?!
V-vážím si vaší pozornosti,
ale takové věci jsou opravdu…
Ach ano, tohle ponecháme náhodě.
Opravdu?
To je krásné! Vy jste šikovná opravdu ve všem.
Myslíš?
Jsem dobrá jenom ve vyšívání, protože jsem každý den musela zašívat staré oblečení.
To dá rozum, že mi to jde od ruky.
Mně vyšívání vůbec nejde.
Tak co kdybych tě to naučila?
To byste udělala?!
Komupak asi svou výšivku hodláš dát?
Člověku, který ti posílá dopisy, že?
Ano.
Musí pro tebe hodně znamenat. Blednu závistí.
Ale vy máte císaře, ne?
No, ano… Á, Šusui, proč se k nám nepřidáš?
Ve vyšívání jsem jaksi…
Tak dokonce i tobě něco nejde.
Dá se říct, že jsem v dětství byla adoptována,
takže jsem se učila společenskému chování, ale takovéto věci…
Chápu. Ale i tak ses dostala
do císařského harému.
Tomu člověku na tobě musí velmi záležet.
Ano.
Považuji ho za neodmyslitelnou
součást mého života.
Kdo je to?
Tak, už je pozdě.
Učit se vyšívat můžete zítra.
Měly bychom už jít.
Ano. Tak vám přeji dobrou noc.
Ano, dobrou noc.
Tak já už také půjdu.
Dobře. Děkuji za vše.
T-to je vážné!
Kde je tvé vychování?!
Císař se blíží!
Co?! Císař?!
Co tady děláte takhle pozdě v noci?
Překonávám propast.
To jsou…
Že by byly pro mě?
To snad ne! Neříkejte mi, že
jste je trhal holýma rukama?
Máte je celé poškrábané!
A taky tak ledové.
To máte z toho, že se tu potulujete takhle nalehko.
Honem pojďte dovnitř.
Růžové růže…
Á, dnes odpoledne je přinesl Seiran.
Seiran…
Tak, ukažte mi ruce.
Dobře.
Propána… Nebolelo vás trhat růže holýma rukama?
Ani ne.
Vaše ruce… jsou hrubé a samý mozol…
Trénujete šermířství?
Trochu jsem se učil, jako císař musím.
Opravdu? Seiranovy ruce vypadají podobně.
Šúrei.
Odteď mi říkej jménem!
Chci, abys mi říkala mým jménem!
Co tak najednou?
Jsem jediný, komu neříkáš vlastním
jménem. To není fér!
Nevím, co myslíte tím, že to není fér, ale…
Rjúki… Takhle?
Tak dobře. Ale pouze když budeme sami, ano?
Promiň.
Proč mají růže trny?
Protože se Růžová princezna
zamilovala do člověka.
Co tím myslíš?
Ty ji neznáš? Je to pohádka.
Neznám ji. Nikdo mi ji nikdy nevyprávěl.
Byla jednou…
…jedna překrásná dcera vladaře
zvaná Růžová princezna.
Měla úžasnou schopnost léčit
všechna zranění i nemoci,
proto ji každý žádal o ruku.
Jsi beznadějný.
Tak a kde budu teď spát já?
Má rád muže, takže by s tím
problém mít neměl, že?
No, pro všechny případy…
Dobrou noc.
Císařská konkubíno Kó, dobré—
Velice se omlouvám!
C-co to…?! Vaše Výsosti! Vzbuďte se! Pusťte mě!
Říkal jsem ti… ať mi říkáš jménem…
To ne! Vzbuď se! Vzbuď se,
prosím! Řekla jsem „vzbuď se“!
Slyšela jsem, že císař a císařská konkubína Kó konečně sdíleli stejnou loži!
Co, opravdu?
Ano. Někdo je viděl na vlastní oči!
No, tak v tom případě…
…je co oslavovat!
Slyšel jsi, Kójú?
To o císaři a slečně Šúrei?
To mě nezajímá.
Co se děje? Máš špatnou náladu?
Věděl jsi, že císař svou hloupost od samého začátku pouze předstíral, že?
Proč jsi nic neřekl?
Všiml sis toho i beze mě, ne?
Jo. Naučit se toho tolik tak rychle je nemožné.
Jak by někdo dokázal překonat mé roky usilovného studia jen za pár měsíců?
„Vychytralý jestřáb skrývá své pařáty,” co?
Ale ať je jakkoliv talentovaný,
pokud toho talentu nevyužije, je stejně zbytečný.
Jestli je skutečným císařem, měl by se snažit co nejvíce plnit své povinnosti.
Ale pokud se nic nezmění, bude pořád tím samým zhýčkaným a pitomým císařem.
Říkáš mi to proto, že si myslíš, že má stále naději?
Asi ano.
Díky slečně Šúrei se věci staly
přeci jen zajímavějšími.
Pokud zjistí, že ten pitomý císař
svou hloupost pouze předstírá,
jak myslíš, že slečna Šúrei zareaguje?
Samozřejmě ji to dost naštve.
Může poděkovat sám sobě.
Hele, ty…
…proč se tu zase ukazuješ, jako by se nechumelilo?
Přišel jsem si poslechnout zbytek té včerejší pohádky o Růžové princezně!
Chceš tu znovu přespat, že?
Dobře, chápu. Prostě to přijmu.
Povídačky nezastavíš, když už se roznášejí.
Když se to tak vezme, jedna noc nebo dvě – vyjde to nastejno.
Co to?
Jo, ty mi dal otec. Říkal, že mu
je dal jeho mladší bratr.
Jsou z čistého stříbra. Krásné, že?
Co se děje?
To nic.
Á, no jo!
Vezmi si to, prosím.
Pro mě? To jsi udělala ty, Šúrei?
Neměla jsem vzor, a tak je obrázek jen čistě moje představivost, ale ano.
Tohle je poprvé, co mi někdo něco daroval.
Málokdy vyšívám, tak si toho važ, ano?
Ani Seiranovi?
Ani Seiranovi nevyšíváš?
Hmm… oblečení jsem mu už zašívala, ale nikdy jsem mu výšivku neudělala.
Aha.
Páni, dárek vyrobený slečnou Šúrei?
Ano.
Je vskutku všestranně nadaná, že?
Neměl byste jí v tom případě, Vaše Výsosti, dát něco na oplátku?
To by slečnu Šúrei jistě potěšilo.
Dárek?
V každém případě nyní vypadá císař rozhodně více jako vládce této země.
To se dalo čekat, že sňatek muže změní.
Začal se také aktivně účastnit dvorních jednání.
To vše díky císařské konkubíně Kó.
Zachovává si svou důstojnost,
dokonce i před guvernéry.
Dovolte mi vám, Vaše Výsosti, nalít saké.
Když dovolíte, císařská konkubíno Kó…
Jistě.
To už je prázdná?
Přineste další saké!
Jistě, hned to bude.
Tak, prosím.
A-ano. Mockrát děkuji.
Vaše Výsosti?!
Císařská konkubína Kó se snadno opije. Když dovolíte, vypiji to místo ní.
To je působivé! Jen žasnu.
Co to s tebou je?
To stačilo tak málo, aby ses opil?
Jo, asi to tak bude.
V každém případě půjdeme do mého pokoje.
Vaše Výsosti!
Seirane?
Tohle je… jed!
Jed? Takže tamto…
Přesně tak. Bylo to pro tebe.
Proč jsi to vypil, když jsi věděl, že je to otrávené?! Měl jsi to saké odhodit pryč!
Odmítnout saké nalité ostatními na banketu je neuvěřitelně hrubé.
Pokud by to on anebo císařská konkubína udělali,
vedlo by to ke zbytečným spekulacím.
Ale i tak… Vydrž chvíli. Přivedu císařského doktora—
To ne! To by to akorát zhoršilo.
Ale…
Jsem v pořádku. Nebyl to silný jed.
Zřejmě tě neměl zabít.
V každém případě, ráno se
budu cítit mnohem lépe.
Seirane, můžeš odejít.
Ano.
A já?
Zůstaň tady, prosím.
Nenávidím tmu.
Být sám ve tmě. Nenávidím to.
Proč?
Kdysi dávno jsem byl často
zamčený na temném místě.
Kým?
Mou matkou a bratry.
Proč by to dělali?
Protože jsem byl nechtěné dítě.
Zdá se, že datum mého narození
nevěstilo nic dobrého.
Byl jsem nejmladší, takže mě
otec moc v lásce neměl.
Má matka se na mě vždycky zlobila…
…a zanedbávala mě.
Jediné, na co si vzpomínám,
je strach a úzkost z toho,
jak mě pokaždé na celé dny zavřeli do skladu.
Ani mí bratři se mnou nezacházeli dobře.
Byl jsem nejmladší, takže mě často přehlíželi.
Kopali mě a bili, zacházeli se mnou jako s věcí, která jim pomůže zahnat nudu.
Jak jen mohli?
Ale mně stačilo, když se mnou byl můj bratr Seien.
Seien?
Můj druhý nejstarší bratr.
Naučil mě číst i počítat.
Když mě bratři zbili, ošetřil mi má zranění.
Druhý nejstarší? Že by to byl…
Ano. Když mi bylo šest, tak byl vyhoštěn.
V jednom kuse jsem brečel,
ale pak jsem poznal Šóku.
Otce?
Kdykoliv jsem šel do archivu, už jsem nebyl sám.
Ale i tak… pořád nenávidím noci.
Být sám ve tmě mi to připomíná…
Přináší to všechny ty hrozné
vzpomínky. Nechci být sám.
Šúrei, můžeš mi prosím zahrát na erhu?
To, jak hraješ na erhu, zní božsky.
Tak jemně a hřejivě.
Rjúki! Jak se cítíš?
Už jsem v pořádku.
Díkybohu.
Co je to?
Popravdě jsem ti to chtěl dát už včera.
T-tohle je…!
Za peníze z prodeje jedné takové by se daly postavit dva nebo tři sklady!
Opravdu?
Na mou duši… Rozhodně ti ale děkuji.
Sluší mi?
Vypadáš nádherně.
C-co to povídáš?
Mohl bych si… odteď občas
poslechnout tvou hru na erhu?
Nemůžeš spát sám, že?
Co nadělám.
Pane Li Kójú, pane Rane Šúeii.
To vám posílá Jeho Výsost.
Od Jeho Výsosti?
Ano.
Ale, ale! Tohle je opravdu něco. Upřímně bych nečekal, že udělá něco takového.
Ale použít čerstvé květiny? Je to tak obyčejné.
Řekl jsem Jeho Výsosti to samé,
ale trval na tom, že je to naléhavé, a vybídl mě je utrhnout a předat vám je.
Tak naléhavé… Chápu. V tom případě
se rozhodnu hned teď.
Co uděláš ty?
Předejte prosím Jeho Výsosti zprávu, že jsme je přijali.
Jistě.
Nečekal bych, že to přijmeš tak rychle.
Přijmutí této květiny znamená slíbit císaři věrnost… proto jsem tak učinil.
Opravdu bych ale nečekal, že nám dá kosatce.
Kosatec znamená důvěru, že?
Navíc nese barvu císařské rodiny.
Použít květinu, která vyjadřuje dvojí význam…
Je docela dobrý, nemyslíš?
Jo.
A vůbec, jak věděl, že v tom
saké byl jed, než ho vypil?
Že by…
…byl tak výjimečně bystrý? Nejen to.
Na hodinách pana Kójúa zná pokaždé odpověď i na ty nejtěžší otázky…
…a pokaždé navrhuje obdivuhodné věci, když promlouvá u císařského dvora.
Proč jsem si toho nevšimla dřív?
Rjúki není pitomý císař. Jen tu hloupost předstírá.
Ale proč?
No jo! Muselo se mu zalíbit mě
pozorovat, jak tvrdě se snažím!
Vzbuď se, Rjúki!
Co… Co to děláš?!
Přesně tohle!
Vždycky jsi tak svobodný, a teď,
za jakými sny se honíš uprostřed deště?
Snažíš se bojovat s osamělostí tím,
že zadržuješ své slzy?
Říkáš, že ti samota nevadí. Jsi stejný jako já.
Z nějakého důvodu se mi tato cesta líbí, i když je hodně dlouhá.
Jsem šťastná a plná radosti,
vždy když si na tebe vzpomenu
a v tomto období plném živých barev
se ti vyznám ze svých citů.
http://delphi-fansub.wz.cz
V příští epizodě
Rjúki je… Rjúki je… Lhal mi!
Zakopaný poklad nelze využít pro dobré účely
Okamžitě se vracím do svého domu!
Že nechci těch 500 zlatých rjó?
Samozřejmě že je chci!