hajimari no kaze yo todoke messeji
Začínajúci vánok prináša túto správu.
itsu demo anata wo shinjite iru kara
"Verila som ti v každom okamihu"
Preklad a Časovanie: Suneis
Typesetting, Karaoke - Sakura5
Preklad OP/ED - zuzanka
Saiunkoku Monogatari
ano toki yume ni mite ita sekai ni tatte iru noni
Vtedy sme sa nachádzali spolu v našom svete snov.
miwatasu keskiki ni ashi wo sukoshi sukumase
Pozoroval som krajinu, ale kvôli strachu som nemohol ísť ďalej.
dakedo ushiro furimukanaide
Ale nebudem sa obracať späť.
aruite yuku koto kimeta kara
Rozhodli sme sa pokračovať na svojej ceste.
miageta sora nanairo no niji
Keď sa človek pozrie na oblohu, vidno tam sedemfarebnú dúhu.
anata mo mitemasu ka?
Vidíš ju tiež?
hajimari no kaze yo todoke messeji
Začínajúci vánok prináša túto správu.
yume ni kakedashita senaka mimamoru kara
Budem ťa ochraňovať, keď pôjdeš za týmto snom.
maiagaru kaze yo hi no hikari matoi
Tancujúci vietor na sálavom slnku.
jiyuu no tsubasa de tsuyoku tobidatou
Letí nerušene s krídlami slobody.
Osoba, ktorá uniesla Kou Shuurei, bol Hlavný radca Sa.
Bol to jeho finálny ťah, aby prekonal Hlavného poradcu Shoa.
Cisár Saiunkoku, Shi Ryuuki...
... s cieľom získať Shuurei späť...
... sa sám vydal do Ministerského palácu.
Avšak...
Nerob to Ryuuki...
Nechoď tam...
Ryuuki!
Aj dobrý plavec sa môže utopiť
Ryuuki, kde si?
Ryuuki...
Aniue...
Pozn.: Aniue je označenie pre staršieho brata
Vždy keď si smutný, tak sa skrývaš v záhrade.
Už je to v poriadku.
Som tu s tebou.
Aniue!!!
Ryuuki...
Božinku, taký neopatrný.
Nájdite radcu Sa!
Rozkaz!
Seiran!
Generál Ran!
Ihneď ho vezmite k doktorovi Tou!
Áno!
Toto nevyzerá na Seiranovu prácu.
Ale kto potom?
Nechoď už bližšie!
To nie som ja!
TY HLUPÁK!
Čože?
Nemožné...
Ako si vedel, že to nebola ona?
Bohužiaľ, Shuurei nie je taká veľká, ako tvoj partner.
A nerobila by taký hluk.
Mohol by si byť výborným zabijakom.
Ak by sme sa stali niečim takým...
... Shuurei by nás znenávidela.
Ryuuki...
Počkať! Nehovorte mi, že zomrel!
Shuurei.
Nie si zranená?
Ryuuki...
Som tak rada, že si v poriadku.
Ďakujem.
Musel si mať v tej tme strach.
Pokiaľ je tu Shuurej, tak ani najväčšia temnota mi nenaženie strach.
Som tak rada...
Shuurei!
Hej! Preber sa, Shuurei!
SHUUREI!
Kouyuu.
Ako je na tom Shuurei-dono?
Neviem.
Doktor Tou a Hlavný mentor Sou na ňu dohliadajú.
Chápem.
Čo sa stalo s radcom Sa?
Vojaci ho už hľadajú.
Je len otázkou času, kedy ho nájdu.
Vyzerá to tak, že Kourin požila nejaký jed....
Aby ochránila radcu Sa...
... prevzala všetku vinu na seba.
Ak by som prišiel len o chvíľočku neskôr, tak mohla zomrieť.
Preto hovorím, že ženy sú hlupane!
Bez toho, aby porozmýšľala, prečo ju radca Sa do toho nezatiahol...
... bez toho, aby rozmýšľala o tom, koľko ľudí má o ňu starosť...
Na vlastnú päsť sa slepo vrhať dopredu...
Kourin sa ti podobá.
Keď bola malá, tak ju adoptovali...
... a láskyplne sa o ňu starali...
... takže je prirodzené, že osobu, ktorá ju adoptovala, zbožňuje.
Ale...
... aj keď sa ti podobá, nie je ako ty.
Ak by si sa pokúšal do niečoho vrhať po hlave...
... zastavím ťa.
Priviesť ťa domov keď sa stratíš...
... je to niečo, ako moja povinnosť.
To hlúpe dievča.
Radca Sa ju nechcel zraniť pretože ju miloval...
Ale...
Rozumiem Kourininým pocitom.
Pretože ho milovala...
... chcela preňho niečo spraviť.
Mentor Sou! Doktor Tou!
Sú Seien... vlastnte myslíme... Seiran a Shuurei v poriadku?
Seiran-dono sa zotavuje.
Avšak, Kou Kihi-sama je...
Ako?
Vďaka protijedu, ktorý ste jej Veličenstvo podali...
... bola väčšina jedu v jej tele zneutralizovaná.
Avšak je to taký druh jedu...
... o ktorom nemám žiadne znalosti.
Nemôžem vyrobiť protijed.
Touto rýchlosťou, Kou Kihi-sama...
Nebuďte smiešny!
Čo jej život?!
Čo potrebuješ, aby si vyrobil ten protijed?
Zoženieme ti všetko.
Kdekoľvek v krajine...
... nájdeme prísady, ktoré potrebuješ!
Tak rýchlo dostaň zo Shuurei ten jed!
Výsosť, netuším o aký druh jedu ide.
Si najlepší lekár v krajine!
Ak ty nevieš o aký jed ide, tak potom kto?!
Kto iný... ak ty...
Neprijmeme to...
Nemôžeme to prijať, Shuurei!
Ideš niekam, kam na teba nemôžem dosiahnuť...
... a ideš niekam, kde sa ťa už nikdy nebudeme môcť dotknúť...
... to nikdy neprijmeme!
Možno môžem získať protijed.
Bol si to ty, že?
O čom to hovoríš?
Nežartuj!
Ten kto dal Kourin ten jed, si bol ty!
Daj mi protijed.
Výmenou za to...
... ti splníme jednu požiadavku.
Hovoríš, že splníš moju požiadavku?
Veď preto si toto všetko spravil, nie?
My...
... staneme sa Cisárom a ty to budeš akceptovať!
Uisti sa, aby si tieto slová po vysnenej noci nezabudol.
Ako Cisár, nikdy nehovoríme klamstvá!
Vskutku, Ryuuki-sama je viac a viac, ako pravý Cisár.
Nemyslíš si to aj ty, Čierny Vlk?
Ty...
... od panovania bývalého Cisára, si sa vôbec nezmenil.
Oh? Hovoríš to tak vážne.
Vždy si myslel len na Cisára. Teraz a rovnako aj pred 8 rokmi.
Prečo si na cisára naviazaný až do samého konca?
Hovoríš naviazaný?
Áno, vskutku som naviazaný.
Nie však na Cisára, ale na sľub.
Sľub?
Bolo to už dávno.
Venoval som moju lojalitu jedinému Cisárovi hodného titulu...
... a pomáhal som mu v jeho ambíciách a záujmoch.
Nikdy som o sebe neuvažoval ako o služobníkovi krajiny, alebo ľudu.
Rozhodol som sa zdržať v krajine zo svojej vlastnej vôle.
Preto...
Bez ohľadu na to, ako sa zdala krajina zruinovaná...
... tak dlho, ako nebude zvolený prijateľný Cisár, neprijmem nič iné.
V podstate...
... to je sľub, ktorý musím dodržať.
Bez ohľadu na to, čo sa stane.
Komu si dal taký sľub?
To je niečo, čo nemusíš vedieť.
Shouka, slúžil si predchádzajúcemu Cisárovi kvôli krajine a jej občanom.
Pre mňa bol Cisár najväčšou prioritou.
A preto mi je jedno, kto sa stane obeťou.
Až doteraz som nespočetne krát lovil tých, ktorých si mi prikázal.
Každým hrdlom, ktoré som podrezal, sa svet stával lepším.
Ale teraz je krajina stabilná.
A preto som rozpustil Veterných Vlkov.
Pretože lovenie zločincov je niečo, čo už neunesiem.
A ja mám zrušiť tú dohodu?
Shusui je tiež jedna z Veterných Vlkov.
Používať podriadených takýmto štýlom...
Radca Sa...
... je vinný za to, že cieľom bol Ryuukiho-sama život.
Ty jediný si za to zodpovedný!
Nasadiť Shuurei do cisárskeho paláca...
... umiestniť Seirana k Ryuukimu-sama...
Poslať Shusui na Radcu Sa...
... a poukázať na existenciu Princa Seiena...
... všetko je tvoja práca!
Bol si jediný, kto to spustil...
... a zranil srdce radcu Sa.
Myslel si si, že by si ho mohol prekonať!
Pre koho?
Pre Cisára!
Všetko pre to, aby sa stal Ryuuki-sama vhodným Cisárom.
Pre svoje plány si využil radcu Sa!
Vždy si bol najlepší a najrozumnejší.
Pred 8 rokmi si bol hlavný cisársky úradník...
... vtedy sa zdalo, že krajina bude zruinovaná.
"Shi Seiran"...
... "Shi" znamená kvetina Zi Cao, ktorá prislúcha kráľovskej rodine.
Dal si mu excelentné meno.
Potom si z exilu adoptoval 13 ročného Seiena...
... vzdelával si Ryuukiho-sama...
... a Sou ho vyučoval bojovému umeniu.
Nehovoriac o tom, že si vychoval takú úžasnú dcéru.
Nie je to ironické?
Som vďačný z celej hĺbky srdca za to...
... že sa táto krajina znova stane skvelou, vďaka ľuďom, ako si ty.
Neodpustím ti za to, čo si spravil.
Shuurei a Seiran sa zaviazali Cisárovi a ty si ich skoro zabil.
Nikdy som ich nemal v úmysle zabiť.
Ale bolo ti jedno, či zomrú.
Buď pripravený, pretože jedného dňa ťa prídem určite zabiť.
Budem sa na to tešiť.
Saiunkoku Monogatari
Ryuuki...
Vďaka Bohu, Shuurei...
Teraz sa nemusíš ničoho obávať.
Nechávam zvyšok na teba.
Pretože som ťa prijal, dostal som ťa na túto cestu.
Ľutujete... že ste ma prijal?
To čo ľutujem je...
... že som ťa nemohol viesť kľudným životom.
Ja... Ja len...
... chcela som byť s tebou, po tvojom boku!
A nakoniec to skončilo takto.
Prepáč...
... prepáč mi...
To je...?
Našiel som to pred nejakou dobou v archívoch.
Vyrobila si to ty, Shusui.
Ďakujem.
Zvyčajne si sa vyhýbala vyšívaniu, ale veľmi si pokročila.
Je skvele spravený... tento lev.
Ha?
Tá hriva vyzerá skutočne reálne!
To je kvet.
Heh?
Má to byť kvetinový vzor.
Ohhh, vlastne áno.
Je to úžasné!
Tento kvet, čo som si zmýlil s hrivou...
Ten starec... povedal, že zachráni Shuurein život, nie?
Nie je to tvoja vina.
Ako jedna z Vlkov, ak ti niečo Hlavný poradca Shou prikázal, musela si to len splniť.
Bola to moja vina, že som si neuvedomil jeho plány.
Kvôli mne si musela toľko trpieť.
Shouka-sama...
To som tak zostarol?
Nie.
Ani o trochu si sa nezmenil.
Možno trochu prekvapený.
Možno som skutočne prekvapený z každej veci, ktorú spravíš.
Sa Enjun... prečo ja?
Prečo boli moje myšlienky zamerané len na teba?
Musíš to vedieť, Enjun...
... nie som tým človekom, za ktorého ma považuješ.
Bol si to ty.
Bol si to ty, koho som vždy nasledoval, Shou.
Nemáš nič spoločné s takýmto človekom.
Nebol to tvoj tieň, ktorý som nasledoval.
Si to ty, kto sa teraz predo mnou zjavil.
Nechajme odísť tých 50 rokov.
Ja, ty a Sou, my traja.
Áno.
Tak veľmi ťa nenávidím.
Vždy si kráčal predo mnou a držal si odstup od okolia...
Tvrdohlavý až dokonca, Enjun.
Ja osobne, som ťa mal vždy rád.
Skutočne.
Aspoň raz by som chcel, aby si nevedel čo povedať.
O čom to hovoríš?
Často krát si povedal niečo také, na čo som nevedel nič povedať.
Pamätaj si...
... že aj dobrý plavec sa môže utopiť.
Huh! Na to je už neskoro...
Počuj, Enjun...
... mal si ma tiež tak veľmi rád?
Nechaj ma vtom, aspoň v týchto posledných chvíľach.
Enjun...
Miloval som ťa.
Čo myslíš, že na koho som čakal 50 rokov, ktoré som si nechal utiecť.
Nechcel som ťa zabiť...
... avšak zabiť ťa bola moja povinnosť.
Ako priateľ, ktorý zmenil tvoj život...
... ako priateľ, ktorého si nenávidel a miloval...
... a ako priateľ, ktorý miloval teba.
"Som starý", povedal si.
Ktorá tvoja časť je stará?
Konieckoncov, pociťuješ rovnaké pocity, ako keď si bol mladý...
... a nehovoriac o mužovi, ktorý bol dobrý k ženám.
Závidím ti, Sa Enjun.
Tebe ako osobe.
Čas plynie tak rýchlo.
Už to budú tri mesiace, čo som sem prišla.
Však?
Skutočne to ide rýchlo.
Zajtra sa vraciame domov.
Ojou-sama?
Je to v poriadku?
Teraz, keď je cisár tak blízko k tomu, aby bol dobrým Vládcom...
... tu nezostáva už nič, čo by som mohla spraviť.
Nebude Cisár osamelý?
Ako mu to poviete?
Už som mu to povedala.
Ale...
Dobre.
Rozumiem.
Nemyslíš, že mohol byť trochu smutnejší z môjho odchodu?
Jeho Veličenstvo...
Neobrátil sa potom k záhrade?
He?
Uh, keď to už spomínaš...
... musíme udržiavať stromy v záhrade.
To povedal.
Myslím si...
... že srdce cisára je plné osamelosti.
Pravda.
Vlaste som to trochu už tušila.
Myslím, že je na mňa dosť naviazaný.
Bude vám chýbať?
Iste sa stane dobrým vládcom.
Spôsobila som veľa problémov.
Kde je radca Shou?
Aj keď som chcel Shuurei-dono povedať zbohom...
... nie je také zlé byť tu zavretý.
Sou, tvojím kvetom je lykovec však?
Áno.
Enjunho kvetom bola chryzantéma.
Hrdosť a ušľachtilosť...
... taký kvet mu patrí.
Spravil si hlúposť Shou. Ale dobre odvedenú.
Sou...
Čo je?
Neopúšťaj ma tak skoro, ako on.
Ahhh!
Nechce snáď povedať, že sa radca Shou rozhodol, že mi nevyplatí sľúbenú odmenu?
Nakoniec si nás Shuurei vzala len pre peniaze...
... pohrala si s nami a teraz nás opúšťa.
Nehovor tak neúctivo!
Volajme to proste odmenou!
Koľko ti ponúkol ten prehnitý starec, aby ťa presvedčil?
"Prehnitý starec"?
Toho prehnitého starca si zaslúžil.
Zaslúžil.
Viac ako zaslúžil.
Možno zaslúžil.
Čože?
Takže? Koľko to bolo?
500 zlatých Ryou.
Žartuješ?!
Shuurei, počkaj z odchodom domov.
Áno, Áno, Áno, to stačilo.
Nikto nemá rád žalostných mužov.
Myslíte, že môžete takto prekonať Seirana?
Chcete ho poraziť, nie?
Seiran, vrátiš sa do svojej predchádzajúcej funkcie?
Áno.
To plánujem.
Chápem.
No, ak zmeníš názor...
... tak sa kedykoľvek vráť do armády.
Vždy budeš vítaný.
Shusui...
Ďakujem ti za všetko.
Všetko bolo v poriadku, pretože si bola pri mne.
Skutočne ďakujem.
Shuurei-sama...
Keď budeš mať čas, tak ma prosím príď navštíviť.
A dúfam, že príde aj Kourin.
Zbohom.
Je tu niečo, čo sme ti zabudli povedať.
Ospravedlňujeme sa, že sme klamali...
... ale nemáme radi len mužov.
... ale aj ženy.
Čož-?!
T...ty!
Prečo si to spravil pred všetkými?!
Len počkaj.
Môžeš sa k nám vrátiť.
Kto by sa chcel vrátiť k tebe?!
Ty bezcharakterný chlap!
Vždy si bol voľný a teraz.
itsumo sugoku jiyuu na anata waima
Aký sen hľadáš uprostred tohto dažďa?
konoame no naka donna yume wo oikaketeiruno
Bojuješ niekde proti samote...
dokokade kodoku to tatakainagara
... tým, že sa pokúšaš schovávať svoje slzy?
namida mo gaman shi terundarou
Hovoríš, že ti nevadí, aj keď si sám. Si presne ako ja.
hitori demo daijoubuto anata mo wata shi to onaji
Aj keď to znamená okľuku, nejako túto cestu zvládnem.
toomawari bakari dakedo nazeka kono michi gasuki de
Som šťastná a plná radosti...
shiawase da to ka ureshii tokiwa
... pretože myslím na teba.
anata no koto wo omoidasukara
Verím, že v tomto ročnom období sa naplnia moje túžby.
iroazayakana kisetsu wa kitto
kono omoi todo ketekureru