Jak to že to musím vediet.
Kam až posadnutosť môže zájsť?
Jakto že to musím vedieť
Jak sa máme toho zbaviť?
Hlboko v noci
V dialke svetla
Chýba bolesť hlavy
Vízia svetla
Sladké potešenie
Bozkávať moju Loveache
Hlboko v noci
V dialke svetla
Chýba bolesť hlavy
Vízia svetla
Sladké potešenie
Bozkávať moju Loveache
Jak to že to musím vedieť
Kam až posadnutosť môže zájsť?
Jakto že to musím vedieť
Kde vášeň skrýva svoje pocity?
Kam až posadnutosť môže zájsť?
Jakto že to musím vedieť
Jak sa máme toho zbaviť?
Čo to je?
Ups. Nevedela som že mám spoločnost.
Ahoj, ja som Mimiru
Stalo sa niečo? Si v poriadku?
Nikdy som nevidela Wavemastera pracovať samého.
Musí to byť pre teba ťažké.
hmm... Blbec.
No, aspoň mi tu nechal truhlu s pokladom.
Čo to robím ?
Kdo som?
Niesme tu preto, aby sme bojovaly.
Sme z 13 jednotky, rudých ritierov.
Som si istí, že ste o nás počuly.
My, rudý ritiery máme odvahu, zdvorilosť a toleranciu.
Boly sme stvorený na dozeranie...
...Sveta a zaistiť aby všetko fungovalo tak ako má.
A stále starostlivo pozeráme...
...Na nelegálne aktivity vo svete.
To nemá somnou nič spoločného.
Mylíš sa. Má to čo robiť zo všetkými, ktorý prídu na svet.
Pred pár dňami, ste boly z falošním-cat hráčom.
Cat?
Kdo to je?
Niekdo ťa sním videl.
Tento muž robí veci nelegálne.
Nemôžme to nechať tak.
...Ale nemáme v úmysle, spôsobovať problémy.
Je to on alebo ona? My to nevieme, ale potrebujeme informácie.
Kdo je cat?
Nebudú nepríjemnosti, to vám sľubujem.
Utiekol.
Musíme ho sledovať.
Čo?
Hej, vždy to robíšt?
Počúvaš ma?
Ah... Zase si ticho.
Hej, čo sa to vtedy stalo...
Utiekol si pred rudými rytiermi.
Si otravná...
Prepáč. Čo to je?
Možno vieš, čo robíš...
...Ale ja si nemyslím, že je to dobrý nápad.
Na tom nezáleží, keď sa odhlásim.
Nie, to nieje to čo myslím!
Čo?
Neviem či to niekedy pochopíš. Nevadí.
Keď budeš v tom pokračovať, tak tu nebudeš vítaný.
Čo budeš robiť, keď sa snimi zase stretneš?
Tak bude... Sranda.
Keď sa do toho nezapojím, budem musieť zakročiť.
To nieje v poriadku!
Hej, myslíš že je to v poriadku?
Každý človek má svoj vlastní spôsob, ako hrať hru, nie?
Ja... nemám ťa rád.
Čo... čo si to povedal?! parchant!
Blbec.
Oh nie! ty si zahodil tú zlatú sekeru?
Alebo bola strieborná ta sekera?
Oh nie... oh nie!
Zabáváš sa?
I'm Bear(medveď). Rád ťa poznávám.
Aj ja to robím, keď sa nudím.
Ak potrebuješ pomoc, tak môžem podať pomocnú ruku...
...Vždycky som podporoval nováčikov.
Hmm, plachý chlapec...
Hej, čo to má znamenať že šermiar utečie z boja?
Ale vyhrala si, nie ?
Som opotrebovaná, predsa len.
Mám ti pomôct sa zotaviť ?
Už som sa o to postarala sama.
Tak to nieje problém. Toje dôvod prečo sa tu stávame silnejšími.
Ty niesi gentleman.
Oh, ja som gentleman... Ale nie hračka.
Na druhý deň, som mala šancu hovoriť s lordom Orca.
On je tiež znepokojený, situáciov vo svete.
Zvýšenie uživatelov spôsobil pokles morálky.
To nieje ono.
Povedal, že nemôže prezradiť žiadne podrobnosti zatial.
Tiež povedal, že sa chce spojiť s lordom Balmugom chcú sa dozvedieť viac.
Orca z Azure Sea(Oceánu) a Balmung z Azure Sky(Neba)...
Ak tý dvaja spolupracujú, tak sa nemusíme vôbec báť.
Nie, ja mám ešte večie starosti, pretože je to dosť dôležitá vec.
...Ktorú musia vyriešiť.
Nieje ľahké konať v mene spravedlnosti.
Hej... môžem sa ťa niečo opýtať?
Iste... ale nemôžem ti zaručiť, že budem odpovedať.
Čo to je?
Uh... Môžeš sa odhlásiť, niekedy?
Huh? Nerozumiem čo tím myslíš.
To čo chcem povedať... logout...
Potom čo sme sa videly naposledym som sa odhlásila...
...a po pár minútach som sa zase prihlásila.
Oh... jasné...
Ako to chceš vysvetliť?
Chceš povedať... že sa nemôžeš odhlásiť?
vyzerá to tak.
Nikdy som o tom nepočula...
Vieš niečo zvláštného? niečo ako hnev Rudých rytierov?
Myslíš, cheaty(podvázdanie)?
Asi.
Nemôžem si spomenúť...
Nie, ja neviem!
Možno...
...Ale nemusíš mi veriť. Skutočne si nevzpomínam.
Ale...
No, najhorší scénár.
...Som si istá že sa môžeš vrátiť len resetováním tvojho terminálu.
Aké zvláštne! To nemôže byť...
P-počkaj! upokoj sa!
Nechaj ma íst samého!
Čo? Čo si to povedal?!
Nechaj ma íst samého...
Kdo si myslíš že si? Si tak sebecký!
Nechcem to hovoriť, ale sieť je rovnaká ako normálny život!
Existujú určité spôsoby ako sa máš s ludmi rozprávať.
Ak sa knim nebudeš chovať z rešpektom, tak sa k tebe budú chovať zle.
Bez ohladu nato či si v skutočnosti alebo v sieti.
Nebuď taký sakra!
Ja to viem... tak ma nechaj na pokoji.
Takže... chceš aby som ťa nechala na pokoji?
Áno.
Dobre.
Tak mi teda dovol povedať jednu vec...
...nepovedal si, že to nieje ako predtím?
Že?
Povedal.
No, ja ta skutočne nemám rada!
Dobre... si naštvaná.
Takže necháš ma napokoji? a ja budem ignorovať aj ty keď ja...
Čau čau!
To bolí.
Prečo?
Si ten kdo my poslal e-mail?
Oh, skutočne si prišiel! Dakujem ti veľmi pekne!
Boly poškodené udáje definitívne toutou položkou?
No, môj priatel bol neopatrný takže...
...Ale povedal, že ten chlap pôsobyl podozrivo.
Podozrivo ?
Zdá sa, že si hral s charakterom zdroja.
...Pretože mal mačaciu tvár.
Cat...
No, najhorší scénar...
...Som si istá že sa môžeš vrátit zpeť iba reštartováním terminálu.
Niesom v prednej asti terminálu.
Takže nemôžem obnoviť terminál.
Kde to som?
Táto truhla s pokladom... otvoril som ju už skôr.
Ale, potom čo som ju otvoril...
Čo sa stalo?
Macha?
Hej počkaj!
Čo mám robiť?
Mám to... otvoriť?
Čakala som na teba dlho.
Potrebujem ťa...
...A ty potrebuješ mna.
Poďme spoločne.
Tak dlho, ako budeme spolu, ťa budem chrániť.
Počkaj... Dlho...?
Jeto k ničomu! Nastavil som barieru.
Nemôžeš použiť tvoj Sprite Ocarina!
Prečo utekáš?
Pretože je to zábava.
Toje jediný dôvod?
Niesi spokojený?
Ak mi povieš niečo o Catovom PC, tak ťa nechám ísť.
Nemám ti čo povedať.
Použijem môj meč aby som ťa donútil hovoriť keď budem musieť!
Keď chceš.
Vstávaj!
Čo-čo to je? čo to je za príšeru?
"Tak ako dlo budeme spolu, tak dlho ťa budem chrániť"
Som tu...
Áno. Som tu
Namiesto toho aby premýšlal o tom že sa nemôžem odhlásiť, myslím že ja nechcem.
To nič.
Koniec koncov, ja sa nechcem vrátiť do toho absúrdneho sveta.
Týmto spôsobom.
... Nieje to tak zlé.
V dalšej časti.
eien sagasu kimi wa
utsurigi na yume mibito
Searching for eternity,
you are a frivolous dreamer
uwaki na yume ni sugari
anata wa doko e yuku
Holding fast to unreliable
dreams, where are you going?
Tasogare hiraku kagi wo
sagashite tsuki no kage
Searching for the
key to open twilight,
todokanai mama naita
watashi wa doko e yuku
With the moon's shadow out of
reach, I cry. Where am I going?
Futari hitomi ni himitsu nakushite mo
Even though secrets
are lost in our eyes,
kasaneta ude wo hodoki wa shinai wa
We will never break our embrace.
Ichigatsu no aoi tsuki
asa yake kakushite yo
Pale January moon,
hide the morning's glow.
Owaru hazu no nai
yoru ni yasashii yoake
The gentle dawn of a
night that should not end.