Ahoj, babčo!
B  E
E  F
Dlouho jsme se neviděli, Raku!
Muži
Ženy
Naše koupelna je rozbitá,
tak jsem se přišel vykoupat k vám.
V pořádku, jen běž dovnitř a užij si to.
Ale chlapče, tolik jsi vyrostl!
Mnohem víc se podobáš svému otci!
Z toho nemám zrovna radost...
S dovolením!
Takže tohle jsou veřejné lázně?
Vážně mají jinou atmosféru!
Vítejte!
Raku?!
Co ty tady děláš?!
A co ty?!
Já jsem přišel, protože se naše koupelna rozbila.
Tvoje taky?
Jistěže ne!
Jen mě vždycky zajímaly lázně,
a když už tady máme jedny takhle velké...
Takže je to jen shoda náhod?
A na šmírování radši ani nemysli!
Jako bych chtěl...
V přílišné snaze, aby se nenarušilo, co ti chci přednést
i dnes končí veškeré mé pokusy napsat ti vzkaz jen roztrhanými papíry
Příležitost tu věčnou marnost odfouknout
i vyzývavě kývající prst překryju dlaní
I pomyšlení na vrácení téhle chvíle nese něco bolestivého
I kdyby třeba nastal mír, moje ruka tě musí vést
Máš asi strach, co bude, až tahle důležitá chvíle odejde
Ale čeká tě všechno, na co jsi se těšil
Máš to před sebou
Lázně
Nemůžu uvěřit, že se takový věci vážně stávají...
Narazit na sebe v lázních v ten samý den...
Raku!
Můžu si půjčit tvoje mýdlo?
Tady žádné nemají!
Chitoge...?
To jsi ty, na druhé straně?
Jo! Honem, pospěš si!
Tady máš, chytej!
Dík!
Boha...
Ale když se zamyslím...
Na druhé straně zdi je dívka, kterou znám...
Jsem z toho trochu neklidný...
No ne!
To je velká koupelna!
Podívej, Hondo! Mají tu i sauny a terapeutické lázně!
Slečno, měla byste se uklidnit.
Co...?! Mariko?! Co ty tady děláš?!
Nuže tedy, Hondo, nepůjdeme se támhle umýt?
Tak počkat.
Poprvé jsem v lázních,
ale vždycky jsem se o ně zajímala.
Pořád strnulej výraz, nemůžu ji vystát...
Bože... Proč vždycky jedna divná náhoda střídá druhou...
Co tím myslíš?
Hej!
Co s tím mýdlem pořád děláš? Už mi ho vrať!
Ten hlas!
Raku!
T-T-T-Tachibano?!
Ty jsi tam taky?!
Jsem tak šťastná, že vás vidím, mladý pane Raku!
Nemám vám umýt záda?
Hej!
Co si myslíš, že děláš? Jsi úplně pitomá?!
Nepřekážej mi, prosím.
Na co se koukáš...
...ty...
...prasáku!
Prasák
Proč já...?
Už dlouho jsme nebyly v lázních.
To jo, jednou za čas jsou fajn.
V životě by mě nenapadlo,
že se tu sejdou Tachibana s Chitoge.
Asi bych měl fofrem vypadnout...
No nazdar! Zapomněla jsem si přinést šampon!
Co teď... Můžu si půjčit tvůj, sestři?
Jsi vážně beznadějná, Haru.
To bylo skvělé.
Tady tě mám, Raku.
Můžeš pro mě něco udělat?
Potřebuji na chvilku někam jít,
nepohlídal bys mi zatím kasu, dokud budu pryč?
Musíš si sem jen sednout
a provádět jednoduché výpočty.
Počkej, počkej, počkej! Tohle je moc náhlé!
A navíc jsem kluk! Co když se něco stane v dívčí části?!
Uklidni se.
Obvykle sem chodí jen samí staří páprdové.
Není se čeho bát.
Dobře, počítám s tebou.
Hej, počkej...
Kruci...
Jak k tomuhle došlo?
No, pochybuju, že se něco přihodí, ale...
S dovolením! Pane recepční!
Ano, madam! Copak je?
Ale, ale...
Dneska tu je tedy roztomilý hošík!
Rozbil se nám tu vodovodní kohoutek,
tak bychom byly rády, kdybyste ho opravil...
Co?! Ale počkejte... já jsem kluk.
To je naprosto v pořádku!
Velmi rády tam budeme mít takového hezkého chlapce!
Ne, já... Počkejte chvíli!
Tohle je fakt zlý! Teď jsou uvnitř Chitoge s Marikou!
Hele, už bys měla pomalu vypadnout.
Vskutku? Řekla bych, že pro tebe platí totéž.
Jémine, jestlipak není dokonale vychovaný?
To je roztomilé...!
Navigujte mě prosím k tomu kohoutku.
Nejdřív běž rovnou dopředu.
Dokud se soustředím na hmat,
Chitoge s tím nebude mít problém a nezabije mě.
Ichijo...?!
Proč...
Proč je Ichijo tady, v dívčí koupeli?!
Běž pořád dopředu a po tvé pravici bude stěna. Zbytek je na tobě!
Ještě pár kroků rovně...
...a pak doprava!
Takže...
Stěna... stěna...
N-
Neeee...!
Co si myslíš, že děláš?!
Proč jsi v dívčí koupelně?! Jsi snad cvok?!
A co ses to právě pokoušel udělat mojí sestře?!
Zkřivíš jí jenom vlásek a já-
Cože? Ten hlas... To jsi ty, Haru?
Počkej, Onodera je tady taky...?
Ty jsi tak...
Prosím tě, vypadni!
Omlouvám se! Odcházím!
Venku je nějak hlučno.
Copak je, Kirisaki?
Už máš dost?
Nechtěj mě rozesmát... Zvládnu klidně další tři hodiny.
Neblížíš se náhodou ty ke svojí hranici?
Ve skutečnosti využívám jen 5 % své skutečné síly.
No, já využívám jediné procento...
Onodera s její sestrou tu jsou taky?
Co s tím dneškem je?
Recepční, můžete na chvilku?
Ano...?!
Co je to dneska za den?!
V sauně zkolabovaly dvě dívky.
Můžete se o ně postarat?
To jako fakt?! Vy dvě?!
Dobře, zbytek necháme na vás. Pozor na nohy, klouže to tam.
To je otrava...
Co jste tu dělaly?
Vy jste ale kvítka.
Dneska mám těžký den.
Spadne!
Stooooooop!
Konečně jsem zpátky, Raku.
Co je?
Ty jsi omdlel v práci?!
Raku...
Honem, tygřice, pospěš si!
S dovolením!
Služba
Tohle je fakt příjemný!
Vždycky jsem si přála jít s ostatními do horkých pramenů!
A je tu i úžasný klid.
Kdepak jsou Ichijo a Maiko?
Horké prameny
Pánská koupel je v půlce kopce.
A pokud se pokusí šmírovat, najdou tu jen moje pěsti!
Pochybuji, že by se Ichijo o něco takového pokoušel...
Mimochodem, Tsugumi,
zdá se mi to,
nebo ti už zase vyrostla prsa?
Co?! Vážně...?
Dovol mi je poňuchňat!
Pozor
na
úchyly!
No ne, tohle je docela...
Já taky, já taky!
Dost!
Páni...
Máš krásně bílou pokožku, Paulo!
A vypadá tak hebce!
Můžete na mě přestat zírat?
Haru, tvoje pokožka vypadá taky skvěle!
Koukej se rychle svléknout!
Nech toho!
Hej!
Můžu se svléknout sama!
Co? Jsi úplně červená... Motá se ti hlava,
když jsme do těch pramenů ještě ani nevlezly?
Ani ne.
Páni! Co je to?
Gejzír! Vidím ho poprvé!
Je docela úžasný.
Kde jste nechaly svoje oblečení, holky?
Nebylo by lepší, kdybychom ho měly všechny u sebe?
Varování:   Opice
Mohly by je sebrat opice, když nebudeme opatrné.
Vážně bych je chtěla vidět!
Pozor na erupce gejzírů!
Tohle by šlo...
Pozor na
erupce gejzírů!
Tak dobře, jdem si užívat prameny!
No teda...
Rozhodně nóbl lázně.
Jestlipak si už Onodera užívá.
Tentokrát se nic špatného nestane, tak to můžu brát s klidem.
Jasně. Kam šel vlastně Shu?
Říkal, že tu hned bude...
Co to..?!
Odkud to šlo?
Našla jsem je!
Bože, proč odletěly tak daleko?
Nejsou tam náhodou pánské lázně?
Máme tam i všechny naše telefony a batohy.
Nejdůležitější je, že tam máme
svoje věci! Takhle nikam nemůžeme.
Počkat... Nemáme tam všechny i spodní prádlo?
Jestli to Ichijo otevře...
Musíme si pro ně dojít, než si toho ten srágorka všimne!
Určitě se to podaří, když budeme spolupracovat!
Jasně!
Co se to tady ozývá?
Docela mi to vadí.
Ach jo, proč musím takhle lézt do pánských pramenů?
Zřejmě si zatím nevšiml.
Dobře! Běž! Nic zlého se nestane, když si pro to dojdu!
Co to bylo?!
Slečno, teď máte šanci!
Hezky, Tsugumi!
Jdu na to!
Ale ne!
Mohlo by jít o hada? Potřebuju hůl!
Jde sem!
Co to tam šplouchlo?
Shu, jsi to ty?
To ne!
Potřebuje pomoc!
Rozptýlení!
A teď sesuv kamení?!
C...
Co zas...?!
O co tu sakra jde?!
Jste v pořádku, slečno?
Díky! Zachránila jsi mi život!
Teď to zkusím já.
Ne, půjdu já! Říkám, že jdu další!
Náš bágl je v ohrožení!
Co budeme dělat? Takhle spadne!
Kruci, musíme si pospíšit!
Možná je tam nějaké divné zvíře.
Musím to tu rychle dodělat!
Podívejte! Bude si mýt vlasy!
To je naše šance!
Jdu na to!
Podívejte na mě, jak před ním stojím... Co to dělám?
Jsi to ty, Shu?
Dobrý načasování, můžeš mi podat mýdlo?
Shu...?
Jsi tam?
Co...?
Byla to opravdu jeho ruka?
Cože...? Nikdo tu není?
O co tu jde?
Omlouvám se...
To snad není pravda...
Tím, kdo mi právě...
...podal to mýdlo, byl...
kamarád
Pitomče! Nepadej, nepadej!
Chitoge! Netlač na to tolik!
He...?!
Co vy tady—?!
N-N...
Neopovažuj se si to pamatovat!
Nikdo by ode mě nečekal, že se rozhodnu vyšplhat na takhle strmý útes během dvou hodin!
Už jen kousek a spatřím Zemi dívkám zaslíbenou!
Co to?
Proč tu nikdo není?
Cože...?
Cože...?!
Tok mých myšlenek se zrychluje
Lovím slova, která tam někde jsou, již tak dlouho nepoužitá
Polapil jsi mě jako magnet
Proč tak bolí, že jsi zjistil, cos o mně dosud nevěděl?
Že musí být vždycky po mém
jak jsem ustrašená
a jak moc pro mě znamenáš
Ach, tolik bych chtěla být krásná
Snad i hrdinka zítřejšího dne
To závisí na tom, jak šílený bude bůh, který nosí lásku
Jaké s tím budou potíže, a jak mám zařídit to nejdůležitější?
To ať mi pošeptá tvé srdce