D-Day.E01.150918.HDTV.H264.720p-WITH
Anglické titulky: @VIKI
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney
Den katastrofy
Den zoufalství
Den odhodlání
Den D
Katastrofa, zoufalství, odhodlání.
Život musí jít dál.
Neviděla jsem
tu reklamu kvůli té mlze.
Silnice jsou namrzlé.
Tady velitelství.
Kolize dvaceti
aut na mostě Yeongdong.
- Příčinou byla silná mlha.
- Defibrilátor!
Nabít na 200!
Dobře, gel.
Všichni ustupte.
Ustupte.
Připravit, teď.
Při KPR mu propíchl plíce.
V důsledku toho musel
žalobce podstoupit operaci.
Teď kvůli dysfunkci
plic ani nevyjde schody.
Neměl by snad dostat odškodné?
Námitka.
Protistrana předkládá
jen iracionální domněnky.
Iracionální domněnky?
Ale můj klient
opravdu nemůže vyjít schody.
To ale nemohl
už před operací, že?
Není tam snad napsáno,
že nemůže vyjít schody?
Pak advokát neumí číst mezi řádky?
- Spal jste na hodinách?
- Co prosím?
Ano, obžalovaný?
Mohu něco dodat?
Jistě, můžete.
Když tento muž přijel
na pohotovost, dostal zástavu srdce.
Použili jsme kardiopulmonální resuscitaci,
jejímž cílem je obnovení srdeční činnosti.
Provádí se tedy i přes riziko zlomení
žeber nebo poškození nějakého orgánu.
A proč?
Protože po smrti
jsou vám zdravé plíce k ničemu.
Číslo mé licence je 1353985.
Přesně. Jsem časovaná bomba.
[Úspěšné operace u 3 000 pacientů
s gastrointestinálním karcinomem.]
Udělal jsem biopsii získaného
vzorku a výsledkem je nález rakoviny.
Naštěstí je v raném stádiu.
Abychom mohli rozhodnout
o rozsahu operace,
musíme udělat
CT břicha a střev.
A je velmi pravděpodobné, že se
rozšíří, takže doporučuji i CT plic.
CT plic?
Je to vážně potřeba?
Na internetu jsem se dočetl, že ne.
Věříte internetu víc než mně?
Ne, tak to nemyslím.
Udělal jsem biopsii,
abych diagnostikoval břicho,
ale co když se
ta rakovina rozšířila?
Ale jestli chcete
hazardovat se životem,
další vyšetření dělat nebudeme.
Naše konverzace byla zaznamenána.
Ne, pane doktore,
počkejte.
Park Ji No!
- Co je to?
- Bouračka.
Krevní tlak 170, puls 85.
Je v šoku
v důsledku úrazu hlavy a břicha.
Srazili ho při přecházení.
Pane, nebojte se.
Jste v nemocnici.
Víte, že bouračky nepřijímáme.
Vezměte je jinam, jo?
Já to přece vím, ale jejich stav
je vážný a jinde je přijmout nemůžou.
Ne, nemáme místo!
Proč sem jezdíte bez zavolání?
Přijmi je. Přesuneme některé pacienty
z pohotovosti do standartních pokojů.
Paní doktorko, to je proti-
Odvezte ho na rentgen.
Přivezte rentgen.
Co ten soud?
Co jiného? Zproštěn viny.
Všichni tu umřeme.
Doktore, tady.
Paní, víte, kde jste?
Hodnoty má v pořádku.
Kromě odřenin jiná zranění nemá.
Paní, řekněte,
kdyby vás začalo něco bolet.
- Běžte.
- Dobře.
Udělejte CT hlavy a břicha,
taky MR ramen.
Na co čekáte?
Dobře.
Paní primářko,
není to trochu zbytečné?
Sestro, potřebujeme
rentgen toho předchozího pacienta.
Dobře.
- Autonehoda?
- Ano.
Primářka Kang je přijala?
Pacienty z autonehody?
Ano. Chtěl jsem to zastavit,
ale museli na pohotovost kvůli CT a MR.
Opravdu?
Tady je další z té autonehody.
Narazil na volant. Je v šoku.
Nemohli jsme ho dostat
z auta, ale podařilo se.
Pane, víte, kde jste?
- Ultrazvuk, rychle!
- Už jdu.
Uděláme i CT, ne?
Hlava, hrudník, břicho, prostě všechno.
CT je plné.
Ať si pohnou,
je to naléhavé.
Dobře.
Tady pohotovost.
Pane doktore, musíme udělat CT.
Nestíhají.
Lee Hae Songu, řekla jsem CT.
Tak co?
Koukněte.
Vnitřní krvácení do břicha.
Krvácí z aorty!
Stážisto, sežeňte sál.
Zavolejte anesteziologa
a chtějte nulkovou krev.
Zavolejte na kardio.
Co děláte, sestro? Jedeme.
Musíme zjistit
vitální funkce a udělat CT.
Je to naléhavé. Než bychom
udělali CT, mohla by přijít zástava.
Zrovna jste se ubránil jedné
žalobě, potřebujete k životu další?
Jak dokážete, že jste nepochybil?
Přesuňme toho pacienta.
Všechny jsem obvolal
a všichni operují,
takže nepomůžou.
Když ho přemístíme,
dostane se mu příslušné péče.
Takhle tu pracujeme.
Stážisto, najděte nemocnici,
kam ho můžeme nechat převézt.
Dobře.
Při převozu zemře.
Tak jste ho neměl přijímat!
Naše nemocnice se specializuje
na rakovinu, páteř a klouby.
Navíc jsme plně obsazení.
Nemůžeme ho operovat,
takže ho přesuneme.
Pane řediteli.
Pacient je v ohrožení života!
Při poranění aorty je úmrtnost 90 %.
To je pořád desetiprocentní naděje.
Teď už jen 9 %, protože zdržujete.
I tenhle optimismus
může být pro pacienta smrtící.
Pošlete ho specialistovi.
Buďme upřímní.
Jen chcete tuhle
časovanou bombu poslat pryč,
aby neexplodovala
v naší nemocnici.
Udělejte něco.
Ztratil hodně krve.
Kde to je?
Odsávání.
Vlhčení.
Má zástavu!
Nechme toho, resuscitujeme.
Měl byste přestat.
To krvácení je už příliš silné.
Nemůžeme najít jeho zdroj.
Ještě jsem ho
neprohlásil za mrtvého!
Když to nechcete
udělat, udělám to já.
Čas umrtí čtrnáct-
Neskončil jsem!
Berte ohledy na ostatní.
Pořád máte problémy a pak tu operujeme
někoho, koho ani nemůžeme zachránit.
To se fakt nedá už.
Končím. Jasný?
Jsme jeho jediná naděje.
Neodcházejte.
To snad není možný.
Čtete moc komiksů.
Doktore, je zpátky.
Má pulz.
Co děláte?
Odsávejte.
Je to čisté.
- Tohle je operační sál pro ORL.
Nic tu nemáme. - Pro něco dojdu.
Nikam. Měl zástavu,
může kdykoli zemřít.
Je tu močový katetr?
Močový katetr?
- Dobrá práce.
- Pane profesore, byl jste úžasný.
- Byl jste jako robot.
- Musíte pořádně cvičit.
Chci být jako vy.
Obdivuju vás.
Chyťte to.
Vodu.
Stoupá mu krevní tlak.
I pulz.
Neprohlašujeme lidi za mrtvé kvůli
tomu, že nám to řekne obrazovka.
To se udělá, až to doktor vzdá.
A dokud to doktor nevzdá,
pacient stále žije.
Co jako?
Nebudete asistovat?
Budu.
Nůžky.
Jestli se mu na lodi nelíbí,
bude muset přes palubu.
Tampon.
9 %... Vyzývá zázraky.
Zrušíme objednávku
na třídenní zásoby pro pohromy.
Co prosím,
pane řediteli? Podle zákona-
Mluvíme tu o číslech,
ne o zákonech.
Jaká je pravděpodobnost
nějaké pohromy v Soulu?
A kolik stojí zásoby na tři dny?
Nakonec je prošlé zase
zlikvidujeme a kolik na tom tratíme?
Pokuta nás vyjde levněji.
O zásobení na pohromy
se má starat město.
Nemocnice je od léčení pacientů.
Tak to bychom měli.
Co naše zisky?
Paní primářko Kang Joo Ran,
pohotovost měla
posledně největší ztráty,
ale tentokrát máte největší zisk.
Úžasné, skvělá práce.
Jaké je vaše tajemství?
Myslím, že tomu
pomohly laboratorní testy.
Samozřejmě, testy.
Testy a další testy.
Tyhle testy nám pomáhají s přesnější
diagnózou a zabraňují soudním sporům.
Jsou to dvě mouchy jednou ranou.
Jak víte, nemocnice se snaží
získat dotaci 1 miliardu korun.
Tuhle dotaci využijeme
na pohotovost primářky Kang,
nebo na robotické operační
centrum profesora Hana.
Zkonzultujeme to
s oddělením pro rozvoj.
To je prozatím vše.
Paní primářko?
Můžete na chvíli?
Jedná se o doktora Lee Hae Sunga.
Doktore Yoo, když jsem byl
stážista, museli jsme šít opatrně.
Ale jak můžete při zašívání
bodnout pacienta do tepny?
Šijete tak rychle,
jako prohlašujete lidi za mrtvé?
Kdyby nebyla anestezioložka
skvělá ve své práci,
pacient by...
Jen při tom pomyšlení je mi zle.
Poděkujete anestezioložce, jasný?
Dobře, děkuju, pane doktore.
Nechte toho.
Jak jste musela být nervózní!
Pacient měl zástavu
a tenhle by ho nechal umřít.
Božínku. Nebál jste se
operovat bez CT?
Pijete mi krev.
Krev? Jsem snad upír?
Na.
Co s ním jako je?
Asi nemá žádnou hrdost.
Ostatní vychvaluje
a mě kritizuje.
Co děláš? Zmetku jeden!
Paní Kim odvedla
dobrou práci. Že, Myeong Jo?
Paní doktorka Kim je dobrá, pravda.
Příště? Prosím vás...
Tak to vůbec.
Dobrý den.
Tak zatím.
Co se děje?
Ředitel vás hledá.
Proč? Tu žalobu jsme
s mým právníkem vyřešili.
Odmítl jste pacienta přemístit
a pak jste mu ani neudělal CT.
Kvůli té žalobě jste
pod drobnohledem, to nevíte?
Proto vy vždycky děláte tolik testů?
- Bojíte se soudu?
- Co to má jako znamenat?
Hodnoty měl v pořádku,
byl při vědomí.
CT a MR kvůli ztuhlým ramenům
nebo bolesti v břiše, zbytečnost.
Když pracujete na pohotovosti,
musíte počítat s nejhorším.
Ne všichni pacienti
jsou sluníčkově milí.
Taky vidíte pacienty
jako časované bomby?
Přijímám jenom ty,
co mi nevybuchnou.
Měla byste být upřímná.
Chcete provozovat
pohotovost jenom kvůli výdělkům.
Takže ji nezavřou.
Pacienti s rakovinou
tu stojí obrovské fronty.
Ano.
Ta dotace může změnit naše oddělení,
z kterého je teď onkologická klubovna.
Mohli bychom mít traumatologii
a oddělení pro menší poranění.
Pacienti nebudou muset
zemřít na cestě sem.
Jestli je tohle aspoň
trochu reálné, udělám cokoli.
Takže spolupracujte a dělejte to,
co po vás ředitel chce.
Když si udržíte svoji pozici,
budeme moct zachránit víc životů!
Pacienti podle vás nejsou sluníčka,
ale teď se pro ně míníte rozkrájet.
Trošku se v tom ztrácím.
Dále.
Prý jste se mnou chtěl mluvit.
Deset procent...
Vy jste vypiplal
zázrak z devíti procent.
Ten pacient měl štěstí.
Pacient měl štěstí, protože
kdybyste nenašel místo krvácení,
protože jste
neudělal CT, mohl být mrtvý.
Byl by to skvělý
začátek konce naší nemocnice.
Proto tolik operuju,
abych zvedl profit, nebo ne?
Profit by se u soudu
nakonec obrátil v deficit.
Všechna snaha
primářky Kang by přišla vniveč.
Nazval jsem pacienty časovanými
bombami, že? Ale ono to tak není.
Pro mě jste časovaná bomba vy.
Takže jste, pane doktore,
převelen do nemocnice Hangang Mirae.
S okamžitou platností.
No...
Hangang Mirae?
Nemocnice Hangang Mirae
[Endoskopie]
[Otevřeno]
[Zavřeno]
Dneska neordinujete?
Nemají tam pohotovost
ani JIPku. Budete spokojený.
Hlavní náplní
jsou tam běžná vyšetření.
Takže si s sebou
nezapomeňte vzít svůj endoskop.
To má být můj trest?
Že nebudu moct operovat?
Kdepak, toto je
rozhodnutí nemocnice.
Preventivní prohlídky
jsou také důležité.
To nabíjení...
Ještě jedna věc,
vaše matka půjde s vámi.
Co prosím?
I moje matka?
Naše dohoda...
Tu nijak neporušuju.
Jen ji přesuneme
do jiné nemocnice.
Pane řediteli,
víte přece, že
je ve vegetativním stavu.
Často má zástavu srdce...
Má arytmii...
Jinde se o ni
postarat nedokážou, nebo ano?
A Hangang Mirae?
Proto jste mě
měl poslechnout.
Zavolám později.
Nebyla to chyba nemocnice
a stejně se o ni staráme.
Nějak necítím
váš vděk, pane doktore.
Omlouvám se.
Ale moje matka...
Postarejte se o ni prosím.
Rozumím vám.
Když odprosíte a slíbíte,
že se přestanete předvádět.
Na kolenou.
Sbohem.
Říkal jsem, že zavolám později!
Doktora Lee vyhodili.
Opravdu?
Řekla mi to ředitelova sekretářka.
Přišli jsme sem společně.
Jo! Hurá pro nezávislost! Plácneme si!
Hodně jsi toho vytrpěl.
Pusť.
O co ti jde?
To je skvělá zpráva.
Běž, vypadni.
Je to pravda?
Drby se šíří rychle.
Chceš jít se mnou?
Operuje se tam vůbec?
Možná bys tam měl skončit.
A co moje máma?
Paličatej chirurg
a matka ve vegetativním stavu.
Znáš nějakou nemocnici, co bere 1+1?
Romeo a Julie,
měli byste jít s námi.
Ona totiž nejde.
Díky.
Běž už.
Mami.
Mami, stěhujeme se.
Není tu dost sester,
takže se nemůžu starat jen o ni.
Dávejte jí umělou výživu a
často ji obracejte kvůli proleženinám.
Hygienu si vezmu na starost sám.
Tak jo, fajn.
Uklidňuje mě, když vidím sestru,
co by mohla být moje mladší sestřička.
Mladší sestra?
S těmi vlasy a pletí přece
nemůžete být starší sestra?
Určitě vám není přes třicet.
Vypadám mladě, že?
Slýchávám to často.
Tak mě klidně berte jako
mladší sestru, nevadí mi to.
Tak ať nám to jde, ségra.
Dobře, brácho.
Odešla.
Musím tu lhát,
aby se o tebe dobře starali.
Mami.
Asi se ti tady nelíbí, co?
Budu chodit častěji,
tak to vydrž, jo?
Mami,
jak to, že stárneš?
Vždyť jen spíš.
Budeš v šoku, až se
probudíš a ze mě bude dědek.
Z 93 zemětřesení minulého roku
jich 50 proběhlo na západním pobřeží.
Z toho soudíme, že se na západním
pobřeží vyskytuje tektonická deska.
A ta zemětřesení způsobuje.
Díky tomu všemu můžeme předvídat
zemětřesení na Korejském poloostrově.
Sedm z deseti budov není
proti zemětřesení opatřeno.
Například nemocnice
a školy jsou tedy v ohrožení.
Ale i opatřené budovy jsou
zabezpečeny pouze do magnitudy 4.
Loni tu ale bylo
zemětřesení o magnitudě 5.
Ve vnitrozemí by zemětřesení
způsobilo obrovské komplikace.
Zdravím. Jsem v budově
Národního shromáždění.
Ne, nic důležitého.
Docela nuda.
Myslím, že je nevyhnutelné
po obdržení dotací od vlády
začít s rekonstrukcemi.
Byl to neúspěch. Ale děkuju,
že jste přišel, pane reportére.
Nechtěl jste děsit obyvatele.
Říkal jste pravdu, ne?
Jestli zemětřesení
zasáhne a zničí Soul,
můžete o tom napsat jako první.
Proboha, to je trochu...
Jen konstatuji, nemusíte se hned
děsit. Napíšete o tom další článek?
Omlouvám se, ale musím to vzít.
Napište o tom článek.
Dobře, jdu na to.
Haló?
Máš chvilku?
Copak se děje, že mi voláš?
Něco se stalo, co?
Mám pocit, že mi
někdo uřízl pravou ruku.
Pozvi mě dneska na drink.
Hlášení záchranného týmu 1.
Likvidace tří úlů. Záchrana
jednoho opuštěného psa.
Nahlášen sebevrah na mostě Banpo.
Muž nakonec odešel domů.
Žádné problémy s výstrojí.
Konec hlášení.
Dobrá práce!
Sebevražda? To zase
ten bezďák Kang, ne?
Je to romantik.
Blázní, jenom při tvých službách.
Hele.
Makáš díky němu
na fyzičce, pořád tam a zpátky.
Vaše romance je tak dojemná...
Sis dal vtipnou kaši, co?
Jen počkej, ty zmetku bezďáckej.
Vyženu ho do jinýho města.
[Lee Hae Sung: Mámu
přesunuli do Mirae, se mnou...]
Hej, Woo Sungu,
pojď se mnou!
Pojď, zvu tě.
No, já dneska...
Žádný výmluvy.
Zase jdeš chytit Kanga?
Proč na mě zíráte?
Jednou voják...
Fajn, pojď. Pojď.
- Přijdu.
- Pospěš.
[Personální oddělení: Vraťte
vaši přístupovou kartu a plášť.]
Už nejsem rodina?
No jasně, vemte si všechno.
Brácho, ještě dva a je to. Do toho!
Honem, doktorko!
Pane doktore, ještě chvilku počkejte.
Brzy tam budu.
Ano, tady Jeong Ddol Mi.
Ještě tam nejsme.
Říkala jsem vám o tom.
Musela jsem jet
do nemocnice Mirae v Soulu.
Na takovou věc se zeptejte chirurgů!
Cože? To máte
jenom jednoho rezidenta?
No tak.
Omlouvám se.
Na dámách bylo plno...
Není hanba zemřít
při pohledu na oblohu.
Bylo to bolestivé
vydržet, vítr na listech.
Budu milovat umírající věci,
jako bych zpíval hvězdám.
A poté půjdu s hlavou vztyčenou.
Přesně, s hlavou vztyčenou.
Hrdě někam daleko!
Kapitán Choi! Můj kámoš!
Přišel jste se mnou recitovat?
- Vy!
- Ano?
Proč potřebujete páchat
sebevraždu vždycky, když mám službu?
Oni vám to řekli?
Říkal jsem, ať to nedělají.
Co...
Proč už konečně neskočíte?
Proč chcete pořád mě?
Když zavolám, přijedete.
To znamená, že se staráte, ne?
Mrháte peníze
daňových poplatníků.
Co když kvůli vám nepomůžeme
někomu, kdo je fakt v nebezpečí?
Nebuďte takový,
pojďme se napít...
Došel mi chlast.
Chtěl jsem si ještě jednou
srknout a pak navždy odejít.
- Navždy?
- Jo.
- Kam? Někam daleko? Fakt?
- Fakt zmizíte?
- Jo.
Woo Sungu, mazej koupit alkohol!
Tady máte CT a MR z naší nemocnice.
Tady dokumenty o přesunu...
Madam, máte tu celou rodinu.
Brzy se uzdravte.
Děkuju.
- Dobrá práce.
- Tak se snažte.
Tak samozřejmě.
Tý jo, tahle nemocnice je boží.
Tak tady doktor Han...
Není on nejlepší chirurg v Koreji?
Ano, u telefonu.
Už jdu.
Pane, Pusan se nepřiblíží
Soulu ani kvůli vašemu naléhání.
Měl jste nás nechat letět,
když nás tak potřebujete.
Už jdu!
Profesor Park bez vás
asi nedokáže pracovat.
Vypadá to tak. Ale v každý písničce
se zpívá, že máme být na lidi hodní.
- Pane.
- Ano?
Když už máme zpoždění,
nemůžeme si na hoďku odpočinout?
Fajn, fajn.
Musím se s někým setkat.
Profesore, někdo vás hledá.
Kdo?
Jung Ddol Mi.
Operuju.
Omlouvám se.
Zrovna operuje.
Ať volá kdokoli,
při operaci mě nerušte.
Říkala jste, že se chcete
s někým setkat. To už jste zpátky?
Operuje, nemůže přijít.
Nemůžu čekat, máme práci.
Asi budu muset přijet jindy.
Takže jedeme?
Jsme v Soulu,
nebyla by škoda jen tak odjet?
No, řeka Han není až tak skvělá.
Proč? Hezky tu fouká
a dobře se tu kouká na západ slunce.
Vždycky jsem ji chtěla vidět.
Co je to za lidi?
Houmlesáci, nevšímej si jich.
Proboha, dělej něco.
Poslechli by mě snad?
To je trapný.
Dobře se baví.
Připomíná mi to tu naše Gwanganri.
Buďte zticha!
To, že tu jíte a spíte,
z toho nedělá váš pozemek!
Omlouváme se.
Ale my tu nejíme.
Ty bezďáci jsou čím dál oprsklejší.
Kde jsou nějací policajti?
Proč tyhle lidi neseberou?
Odpad. Jdeme.
- Co jste to řekla?
- Sedněte si.
Jak že jste nás to nazvala?
Proč hned básník musí být odpad?
Omlouvám se.
Co? Co to provedl?
Blázen!
Jen jí pomáhám!
Co je to s vámi?
Počkejte, zadržte.
Počkejte, promluvíme si.
Hele, pojďte sem, no tak!
Chyťte ho!
Přesně jako Gwanganri.
Pane, pane. Koukněte.
Zastavte se!
Takhle mě zřídíte a co? Stůjte!
Utíkají, chyťte je!
Chyťte je.
Sakra, hej. Jdeme!
Co se to děje?
Promiňte, ustupte.
Jste v pořádku?
Víte, kde jste?
Jsem v pohodě, běžte tam.
Kde vás to bolí?
Hrudník...
Jste doktorka?
Ptám se, jestli jste doktorka!
Využijeme vaši sanitku.
Naši sanitku?
Je ve vážném stavu.
Vypadá to jako pneumotorax?
Pomalu...
Jiný problém nevidím.
Všechno ostatní vypadá dobře.
Není to ventilový pneumotorax?
Má nepravidelný tlukot srdce.
Vypadá to tak.
Modrají mu rty.
Musíme něco udělat.
Na co čekáte?
Píchněte mu to.
Nikdy jsem tohle nedělala.
Jsem ortopedka.
Tak kdo je tu doktor?
Když to neuděláte, pacient zemře.
Říkala jste, že
jen použijete naši sanitku.
Neuděláte to?
On vážně umře!
Ale co když se něco pokazí?
Ne!
Mám tohle vrátit na personální,
ale nikdo tam není, dáte jim to za mě?
Promluvíme si.
Bylo to tady fajn, čerstvý
vzdoušek a milé a krásné sestřičky.
Mám tam ty plechovky s kafem.
Tak si kdyžtak dejte.
Nemáte ráda kafe?
Dávám si ho tak jednou do měsíce.
No měl bych jít.
Jestli máte chvilku, promluvíme si.
Tak se mějte.
Hele, mluvte se mnou.
Park Ji Na sem veze pacienta.
Záchranka se ptá,
jestli může poslat dalších pět.
Plánované operace už končí,
takže je můžeme přijmout.
No výborně.
To je trapas. Záchranáři,
co se nechávají zachraňovat.
Taky platím daně.
To se nemůžu nechat ošetřit?
Na.
Jeďte.
Dobrá práce.
Vy jako co?
Vymkl jsem si kotník.
Jedeme.
Tlak 100/80. Pulz 62.
Je při vědomí.
Jel na kole a srazilo ho auto.
Co je to?
Ventilový pneumotorax?
Ano.
Jste dobrá.
Přežil díky vám.
Dobrá práce!
Co to s ním je...
Tady slečna přijela z Pusanu.
Prostě se to semlelo.
Co děláte? Přesuňte ho.
1, 2, 3.
Co tu dělá sestra Park?
Byla jsem u toho.
Nemáš být v Hangang Mirae?
Přišel jsem vrátit vstupní kartu.
- Ahne.
- Ano?
Nejdříve zavolejte na kardio.
Sestro, rentgen a CT nechám na vás.
Dobře, pojďme.
Ano.
Stůjte.
Pane, jak se jmenujete?
- To je Choi Il Seob.
- Víte, kde jste?
Pane, znáte nemocnici Mirae?
- Sestro On.
- Woo Sungu.
Znáte nemocnici Mirae, že?
Znáte ho?
Jsem kamarád,
nebo jako opatrovník.
Dobře, počkejte v čekárně.
Ne, ne. Taky jsem pacient.
Vymkl jsem si kotník. Sednu si.
Děkuju, paní doktorko.
Viděl jsem, že jste mě zachránila.
Děkuju.
Pane doktore.
Pane.
Park Ji Na ho zachránila?
Co děláte?
Měli ty houmlesáky
vzít to státní nemocnice!
Volejte, než sem přijedete.
Nevidíte, že nemáme místo?
Omdlel na přechodu.
To nejde. Je tu hodně
pacientů, nemáme dost doktorů.
Omlouvám se. Máme naspěch.
Krucinál.
Je cítit alkoholem.
Dědo, víte, kde jste?
Poznáváte to tu?
Ano, divadlo.
Dědo, vzchopte se.
Chci jít.
Ne, nemůžete.
Hele, stážisto,
proč se staráte o opilce?
Zajistěte ho.
Zajistit?
Doktore, nepomůžete?
Už tu nepracujete, co?
Přesně. Měl bych.
Pacienti především.
Zrovna dělají CT.
Vypadá to s ním dobře.
Už volali jeho rodině.
Nevracíte se do Pusanu?
Pořád vás někdo nahání.
Ano, měla bych...
Pacient má za to, že jsem ho
zachránila. Bojím se, že se něco stane.
Nic se nestane a i kdyby,
tady už si s tím poradí.
Tamhle je východ.
Omlouvám se.
Jmenuju se Park Ji Na.
Kdyby něco, je to moje vina.
To je...
Neznáš snad pravomoce
zdravotních sester?
Co kdyby umřel?
Neodpustila bych si,
kdybych jenom přihlížela.
Mám práci.
Hraješ si na chladnou. Fajn.
Cítíš to tak.
Ale proč si takhle zahráváš?
Ještě vedle Lee Hae Sunga?
Mysli trochu na sebe!
Někdo se možná stal mistrem díky
tomu, že se stará jenom o sebe.
- Vážně teď budeš sarkastická?
- Já jsem ale v pohodě.
- Ji No, musíš mě pochopit.
- Tohle mi celou dobu leželo na srdci.
- Cože?
- Nemám se s tebou o čem bavit.
- Nech toho. Prosím tě, přestaň!
- Proč se nemůžeš dál starat o sebe?
Po třech letech,
je vždy logický a chladný
doktor Han zasažen starými city.
To se nevidí často.
Vše vypadá v pořádku.
Bolí vás hlava?
Myslím, že je to bezďák.
Má drsné ruce a je špinavý...
Nejsem houmlesák!
Říkám, že nejsem!
Ať se převlékne, potom se kouknu.
Až bude připraven, zavolejte mě.
Dobře.
Ahne!
Ano?
Jaké měl hodnoty?
Tlak 160/90, pulz 98.
Asi je opilý.
On se potí?
Udělali jste krevní testy?
Ještě ne. Nespolupracuje,
čekal jsem, až se probudí.
Myslím, že má hypoglykemii.
Okamžitě udělejte krevní testy.
- Dobře.
- A rozvažte ho.
Dobře.
Promiňte, promiňte.
Je doktor Han Woo Jin...
Ach jo, nikdo se mnou nechce mluvit.
Nemůžu mu najít žílu.
Pane doktore, má záchvat.
Co děláte?
Chtěl jsem
zkontrolovat ABR, ale najednou...
Proč kontrolovat ABR?
Tak se to píše v knížce...
K čemu je test na ABR?
Dejte mu další fýzák.
Dobře.
Vypadá to jako hypoglykémie.
Dědo, řekněte něco.
Mluvte.
Jo, je při vědomí.
Dědo, jste diabetik?
Vzal jsem si léky.
Myslíte léky na glykémii?
Vydržte, za chvíli
bude všechno v pořádku.
Vydržte chvíli.
Co jste říkal? Neslyším vás.
Byla to hypoglykémie.
Znovu.
Jaká?
2,94 mmol/l.
Stážisto Ahne,
hlavu máte na posilování ramen?
Pacient se potil, krevní
tlak a pulz neměl v pořádku
a vy jste nevzal krev?
Myslel jsem, že je opilý.
Řekli mi, ať ho nechám svázat...
Nerozeznáte opilce od nemocného?
Pacient kvůli šoku málem zemřel.
Vy jste nezkontroloval
krev? To je základ.
Pane, pil jste dneska?
Zklamal jste mě!
Taky jsem zapomněl.
Kvůli tomu jste upadl do šoku.
Ty jsou nebezpečné,
takže u sebe vždycky
noste bonbón nebo čokoládu.
Taky u sebe vždycky něco mám,
protože mi hladina dost kolísá.
Dobře.
Děkuju, pane doktore.
Všechno bude v pořádku.
Odpočiňte si.
- Stážisto.
- Ano.
- Otestujte mu krev
a čekám hlášení. - Dobře.
Od kdy nám tu
rozkazují cizí doktoři?
Je to snad
pacient z Hangang Mirae?
Kdyby se něco stalo, je to
na vaše triko, paní primářko?
Profesore Hane.
Začínáte být nenasytná,
co se úspěchu týče, co?
Přijmout výpomoc parazita
jen proto, že nemáte lidi,
a slepě přijímat pacienty.
Nemyslím si, že je to správné.
Ví o tom ředitel?
Zodpovědnost je pro něj všechno.
A kvůli vám tu lidi dělají věci,
které jsou mimo jejich pravomoce.
Dávejte si pozor
na jazyk, profesore.
Nemyslím si.
Nedokážete se
ani postarat o svůj personál,
ale chcete to tu vylepšovat.
To si vyprošuju, pane profesore.
Proč nedáte přednost svojí
zodpovědnosti před chamtivostí?
To dělám vždycky.
Aspoň se nevyhýbám zodpovědnosti
a nepředstírám, že vím všechno.
Omluvte mě,
mám důležitou schůzku.
Parazit?
V době dynastie Čoson
bylo 1967 zemětřesení...
- Co to máte za oblečení?
- Až magnitudy 7...
- Jdete snad na pohřeb?
- Objevují se silná zemětřesení.
V roce 1518 bylo i tady v Soulu.
Zdi padaly a umřela hromada lidí.
Opravdu?
Hodně jste si toho našel, můžete jít.
- Je to čím dál častější.
- Díky.
V roce 1978 jich bylo
jen 5, v roce 2013 už 93!
Telefonuju!
Pane!
Pojďte sem. Blíž!
Zpěvák Han Jin chodí s o třináct
let mladší ženou. Zjistěte o tom něco.
- Začínáme, připravte se.
- Dobře.
Už jsi skončil?
Dobře, rozumím.
Počkám na parkovišti.
Dobře.
Primářko!
Ano, sestro Park.
Skvělá práce, nečekala-
Co je to?
Celý den jsem nad tím přemýšlela.
Ráda jsem asistovala
při nočních operacích.
Ale bez doktora Lee už to není ono.
Uvědomila jsem si to.
Proč mi to děláte?
Víte, že na vás spoléhám.
Jste veteránka mezi veterány.
Bojím se, že si
vaši důvěru nezasloužím.
Ten pacient s pneumotoraxem...
To jsem byla já.
Cože?
A co ta doktorka,
co tam byla s vámi?
Řekla, že to nemůže udělat,
protože to nikdy nedělala.
Kdybych to neudělala, zemřel by.
Chápu.
Ale pacient je v pořádku,
tak v čem je problém?
Zjistil to profesor Han.
Brzy to bude vědět i ředitel.
I přesto...
Mohlo by vás to poškodit.
Řekněte, že jste o ničem nevěděla.
Sestro Park.
Chci vám hlavně poděkovat,
že jste mě vzala pod svá křídla.
Nevzdávejte to
a budujte lepší pohotovost.
Sbohem.
Sestro Park.
Sestro Park!
Ano, paní primářko?
- Kde jste?
- Na oddělení.
Přišel jsem si pro věci...
Sestra Park podala výpověď...
Cože? Proč?
To ona zachránila
toho pacienta s pneumotoraxem.
Ta doktorka, co byla s ní,
řekla, že to nikdy nedělala.
A protože se o tom dozvěděl
profesor Han, bojí se o mě.
Dala výpověď.
Kde je?
Dobrý den.
Jung Ddol Mi.
Doktorka.
Proč jste se nevrátila do Pusanu?
Bojíte se o toho pacienta,
kterého jste údajně zachránila?
Máte svědomí?
No to...
Nikdy jsem to nedělala...
Punkce!
Jste snad jediná?
Ona to taky nikdy neudělala.
Ale jaký je rozdíl?
Vy nechcete nést vinu
za to, že ho zabijete.
Ona nechtěla, aby jí
zemřel před očima.
Největší smolaři jsou ti,
co svěří svůj život vám.
Snažila jsem se.
Ale viděla jsem to jen při
stáži, jak jsem to mohla udělat?
Přihlížející je horší než vrah.
Vaše licence
je jen cár papíru.
Ji No.
Nevracíš se
do Hangang Mirae?
Prý děláš rozruch.
Už jsi o tom slyšel?
Vždycky si chodíš
ven pročistit hlavu.
Nebudeme truchlit, oslavíme to.
Tvoji první punkci.
[Kang Joo Ran: Jsem tu, parkuju]
Na základě uznání
a skvělé práce zaměstnanců by
ty dotace měla dostat nemocnice Mirae.
Brzy otevřou i americkou pobočku.
O tom objektivně rozhodne komise.
Z toho, co jsem slyšel,
se přiklání k vaší nemocnici,
protože se specializuje na rakovinu.
Jak byste tu dotaci využili?
Profesor Han získává uznání
jak u nás, tak v zahraničí.
Na to se chceme zaměřit.
Naše pohotovost není
na nejlepší úrovni.
Vy jste operoval
ženu pana ministra, že?
Už je zdravá.
Jsem vám zavázaný.
O nic nešlo.
Podchytili jsme to včas.
Musím odejít.
Mám ještě další schůzku.
Vyprovodíme vás.
Omlouvám se,
že vás zdržujeme.
Ale ne. Pokračujte beze mě.
Na shledanou, pane ministře.
- Na shledanou.
Slyšel jste ho, že?
- Vše proběhlo hladce.
- Jen díky vám, pane kongresmane.
Upřímně, byl bych rád, kdyby šly
ty peníze na pohotovost primářky Kang.
Brzy budete rodina. Je normální,
že se o ni chcete postarat.
Děkuju za porozumění.
Domů pojedu sám, můžete jít.
Je to osobní, někdo mě tu vyzvedne.
[Goo Ja Hyuk: Skončili jsme.
Počkej ještě tři minutky.]
Proč nejde s ním?
Na zdraví!
Dneska se cítím dobře.
Proč? Protože jsem tě pochválil?
Netušila jsem, jaké
to je, někoho zachránit.
A poznala jsem to díky tobě.
Ale radši už to nezkoušej.
Není to bezpečné.
To samé mi už někdo řekl.
Kdo? Profesor Han?
Ty to víš?
Co se mezi váma stalo?
Vypadalo to, že si rozumíte.
Pohádali jste se?
Nebo vám to prostě nevyšlo?
Jo, příšerně jsme se
pohádali. A co jako?
Proč ze mě
nemůže být doktorka?
No...
Má to svůj důvod.
- A jaký?
- Nemůžeš být přece lepší než já.
Ty jeden malej-
Doktorko, nevím, co se stalo,
ale přestaňte brečet.
Umírám hlady.
Lhal jsem nemocnici,
že se nám rozbilo auto.
Na. Najezme se.
Už se do Soulu
nikdy nevrátím. Ti bastardi...
Chtěl bych operovat.
To maso krásně voní.
To máš pravdu.
Na zdraví!
Park Ji No.
Co se stalo?
Ji No.
Uteč!
Anglické titulky: @VIKI
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney