Titulky Vám přináší Unnies
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney
- Tady! Tady jsme!
- Ki Woongu, tady.
Držte! Nepouštějte to!
Chci přežít.
Vydrž.
Zachráním tě.
Slibuju.
Proč jste se vůbec snažil,
když jste ho nemohl zachránit?
Jste jen řezník!
Řezník, co zabíjí lidi!
Pravděpodobně jeli za její matkou.
Určitě tam Seo Yeon vzala.
Co budeme dělat?
Naše dcera...
Buď v pořádku.
Někdo ho viděl
ve fakultní nemocnici Gukmin.
Potom, co ji zavřeli, ho přesunuli
do fakultní nemocnice Inju.
Už běžím.
12. díl
Promiňte.
Sung Dong Ha, 7 let.
Prý by tu měl být.
Je to můj syn.
Vyčkejte.
Chlapec, že?
- Ano.
- Pojďte se mnou.
Je to váš syn?
Ano.
Dong Ho.
Dong Ho, maminka je tady.
Poslali jsme ho na CT.
Nemá vážné poranění hlavy,
rány jsme mu zašili.
Teď jen čekáme, až se probere.
Dong Ho,
maminka je tady.
Copak se ti stalo?
Otevři oči.
Dong Ho, otevři oči.
Jsem tady.
Dong Ho.
- Joo Ran.
- Probuď se. Maminka je tady.
Našla jsi ho?
Našla...
Dong Ho.
Co je s ním?
Chci veškeré
detaily o jeho stavu.
Přiveďte mi primáře pohotovosti
nebo ředitele nemocnice.
Jsou tady?
Najděte je.
Jsem kongresman,
ne, jsem ministr.
Dong Ho.
Joo Ran, napij se.
- Osvěží tě to.
- Děkuju.
Je tu docela teplo.
Měla jsi mi říct,
abych to tady prověřil.
Poslal bys sem někoho cizího.
Poznali by ho vůbec?
Bylo to
hektické, měl jsem hodně práce...
Omlouvám se, dobře?
Opravdu se omlouvám.
Jak říkal primář.
CTčko vypadá dobře.
Neboj se, jen
potřebuje trochu času.
Joo Ran.
- No?
- Pohnul se mu nos.
Dong Ho, Dong Ho.
- Dong Ho.
Dong Ho.
Mami.
Poznáváš mě?
Dong Ho.
Děkuju.
- Budeš v pořádku.
- Dong Ho, taky tu jsem.
Ty seš ale pašák.
Jak dopadla ta operace?
Zemřel?
Proto jsem mu říkal, ať to nedělá.
Kde je?
Na odpočívárně.
Bylo by lepší,
kdybych se narodil zdravý.
Mrzí mě to, tati.
Pane doktore,
prosím,
darujte moje oči.
Chci se skrz ně
dívat a žít dál.
Hae Sungu.
Lee Hae Sungu.
Vím, že tam jsi.
Hae Sungu.
Ji Wone,
sbohem.
Omlouvám se...
Nemohla jsem tě zachránit.
I když je to můj syn,
nemůžu se na něj ani podívat.
Co mu to provedl?
Hajzl.
Proto jsem ho taky vyhodil.
Myslíte si,
že je Hae Sung dobrý lékař,
ale on je jak nevybuchlá mina.
Neměli jsme ho znovu přijímat.
Takové lidi
sem už nikdy nepouštěj.
Jsem proti jeho znovupřijetí.
Teto,
jen díky němu jsi mohla
Ji Wona naposledy vidět živého.
Nebuď tak zlá.
Vždyť se podívej,
co provedl mému děťátku.
Budu z toho mít noční můry.
Teto,
kdyby byl u Ji Wona
ne tak vytrvalý doktor,
bylo by snad jeho
utrpení před smrtí menší?
Cože?
"Jak dlouho bude žít
dítě se svalovou dystrofií?
Byl pod těmi sutinami moc dlouho,
není žádné naděje. Vzdejte to."
I když to všichni kolem říkali,
doktor Lee mu přispěchal na pomoc.
I když Ji Won nepřežil,
měla bys mu děkovat
místo všech těch nadávek.
Jak to můžeš říct,
vždyť jsi Ji Wona viděla.
- Snažil se ho zachránit.
- Není to člověk. Je to démon.
Tvůj bratranec je mrtvý.
Proč máme děkovat doktorovi,
který ho nezachránil?
Je to celé moje vina.
Jen kvůli mně
měl tu hroznou nemoc.
Young Taku.
Strýčku.
- Strýčku.
- Ji No!
Stahuju tě z týmu doktora Lee.
O svém životě rozhodnu sama.
Už mám té neposlušnosti dost!
Nedovolím,
aby mu ta operace prošla.
Zahrávat si
za možnostmi medicíny!
To je vražda.
Ty máš co mluvit.
Ty jedna...
Jaký máš vztah
s ředitelem?
Řekla jsi mi,
ať nejsem jako on.
To proto, že je tvůj otec?
To tě nemusí zajímat.
Řekni mi to.
Vždycky mi přišlo divné, jak
se vyhýbáš rozhovorům o svém otci.
Vidíš ho ve mně?
Proto jsi mě opustila?
Můj táta...
I když moje máma
trpěla depresemi,
on ji jako manžel
i jako doktor ignoroval.
A když se pokusila spáchat
sebevraždu, styděl se za ni.
Lidi by si totiž mohli myslet,
že jí ty deprese způsobil on,
kdyby se o tom doslechli.
Odmítal o tom mluvit, protože
by tím utrpěla jeho prestiž.
Opustil ji,
když na tom byla nejhůř.
Opustil i mě.
A ty?
Tys opustil svoje kolegy.
Protože by se lidé mohli
dozvědět o tvých chybách.
Protože by mohla
utrpět tvoje reputace,
zamlčel jsi pravdu
a raději jsi lhal.
Ji No,
nebudu to popírat.
- Ale nejsem jako ředitel.
- Já vím,
jaké volby muži
plní ambicí dělají.
Nechci být znovu opuštěna.
Jednou mi to stačilo.
Podívej se.
Jen se podívej.
To je naše dcera.
Koukni, co se naší Seo Yeon
stalo.
Kapitáne Choi.
Nechodí za ní.
I když ví, že měla arytmii.
Takového jsem ho
ještě nikdy neviděla.
Když už čelil tolika žalobám,
myslela jsem, že to ustojí.
Byl to první pacient,
o kterého přišel.
Mluvila jsem s doktory.
Krom té nohy
je ve vážném stavu.
Cože?
Takayasuova arteriitida je arteriální
porucha, která typicky postihuje mladé ženy.
Vede ke zužování tepen.
Aorta se kroutí a rozšiřuje.
Cože...
Můžou ji operovat.
Seo Yeon má teď
závažné aortální
komplikace spolu se sepsí.
Operace je i
za normálních podmínek obtížná.
Navíc tu není žádný doktor,
který by byl ochotný operovat.
Tak se budeme jen dívat,
jak umírá?
Samozřejmě že ne.
Ale to se zrovna děje.
Nikdo nic nedělá.
Myslel jsem,
že odjela k babičce.
Proto jsem se o ni nebál.
Přijela do Soulu na koncert...
Kdybych věděl, že tu byla,
snažil bych se ji zachránit.
Nemusela přijít o nohu.
Když nic nezmůžete vy,
tak co mám pak dělat já?
Pomozte nám.
Nemůžu ji nechat umřít.
Kdyby tu jenom byl doktor Lee.
Pravda. Doktor Lee.
- Není v Mirae. Odešel-
- Ne, je tam.
Manžel předsedkyně říkal,
že jeho syn potřebuje operaci.
Trval na tom, aby doktora Lee
znovu přijali a otevřeli sál.
Je tam.
- Opravdu?
- Ano, je tam.
Doktor Lee nebude
jen tak přihlížet, že?
Romeo, Julie,
umřeli jste?
Došlo mi jídlo.
Určitě hladovíte.
Nedokážu se postarat ani o vás,
jak bych mohl zachránit člověka?
Pustím vás.
Pane doktore.
Doktore.
Co je to s vámi?
Pane doktore!
Co to těm chudinkám děláte?
Nedokážu se postarat
ani o ty brouky.
Kvůli mně umírají,
tak je chci pustit.
Je to moje vina.
A proč jako?
Dělal jste, co jste mohl.
Tak to jsem měl být
schopný ho zachránit.
Ale zemřel.
Kdybyste mohl zachránit každýho,
byl byste Bůh, ne doktor.
Doteď
jsem se ve všem mýlil.
Nemůžu zachraňovat lidi.
Byl jsem nezodpovědný.
Operoval jsem
pro svoje vlastní potěšení.
Nosím plášť,
chovám se jako doktor,
ale vletěl jsem
do toho bez zábran.
I když ten kluk trpěl už dost.
A já jsem mu při jeho umírání
přivodil jenom další bolest.
To kvůli mně.
Byla to moje chyba.
Kdybych mu ty rány líp zašila,
mohl by žít, že?
Kdybych
líp odsávala,
ležel by teď
na JIPce.
- Jak to může být vaše chyba?
- A jak vaše?
Nechte toho.
Nechápete to.
Proč se tím užíráte?
Jděte pryč.
Budete na něho křičet?
Nemůžete to nechat na jindy?
Už tak je na tom špatně.
Byl to beznadějný případ.
Proč na té operaci trval?
Je to nepopsatelný
pocit, zachraňovat životy.
Ale tohle je naprosté peklo.
Aspoň jste se tu
naučila něco nového.
Nejsem připravená
na operace, při kterých
může pacient zemřít.
Ničí mě to.
Už chápu, proč nechcete
pracovat na pohotovosti.
Proč odmítáte
beznadějné případy.
Začínám vám rozumět.
Omlouvám se.
Jako bych mu dal
do ruky tikající bombu,
zatímco jsem stál v klidu opodál.
Takový doktor jsem byl.
Zachraňoval jsem ty, u kterých
se dal předvídat výsledek,
a připadal si jako bůh.
Ale popravdě, Hae Sung i já
jsme jen lidské bytosti.
Chci si něco ověřit.
Ten zesnulý pacient, Yoo Ji Won,
roztržená krční artérie.
Vy jste se nabídla,
že to provedete?
Jo.
Stážista řekl, že to nezvládne,
tak jsem to pod jeho dozorem provedla.
Na co jste myslela? No?
Pořád běháte za doktory, myslíte,
že to z vás dělá jednu z nich?
Pletu se snad?
Pojď se mnou.
Ji No, neskončili jsme.
Zůstaňte tu.
Co je?
Co? Co jako?
Zařaď zpátečku.
Je to dcera ředitele.
Jako fakt?
A proč mi to říkáš až teď?
Všichni to tu ví.
Dae Gile, co budu dělat?
Ji No,
nechci, abyste mě špatně pochopila.
Bojím se o vaši práci.
Proto jsem o tom chtěl mluvit.
Ten problém je doktor Lee.
Jak mohl po stážistovi
chtít tak složitou proceduru?
Nechte toho.
Opravdu se omlouvám.
Chci to říct, takže-
- Je to vina DMAT.
- Jo, celý je to vina DMAT.
Už s nimi nikdy nevyjedu.
Mohl bych přijít
o licenci dřív, než ji získám.
Já jsem to udělala.
Bez toho by tam zemřel.
Máte s tím problém?
Nemáte nic lepšího na práci?
Docela si tu vyskakujete na to,
jak jste od té operace utekl.
Cože?
Paní doktorko,
to jste se z toho
všeho cestování pomátla?
Co prosím?
Měl jsem bolesti břicha.
Máte snad důkaz o opaku? No?
Nemyslete jen na výsledek.
Lékařská péče je určena
místem, specializací a omezeními.
Ortoped by neměl operovat.
Neměli bychom potom tyhle problémy.
Je snad DMAT jenom od toho,
aby ohlašovala čas smrti?
Celý DMAT nedává smysl.
Problémem je doktor Lee.
Operoval ho.
A proč si nechal
pomáhat od ortopedky?
Co kdyby pacient
zemřel kvůli špatné ligaci?
O čem to mluvíte?
Kdo že to provedl?
Já.
Vy jste ale ortopedka.
Jsem lékařka.
V čem je problém?
To se ještě uvidí.
Co během toho dělal doktor Lee?
Měl zraněnou ruku.
Zraněnou?
A i přes to zranění
operoval?
To je divné.
Opravdu divné.
Doktorko Jung.
Ano?
Jsem doktor i rodinný příslušník.
Pokud někde vidím
problém, tak tam prostě je.
Nech doktora Lee na pokoji.
Už tak je na dně.
Co tě opravňuje-
Jak se opovažuješ
vzít do ruky skalpel?
Po všem tom čase s doktorem Lee
sis tak moc
chtěla hrát na doktorku?
Potom, co jsem mu
konečně zabránil operovat,
se mu nabídneš k asistenci?
Přestaň chodit kolem horké kaše.
Prostě řekni, že jsi naštvanej,
že jsem strejdu zachránila.
Cože?
Chceš, aby se Mirae rozrostla.
Ale ze všeho nejvíc
ji chceš vlastnit.
Než doktor Lee přivezl
strejdu a Ji Wona,
určitě jsi snil o tom,
že jsi pravý maji-
Nevymýšlej tady
nesmyslné konspirace.
To Hae Sunga tak moc nenávidíš?
Je tikající bomba?
To proto, že
s Woo Jinem jednáte špatně.
Leží ti v žaludku, co?
Jestli jsi s ním jenom
kvůli tomu, abys mě naštvala,
zavařím mu ještě víc.
A ty se na to všechno
budeš dívat.
To snad-
Nicméně!
Lee Hae Sung a ty...
Park Ji No!
Přehnali jste to.
Neskončil jsem!
Oba jste to přepískli!
Co ty o tom víš?
Koukají po nás lidi.
Co děláte?
Proto jdeme někam,
kde koukat nebudou.
O co vám jde?
Hele.
Jestli chcete odejít
z DMAT, tak odejděte.
Ale proč do toho taháte
doktora Lee a sestru Park?
Kvůli vám bude mít
doktor ještě víc problémů.
Co to sakra?
Co si vůbec
dovolujete mě mlátit?
Co si dovoluju?
Jste stážista.
Fajn, uhoďte mě.
Uhoďte. Do toho.
- Chcete umřít?
- Tak mě zabijte.
S DMAT jsem se spálil.
Proč bych to měl dělat?
Proč mi šlapete po mojí
šanci být plastickej chirurg?
Kdo si myslíte, že jste?
To snad není možný.
Jste tu jen na návštěvě.
To já tu pracuju.
To spíš vy byste
měla poslouchat mě.
Nebo snad ne?
No...
Zatraceně.
- Chci říct...
- Nemám pravdu?
Tak co? Mluvte.
Snažím se, blbečku!
Rozumím vám.
Ale udělejte mi laskavost.
Laskavost...
Můžete?
O co jde?
Doktor Lee je na dně.
Nebuďte na něj teď tak hnusnej.
Dávejte si pozor na to,
kdy co říkáte.
Jsem si jistá, že jste to
dítě chtěl zachránit.
A kdo říká, že ne?
Chtěl jsem.
Už s DMAT nechci nic mít.
Kdy dospěje?
Bože, jsem se lek!
Chci si taky něco poslechnout.
Vyděsila jste mě!
Klepala jsem,
ale neslyšel jste.
Tohle je úžasné.
Jako by tu
bylo další zemětřesení.
Cože?
Je to jako zemětřesení!
Opravdu končíte s DMAT?
To jsem zaslechla.
Drby se tu šíří rychle.
Před tou ortopedkou jste byl úžasný.
V čem?
Když jste říkal, že jste
to dítě chtěl zachránit,
oči jste měl plné odhodlání.
To bylo úžasné.
Jaká škoda.
Věděl jsem, co je potřeba.
Chtěl jsem ho zachránit.
Potom, co jsem zachránil
svého přítele Min Cheola
a lidi na letišti,
pohltily mě emoce.
Přesto...
Přesto?
Nikdy jsem o tom nečetl,
natož že bych to provedl.
Vyděsilo mě to.
Ne všichni můžeme
být jako doktor Lee.
Ale v něčem jste lepší než on.
Umíte si přiznat,
když máte problémy.
To Hae Sung neumí.
Přesvědčuje sám sebe,
že je v pořádku.
A to není dobré.
Nedělám ze sebe něco, co nejsem.
Přesně.
Jste skvělý, doktore.
Buďte upřímný jako doteď.
Jste boží.
Chcete si poslechnout
písničku, co mám rád?
Tak jo.
Dobře.
Tadá.
Tady máte.
Je tu hudba, kafe a ohýnek.
Jako venkovní kavárna.
Že jo?
A samozřejmě,
skvělá obsluha.
Začínáte mě nudit.
A už tu ruku dlouho neudržím.
Neudržím ji.
Napijte se.
Nenapijete se?
Když jste v depresi,
je nejlepší
si pořádně odpočinout.
Nakrmím vaše brouky.
Postarám se o pacienty na JIPce.
Všechno udělám.
Tak na chvilku pusťte
všechno z hlavy a odpočiňte si.
Dobře?
Tak co?
Ale no tak, pane doktore.
Je to v pořádku,
Hae Sungu.
Vzchop se.
Proč jste mě chtěl vidět?
No...
Po zemětřesení
vznikl DMAT,
aby zmírnil jeho dopady.
Doufám, že i
nadále bude fungovat
- bez jakýchkoli problémů.
- Určitě ano.
Jestli totiž nastanou
nějaké problémy, musí se řešit.
Ano.
Samozřejmě.
Tak proč ortopedka
operovala, když byl
na sále doktor Lee?
Řekněte mi pravdu.
No...
Máte ráda čokoládu?
Tady je.
Hořká čokoláda
je dobrá na srdce.
Není teď moc dostupná.
Kde by ji taky
člověk sháněl, že?
Tak, nabídněte si.
- Sestro Kim.
- Ano?
Ano?
Nejsem doktorka.
Když už Hangang Mirae neexistuje,
máte nějakou jinou práci?
Nemocnice Mirae
by tak zkušenou sestru,
jako jste vy, potřebovala.
Je to vysoká pozice.
Nemohu ji dát
jen tak někomu.
Ale vy byste byla perfektní.
Doktor Lee...
Doktor Lee?
Který doktor Lee?
Ten vysoký.
- Doktor Lee Hae Sung?
- Ano, Lee Hae Sung.
Co s ním?
Najednou se začal chovat divně.
Co to s tebou dneska bylo?
Třásly se ti ruce,
nemohl jsi dýchat.
Všem to přijde divné.
PTSD.
Doopravdy?
Když vidím nějaké
lidi pod troskami,
vidím ty, co jsem v Hangang
Mirae nedokázal zachránit.
Nechme toho.
Začneme s léčbou.
A jde to vůbec vyléčit?
Nejsem žádná šarlatánka.
Nemůžeš pokračovat
v práci doktora,
pokud se neuzdravíš.
Zvládneš to?
Využiju to jako výmluvu
a skončím,
nebude to lepší?
Cože?
Nosím plášť,
ale ztrácím všechny pacienty.
Trpí kvůli tomu, že se je
snažím zachránit za každou cenu.
Chci si odpočinout.
Běž pryč.
Operoval, přestože má PTSD?
Mám tě.
Konečně tě mám.
Chang Yeon,
nejsou ty nosítka rozbitý?
Jo, ale držím je.
- Radši je přetočím.
- Dobře.
Pomalu.
- Paní primářko.
- Ano?
Jak je na tom Dong Ha?
Uhodil se do hlavy,
ale CT neukázalo nic vážného.
Kapitánova dcera potřebuje pomoc.
Přesuňte ji na pětku.
Jeho dejte na jedničku.
Raz, dva, tři.
Ventilátor.
Připojte to.
- Děkuju.
- Za málo.
- Paní primářko, je
Dong Ha v pořádku? - Ano, je.
Kde je doktor Lee?
No...
Mami,
udělal jsem správnou věc?
Nechat
toho kluka jít.
Bylo to tak lepší?
Řekni mi.
Byla bys radši
s tátou místo tohohle?
Všude vás hledám.
Potřebujeme vás dole.
Pane doktore.
Jde o moji dceru.
Pomozte jí.
Všichni ostatní ji odmítli, co?
Proto jste vyhledal mě.
Amputovali jí nohu.
A má Takayasovu
arteriitidu a sepsi.
Už žádné pacienty nechci.
Doktore,
prosím vás, zachraňte moji dceru.
Prosím.
Co je to s vámi?
To dítě v bazénu
jste se snažil zachránit.
Proč se na moji
dceru ani nepodíváte?
Proč?
Protože jsem chudej?
To je nějaká diskriminace?
Tak co?
Snažíte se pomoct každýmu.
Pane doktore,
prosím vás, zachraňte ji.
Takový přece jste.
Pane doktore,
zachraňte ji.
Prosím vás.
Proč mi to děláte?
Proč mě prosíte?
I když se snažím,
pacient stejně zemře.
Všichni umřou.
Yoon Sook,
tohle říká,
že propouštíš Lee Hae Sunga.
Je to výpověď.
Tohle je...
A tohle je dokument,
který pošleme etické komisi,
aby projednali jeho licenci.
Musí trpět stejně
jako můj syn.
Jak se do lesa volá,
tak se z lesa ozývá.
Díky.
- Už je to hotové.
- Děkuju.
Vyšlo to dobře?
CT v Inju nejspíš funguje.
Jak to vypadá?
Nemůžete se
podívat znova?
Nic to ale nezmění.
Zaprvé,
nemáme tady dostatek krve,
abychom zvládli
tak masivní hemoragii.
Máme stejnou krevní
skupinu, použijte naši.
Její žíly jsou velmi poškozené.
Taky má rozsáhlou sepsi.
Její šance
na přežití jsou mizivé.
Velice se omlouvám.
Představte si, že
je to vaše mladší sestra.
Zkuste to znovu.
Prosím vás.
Podívejte se znovu.
Nemohl bych nic udělat,
i kdyby to byla moje sestra.
Omlouvám se.
Co budeme dělat?
Zlato, udělej něco.
Chtěl
jsem tě
na tomto světě
udržet o trochu déle.
Chtěl jsem ti splnit tvoje přání.
Omlouvám se...
Nedokázal jsem tě zachránit.
Někdo, jako jsem já,
by neměl být doktorem.
Co tady děláte?
Jak se sem opovažujete přijít?
Omlouvám se.
Nechci nic slyšet.
Nechci vás ani vidět!
Vypadněte!
Vypadněte.
Ji Wone.
Ji Wone, co si bez tebe počnu?
Se zatajeným dechem,
čekal, až myška zmizne.
Uběhla jedna, dvě, tři sekundy.
Nebyla to minuta?
- Myška-
- Dong Ho.
Pane řediteli.
Ahoj, Dong Ho.
Víš, jak moc úžasnou mamimku máš?
I když jsi byl pryč,
nezaváhala
a pomáhala pacientům.
Je to úctyhodná doktorka.
Spíš?
Omlouvám se.
Kdybyste to řekla dříve,
mohla jste ho najít rychleji.
Ale ztratila bych něco jiného.
Usnul.
Myslím, že bude
v pořádku. Můžete být v klidu.
Uklidňuje mě to slyšet
zrovna od vás, neurochirurga.
Chci si promluvit o DMAT.
Půjdeme do mé kanceláře.
S DMAT se objevilo
dost problémů.
Sestra Park
provedla zákrok
za hranicemi její kvalifikace.
Ortopedická rezidentka Jung
manipulovala s Kellyho svorkou
na krční tepně.
Největší problém
je ale doktor Lee.
Chci přežít.
Bojím se.
Trpí PTSD.
Neměl by vůbec
ošetřovat pacienty.
A on v takovém stavu
operoval mého synovce.
Jsem přesvědčený,
že způsobil jeho smrt.
Pane řediteli, to není možné.
Budeme muset provést pitvu.
Určitě se najdou další komplikace
z celé té události.
Dále.
Ředitel je ve zprávách.
Doopravdy?
- Koukneme na to. Sedněte si.
- Dobře.
Jako první soukromá nemocnice
jste spustili program DMAT.
Z jakého důvodu?
Po zemětřesení je prvních
72 hodin nejdůležitějších.
V tomto čase
jsou šance na přežití
vyšší, pokud je pacient
ošetřen hned na místě.
Pak už nejsou žádné záruky.
Potýkáme se
s nedostatkem personálu,
nicméně, abychom
zachránili, co nejvíce životů,
dohodli jsme se,
že přes všechna rizika
vyrazíme ven.
To z nás dělá dobré lékaře.
Po tomhle rozhovoru
nemůžu DMAT zrušit.
Ale nemůžu věřit doktorovi s PTSD.
A nemůžu věřit ani doktorce Jung.
Ne...
Doktore Hane.
Ano?
Povedete DMAT.
Co vy na to?
Dejte doktoru Lee trochu času,
- dostane se-
- Víte,
po prvních 72 hodinách
už DMAT ztrácí smysl.
Udělám to.
Nechte to na mně.
Je konec.
Konec.
- Co vlastně znamená DMAT?
- Silnice jsou rozbité,
- mosty zřícené.
- Nevíte? To je...
Ztište se.
Asi jste o tom slyšeli.
Je to pravda.
Od zítřka
jste členové DMAT.
I já?
Ano.
Proč se DMAT místo
rozpuštění rozšiřuje?
Kde je doktor Lee?
A Jung Ddol Mi?
Neviděla jsem je.
Půjdou rovnou k věci.
Odteď povedu DMAT já.
Jako doktor Yoo
se vrátí i všichni ostatní.
Postupně se rozsah DMAT navýší.
Spojíme se
s ostatními složkami venku
a vytvoříme dva týmy.
Připomínám naši politiku,
proces je důležitější než výsledek.
Například,
neprovádějte nic,
co je nad vaše možnosti.
Neprovádějte riskantní procedury.
Všechna ošetření
musí být mnou schválená.
Myslete na to.
Teď do práce.
Pane doktore, neodcházejte.
Když odejdete,
znamená to, že jste to vzdal.
Doktore,
když odejdete,
co bude s vaší prací?
Někdo se o ni postará.
Na něco jsem se Ji Wona zeptala.
Nenávidíš doktora Lee?
Nenávidíš ho,
protože tě nezachránil?
Ji Won řekl,
že je vděčný,
že jste ho držel
za ruku, když se bál.
Řekl,
že je vděčný,
že jste to kvůli jeho
svalové nemoci nevzdal,
i když byla operace neúspěšná.
Ji Won...
Říkal, že jeho srdce chladlo,
ale váš dotek
byl hřejivý.
Prý za to byl vděčný.
Nelžete.
Ji Won řekl,
že je vděčný,
že bude moct žít
skrz svoje oči.
Chtěl vám poděkovat.
Díky tomu to všechno vydržel.
Takže neodcházejte.
Nelžu vám. Je to pravda.
Tohle mi Ji Won řekl.
Jestli odejdete,
Ji Won
nebude moct odpočívat v pokoji.
Tak neodcházejte.
Prosím.
Prosím, Hae Sungu,
nechoď.
Nechoď.
Prosím.
Titulky Vám přináší Unnies
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney