Titulky Vám přináší Unnies
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney
Provedl v terénu
riskantní, lehkovážný zákrok.
Musím proti němu
podniknout právní kroky.
Dejte Lee Hae Sungovi pokoj!
Zachránil mi život.
Není teď schopný
řádně posoudit situaci.
Jedenáct pro, sedm proti,
oznamuji, že žádost na odebrání
lékařské licence doktora Lee
byla schválena.
Uzavřeme dohodu.
Dostanete tu dotaci
a odměním nemocnici
a ty dva doktory.
Ale nebudete nikoho propouštět
a necháte doktoru Lee jeho licenci.
O čem to mluvíte?
Jak propuštěný?
Kdo mě vyhodil?
Hned tam budu, čekej.
Jsem kandidát
na ministra zdravotnictví?
Jo!
Už tě nepotřebuju, Mirae.
Sbohem!
Moment
Nedaří se nám vás spojit...
Poslední díl
Kde je?
Proč má zrovna
teď vypnutý telefon?
Už musím.
Vypadá to, že táta nepřijede.
A proč jsi Young Taka
brala do nemocnice?
Opravdu se k němu choval,
jako by byl nesvéprávný?
Strejda má jen
lehkou vadu řeči,
ale táta tvrdil, že
ztratil kognitivní schopnosti.
Proč si kope hrob?
Teto,
poslechni ho a nerozváděj se.
Chce nemocnici
přejmenovat po Ji Wonovi.
A pro koho je to dobré?
Pro všechny.
To je mi jedno.
Už do toho nemám co mluvit,
nejsem předsedkyně.
Dobře, dávej na sebe pozor.
- Připraveni?
- Ano.
Táhnout.
Raz, dva.
- Dobrý?
- Máme ho.
V pohodě, kapitáne.
- Chyťte ho.
- Sakra, to ale dá zabrat.
Raz, dva.
Dobře.
Pospěšte si.
Doktore Do,
- podržte pro nás operační sál.
- Dobře.
Funguje už CT a MR?
Jako jo, ale
byla tam děsná fronta,
když jsem šel kolem.
Fakt dlouhatánská.
Připravte tedy ultrazvuk
a přenosný rentgen.
A řekněte,
ať se připraví na CT.
A budeme potřebovat
kardiochirurga, ortopeda a neurochirurga.
A jako obecní chirurgové
postačí tihle dva.
Potřebujeme spolupráci všech.
Rozumím.
- Vážně je to ředitel.
- Pane!
Tlak 90/50, pulz 123.
- Nereaguje.
- Ultrazvuk a rentgen.
Spadl z 15 metrů.
Horní částí těla
se uhodil o volant.
Nohu má zlomenou.
Vidíte vzduch?
Mediastinal je mírně rozšířen.
Nohu má zlomenou,
ale stejně potřebujeme MR.
Až se stabilizuje,
budeme operovat.
Zbytek necháme na vás.
Nemůžete odejít.
Musíme se zaměřit
na ten mediastinal.
Ale nemůžeme mu
jen tak otevřít hrudník.
Potřebujeme provést CTčko.
To trvá moc dlouho.
Je na tom špatně.
Ale ať se děje cokoli,
musíme provést precizní diagnózu,
abychom poskytli nejlepší léčbu.
To je pravidlo,
na kterém ředitel trval.
Musíme ho dodržet.
Já vím, ale tohle
je otázka života a smrti.
Ale víte přece,
co se stane, když to uděláme.
Tlak mu klesl na 80/50.
Udělejte to CT.
Musím se vrátit ke své operaci.
Doktore! Pane doktore!
Doktore Lee.
Co budeme dělat?
Co se stalo?
Kde je?
Na úrazovce.
Uděláme to CT.
Co se stalo?
- Sestro Park-
- Proč je...
- Co se stalo?
- Autonehoda.
Klesá mu tlak. 70/50.
- Honem.
- Ale vždyť umře.
Přesuňte ho na sál.
Hae Sungu, co děláš?
Mluv.
Hae Sungu!
Nemůžeme ji operovat.
Bude lepší, když ji převezete
do jiné nemocnice.
Když Lee Hae Sung drží
skalpel, ztrácí kontrolu.
Musíme mu pozastavit
licenci.
Prosím tě.
Woo Jin operovat nemůže.
Prosím, udělej to.
Zachraň mi tátu.
Prosím.
Tátu?
Vím, že ho nenávidíš
a nemůžeš mu odpustit,
ale prosím, jen tentokrát.
Jen tentokrát, dobře?
Taky ho nenávidím.
Ale jestli zemře,
už ho nebudu moct nenávidět.
Hae Sungu.
Víš, že nenávidí, když operuju.
Vyhodil mě,
protože jsem lehkovážný.
Odstranil jsem slezinu.
Jak je na tom jeho tlak?
Zvedá se.
Teď se podíváme
na příčinu toho vzduchu.
Asi má někde natržená střeva.
Jsou i dost nateklá.
Tak dávejte pozor.
- Fýzák.
- Ano.
- Ddol Mi, potřebuju líp vidět.
- Dobře.
Kdy sem přijde ten kardiochirurg?
Zrovna operuje.
Musíme si poradit.
- Jak je na tom tlak?
- 80/60.
Jak to, že je stejný i přes
odstranění sleziny a uzavření cévy?
Možná to způsobuje
něco v hrudní dutině.
Mediastinal.
Jak vypadá EKG?
Tachykardie
a špatná frekvence.
- Vypadá to na-
- Poškození srdce?
- Dostává epinefrin a norepinefrin?
- Ano.
Tlak mu spadl na 60.
Může se jednat
o srdeční tamponádu.
Pokud ne, je to ischémie.
Není.
Byl jsem u jeho
poslední zdravotní prohlídky.
Viděl jsem i výsledky.
To není dobré.
Je to jak u Ji Wona.
Yoo Ji Won.
Jeho srdce taky
během operace selhalo,
kardiochirurg nikdy nepřišel.
Doktor Lee
trval na beznadějném postupu
u zesnulého pacienta Yoo Ji Wona,
kterého měl
operovat specialista.
Co je špatné, je špatné!
Nikdo tady by to neudělal!
- Doktore Ahne, zavolejte
kardiochirurga. - Dobře.
- Stůjte.
- Co prosím?
Musíme ho zavolat.
Jinak bude muset
doktor Lee operovat
a možná mu bude znova
hrozit odebrání licence.
- Já to udělám.
- Pane doktore.
Myslel jsem, že jsi
prostě jenom frajírek.
Ale teď
už to všechno chápu.
Doktoři si lidské tělo
pro své pohodlí
rozdělují na různé části.
Ale všichni ho chceme zachránit.
Není nic,
co bychom nedokázali.
Měls pravdu.
Ostatní doktoři
i já jsme zbabělci.
Jestli ho tu
takhle necháme, zemře.
Co budeme dělat? Jen tak čekat?
Počkáme?
Jestli zjistím,
že je to tamponáda,
odstraním krev.
Ddol Mi, buďte mýma rukama.
Když mě budete navádět, udělám to.
Budu vám dělat ruce.
Souhlasíte?
Jako jeho poručnice.
Můžeme čekat.
To by zemřel.
Udělejte to.
My budeme pracovat na srdci,
Hae Sung a doktor Ahn se zaměří na břicho.
Dobře.
- Skalpel.
Řez od břicha do xiphisternumu.
Doktore Ahne, blíž.
Provedla jsem řez.
Dobře,
teď se zaměříme na membránu.
Opatrně.
Začínám.
Mami.
Tátu zrovna dooperovali.
Nenáviděla jsem ho.
Hodně.
Jo.
Ortoped ho bude
operovat pozítří,
až se jeho
stav stabilizuje.
Ale obává se o jeho nohu.
Hlavně že žije.
Operovali ho naši dva experti.
Já to nebyl.
Operaci provedla doktorka Jung.
Vy?
To ne! Jenom jsem
dělala, co mi řekl.
Jenom jsem jí
říkal, co jsem věděl.
To ona operovala.
Ale ne, tohle je vaše zásluha.
Krvácelo mu srdce.
Já to jen podržela,
než přišel kardiochirurg.
A díky němu jsme to dokončili.
To jen tak leckdo nezvládne.
Gratuluju.
Díky.
Hae Sungu,
promiň, že jsem ti to neřekla.
No jo.
Chápu tě.
I pro tebe to muselo být těžký.
Pořád je to tvůj otec,
i když ho nenávidíš.
Neměl jsem kuráž
vzít do ruky skalpel.
Nenávidím ho tak
jako on mě.
To on vyhodil moji mámu.
Nebyl jsem si jistý,
jestli ho dokážu
operovat nezaujatě.
Změnil jsi názor kvůli mně?
Byl to jeden z důvodů.
Když mě chytil
za ruku a prosil o pomoc,
už to nebyl ředitel,
ale pacient.
Pacient, který svěřil svůj život
doktorovi.
Omlouvám se.
Nemáš za co.
Běž zpátky.
Jsem unavenej.
Úplně vyšťavenej.
Co je?
Namasíruju tě.
Vypadal jsem
při tý operace dobře?
Takhle vyjadřuješ svoje city?
Operoval jsi se sebezapřením.
To není lehký.
Pojď, sedni si.
Proboha.
Ty seš ale napjatá.
Nervozita, co?
Se nedivím. Určitě
tvoje první operace srdce.
Právě.
Hodně jsem tady toho zažila.
Chci se omluvit za to,
že jsem řekl, že tvoje
licence je jen cár papíru.
Beru zpátky i to,
že jsi nejhorší internista.
A taky se chci omluvit,
že jsem se k tobě
choval tak hnusně.
Nejednou jsem tě rozbrečel.
Jsem hroznej, co?
Ne...
Ano, tady doktorka Jung.
Jak se máte?
Jsem na vás hrdý, že jste
při té tragédii tak nápomocná.
Ale ne. To všechno díky
lidem z nemocnice Mirae.
Mám se tu dobře.
Váš otec se prý
musí vrátit kvůli úrazu.
Poslali jsme pro vás
dva naše doktory.
- Už?
- Vraťte se s nimi.
Prý už jsou skoro na místě.
Dobře, rozumím.
Mám z rezidentů
k dispozici jenom prváky,
čtvrťáci studují na atestace.
Nedávám to tady!
Dobře.
Máš se vrátit do Pusanu?
Jo, poslali sanitku.
Už jsou skoro tu.
Doktorko Jung?
Přijela pro vás sanitka z Pusanu.
Už?
Řeknu jim, ať zaparkují vepředu.
Až budete připravená, přijďte dolů.
Co děláš?
Vezmi si věci.
Děkuju vám, pane doktore.
Dlužím vám.
Ale ne, to my dlužíme vám.
Přijel jste nám
pomoct a napít se s námi.
Samozřejmě by bylo lepší,
kdybyste byl v pořádku.
Jsem rád, že ji
konečně vezete pryč.
Vy jste čím dál víc marnej.
Kde je doktor Lee?
Jak to, že tu není?
Byl na inspečáku...
Asi je unavený.
Vždyť mu odjíždí jeho pravá ruka.
- Přivedu ho.
- Ne, to je v pohodě.
Profesore Hane, děkuju
za všechny nové zkušenosti.
Děkuju vám.
Jsem rád, že jsem
vás tehdy zachránil.
Mějte se všichni krásně.
- Šťastnou cestu.
- Dávejte pozor.
Hodně štěstí.
Ať už se znova nevidíme.
Ani jsem mu nedala svoje číslo.
Co?
Ale nic, spi.
Proboha.
Pane doktore?
Kapitáne, děkuju,
že jste mi pomohl s mámou.
Ale to nic.
Už je zase zpátky.
- Tak je to lepší.
- To jo.
Máte chviličku?
Chci vám něco ukázat.
Budete v pořádku?
Jo.
Jde o mého bratra.
Měl bych to vidět.
Pan Bae říkal,
že to chtěli
vysílat ve zprávách.
Ale nakonec ne.
Ukazuje to jeho poslední momenty.
Dobře, zvládnu to.
Jeho poslední momenty.
Proto to chci vidět.
Je pod vodou,
takže není slyšet.
Proto jsem požádal
pana Ko, aby přivedl Na Ri.
Ano, tu znám.
Dobrý den, pane doktore.
Všechno už vím od kapitána.
Myslím, že nám Na Ri pomůže.
Na Ri, dívej se na obrazovku.
Mami,
Hae Sungu,
jdu napřed.
Žijte dlouhý
a šťastný život.
Miluju vás.
Sbohem.
Hae Sungu, probral se.
Cítíte se o něco lépe?
Operace?
Hladký průběh.
Ji No,
poškrábej mě.
Poškrábej mě na noze.
Doktor říkal,
že to může být dočasné.
Za tři dny provedou další operaci.
Možná se to zlepší.
Proč jste mě zachránil?
Abyste se mi smál?
Tak proč jste mě chytil za ruku?
Nebylo to proto,
že jsem doktor?
Já jsem doktor
a vy pacient. To je vše.
Ale vždyť mě nenávidíte.
Jo, to jo. A dost.
Lhal bych, kdybych řekl, že ne.
Ale moje kolegyně, Ji Na,
mě požádala,
abych jí zachránil otce.
A přeci jenom
vás potřebuju naživu,
abychom mohli srovnat účty.
Samozřejmě proti
tak silnému soupeři
nejspíš nemám šanci.
Ale musím se aspoň pokusit.
Takže se rychle uzdravte.
A začneme od znova.
A tentokrát až do konce.
Až do konce.
Přinutím vás, abyste přiznal,
že jsem vyhrál a měl pravdu.
Sněte dál.
Hae Sungu.
Promiň.
Teď, když vím, že je vám lépe,
můžu vám navodit umělý spánek.
Nechci.
Běžte.
Ale vždyť máš bolesti.
Ano, telefon ředitele Parka.
Modrý dům?
Řekni jim, že to nechci.
Zavěs.
Zavěs. Dělej.
Hned!
Omlouvám se,
ředitel měl autonehodu.
Děkuju.
Byl to tajemník.
Přeje brzké uzdravení.
Tohle byla
Woo Sungova poslední slova.
Řekl, že chce,
abychom žili dlouhý
a šťastný život.
A že nás miluje.
Woo Sung je
úžasnej, co?
Zemřel
jako hrdina.
Máš ty nejlepší
syny v celé Koreji.
Ať jsi kdekoli,
můžeš na nás být pyšná.
Nechám to tady vedle tebe.
Budeme se na to společně dívat.
Mami.
Mami!
Slyšíš mě?
Víš, kde seš?
Víš, kdo jsem?
Mami!
Jo, to jsem já,
tvůj syn Hae Sung.
Co jsi říkala?
To je dobrý, to zvládneš.
Woo Sung...
Díky, že jsi zpátky.
- Není to hrdina?
- Seš si jistej?
Nebyl to někdo jinej?
Fakt ministr Goo?
I když je velmi populární,
- Koukněte se.
- máme exkluzivní záběry,
které by mohly
ministru Goo zničit kariéru.
Ale vždyť je to pravda.
Domy ve čtvrti Yonggwang
byly postaveny před více než 40 lety.
Teď je oheň srovnává
se zemí. Máme je hasit?
Až budou domy definitivně
zdemolované, můžeme začít s renovací.
Potom můžeme
mluvit o rekonstrukci.
Občané budou souhlasit.
Zkažený zub se taky musí
odstranit, aby se mohl nahradit.
Rekonstrukční
projekt čtvrti Yonggwang...
Nezbláznil se?
Nejspíš jo.
Přijde o svoje postavení.
Jak může použít
implantát jako metaforu?
Vyčistil sis zuby?
Hodnej kluk.
Dobře, hezky se vyspinkej.
Sladké sny.
Dobře.
Kdo je? Dále.
Doktore Yoo, potřebujete něco?
Je to docela vážné.
Co? Pacient?
Víte, že vždycky
budu na vaší straně,
- ať se děje cokoli-
- Přejděte rovnou k věci.
Viděl jsem
ministra Goo ve zprávách.
A? Tam je pořád.
Říkali, že jeho
politická kariéra možná skončí.
Má být nějaké slyšení.
Cože?
O čem to mluvíte? Jaké slyšení?
Nechápu, co jsem udělal špatně.
Domy ve čtvrti Yonggwang
byly postaveny před víc než 40 lety.
A při zemětřesení se většina
zřítila.
Netknutých jich zůstalo jen pár.
A v těch zřícených domech
začaly propukat požáry.
Hasili byste ty požáry?
Neměli by se hasiči
s omezenými zdroji
raději soustředit
na zachraňování životů?
Obviňujete mě, že jsem
využil ono zemětřesení
ve svůj prospěch?
Jako bych to plánoval.
Myslíte si to,
protože jsem podnikatel, co?
Mysleli byste si to,
i kdybych byl obyčejný člověk?
Co řeknu, je možná klišé
a přál bych si,
abych to říkat nemusel,
- ale tohle je politická pomluva-
- Takže
říkáte, že kdyby
ta situace nastala znovu
a vy byste byl ve stejné pozici,
zachoval byste se stejně?
Samozřejmě, v takových chvílích musíme
omezené zdroje využívat na důležité věci.
Věřím, že tak lze ochránit
občany i jejich majetek.
Když byla zaplavena rozvodna,
tvrdil jste, že jste netušil,
že je zasahující
hasič v ohrožení života.
Lidé ale tvrdí opak.
- Přísahám, že jsem
o tom nevěděl. - Tady!
Mám tu svědectví
jednoho inženýra.
Dozvěděl jsem se to,
až když byli uvnitř.
A vysílačka pod vodou
nefungovala. A i kdyby...
Měl jsem dilema,
jestli tu vodu odčerpávat,
ale pod tou vodou
byly finance celé země.
Kdybychom neprovedli mezinárodní
transakce, země by byla v krizi.
Proto jsem se tak rozhodl.
Pro záchranu naší země.
I když musel být obětován
drahocenný lidský život.
Můžete si mě
kritizovat, jak chcete.
Nicméně,
světla,
telefony...
Všechno funguje jen
díky tomu mladému hasiči.
Nebýt jeho,
museli bychom se doprošovat
po celém světě o pomoc.
Ano.
Vím, že někdo za to
musí převzít zodpovědnost.
Udělám to.
S okamžitou platností
odstupuji ze své
pozice ministra.
Ale chci vás o něco požádat.
Prosím vás,
uvolněte peníze
na výstavbu budov, které
ustojí i zemětřesení o síle 7.
A na vytvoření několikadenních
zásob jídla a vody
pro případ katastrofy.
Nikdy nevíme,
kde se objeví další katastrofa.
Myslel jsem, žes odjela.
Potřebovala jsem
trochu přemýšlet.
Odpověď už nečekám.
Jestli jsi mě přišla
kritizovat, asi to vynechám.
Už si na mně smlsli dost.
Vezmi si mě.
Zbláznila ses?
Už nejsem ministr.
A můj podnik může
brzy zkrachovat.
Udělal jsi pro naši
záchranu těžká rozhodnutí.
Problém je, že máš
vlastní stavební firmu.
A že jsi před ostatními napřed.
A i když už nejsi ministr
a budeš na mizině, já nás uživím.
Nelíbí se mi muži, co prosí
o odpuštění, když nic neprovedli.
Jsi nejlepší muž,
jakého jsem kdy poznala.
O dva měsíce později
Hodně se toho událo,
zatímco jsem spala.
Myslím, že je lepší,
žes to prospala.
Neznalost je blaženost.
Mám pocit,
jako by taky jen spal.
A že se probudí.
Mami.
To by řekl.
Lee Woo Sung
Hasič
Získal medaili cti
za úmrtí ve službě
Sbalila jsem ti věci.
Museli jsme to tam
vyklidit pro novou ředitelku.
Jak chce strejda,
nemocnice bude znovu veřejná.
Předsedkyně se ho
snažila zastavit,
ale pan Yoo byl odhodlaný.
Málem se rozvedli.
Počkal byste venku prosím?
Počkám v autě.
Víš, co to je?
Zásnubní prsten tvé matky.
Jak jsi jednou řekla,
byl jsem zahanben, že tvojí
mámě diagnostikovali deprese
a že se málem zabila.
Chtěl jsem od ní pryč.
Řekl jsem, že se k ní
vrátím, až jí bude lépe.
Všechno jsem ztratil
kvůli svojí chamtivosti.
Zajímalo by mě, kde teď asi je.
Půjdeme, podepsala jsem reverz.
Kam jedeme?
Potřebuješ rehabilitace.
Někam za čerstvým vzduchem.
Jo, někam, kde je čerstvý vzduch.
Pojďme.
Odcházíte?
Paní ředitelko.
Pamatujte na toho statečného
ducha jako vedoucí krizového výboru.
Mějte to jako
ředitelka neustále na paměti.
Protože když si budete
připomínat svoje odhodlání,
budete úspěšnou ředitelkou.
Brzy se uzdravte.
Doktore Lee.
Ano?
Chtěl jste po mně,
abych něco přiznal.
Abych přiznal porážku.
Ano.
Ale náš souboj
ještě není u konce.
Nic vám nedaruju.
Ani v tomhle stavu se nevzdám
a nepadnu na kolena.
To bych od vás
ani nečekal.
Mám rád
silné soupeře.
Tak to máme stejně.
Profesore Hane.
- Ano?
- Jste dobrý plavec.
Plavete velmi dobře.
Když jsem zavřel oči, uviděl
jsem věci, co jsem předtím neviděl.
Mám pocit, že jsem
konečně skutečný doktor.
Je hezké vidět
vás tak sebejistého.
Nevítaný host by měl odejít.
Ji No, pojďme.
Běžte. Jen běžte.
Vraťte se ke své práci.
Ředitelka Kang Joo Ran
Blahopřání od Goo Ja Hyuka
Joo Ran!
- Jo?
- Dostalas květiny?
Cože? Politika?
Už nechci do politiky,
chci vydělávat peníze.
Musím jít. Všichni
na mě zírají. Zatím.
Pánové.
Nezapomeňte, že
bezpečnost především, jasné?
- Ano.
- Postavíme budovy,
co vydrží 200 let
a přežijí
i zemětřesení o síle 9.
Nezapomeňte, že naše
Mega Construction Company
postaví nový Soul, jasné?
Ano.
Je tu hezky.
Myslel jsem, že pojedeme
rovnou na rehabilitaci.
Chtěla jsem si dát kávu.
A hlavně je tu někdo,
kdo by tě chtěl vidět.
Kdo jako?
To ona tě odveze
na tu rehabilitaci.
O koho se jedná?
O tvou ženu.
I když nemůžeš
vrátit ten ztracený čas,
je jen na tobě,
co uděláš s tím zbývajícím.
Nemůžeš žít život
v lítosti, ne?
Půjdu.
Ale navštívím tě tam.
Dobře.
Dlouho jsme se neviděli.
Sedni si.
Nezměnila ses.
Lee Woo Sung
Woo Sungu...
Už nejsme uprchlíci.
Ale jsme. Naše stanice
se musí přestavět.
Máme jenom dočasnou služebnu.
Lepší než stany.
A nemůžeme tady
otravovat donekonečna.
Určitě nám postaví
parádní novou stanici.
Odolnější.
Nemůžu uvěřit, že
se zřítila. To je trapas.
- Musíme jet.
- Co? Kam?
- Někde hoří?
- Na staveniště.
Zřítilo se lešení
se dvěma dělníkama.
Nemocnice Mirae, slyšíte?
Ano, tady doktor Yoo.
Dva zranění na staveništi.
Může DMAT jet s námi?
Rozumím, už jsme na cestě.
Nosítka.
Jdeme ven.
Připravte sanitku.
Pomalu, opatrně.
Mají zlomeniny a pohmožděniny.
Kam je převezeme?
Jednoho do Inwoo
a jednoho do Mirae.
Už jsem je obvolal.
Tak toho s bolestmi
břicha do Mirae.
- Druhého pošlete do Inwoo.
- Bude v pořádku? Přežije?
Lidský život se nemůže
brát na lehkou váhu,
- ale měl by být v pořádku.
- Postarejte se o něj.
Lidský život se nemůže
brát na lehkou váhu.
Pane jo!
Ki Woongu!
Ahoj, mami.
Nebuď nervózní.
Řekni mu, jak se cítíš.
Dobře.
Rozumím.
O víkendu přijedu.
Potřebuju výsledky krevního
testu pacientky Lee Sun Hwa.
Na ultrazvuku a rentgenu nic není.
Proč má ty bolesti?
Máte silné menstruační bolesti?
Ano, to mám.
Doktore Do, vyměňte hlavici
a podívejte se pozorně.
V děloze může být myom.
Co prosím? Myom?
Možná je v zádech. Schovaný.
- Je tam.
- Podíváme se.
Jo, tam, že?
Ano, blízko páteře.
Proto nebyl vidět.
A to jste nahmatal rukou?
Změřte to. Vypadá to
tak na tři centimetry.
Pacientka má abnormální
hladiny ženských hormonů.
Tak je to potvrzeno.
Profesore, jste úžasný!
Neupínejte se jenom
na obrazovku, naslouchejte pacientovi.
Pak uvidíte i to, co není vidět.
Převezte ji
na gynekologické oddělení.
- Sestro Yeon.
- Ano?
Běžte s panem Kangem.
- Zavolám doktora.
- Dobře.
Profesor Han
našel myom díky intuici.
Fakt?
Doktore Lee!
Spadl ze třetího patra.
Tlak 100/80, pulz 120.
Zlomenou nohu jsem mu upnul.
Ale má bolesti v břiše.
- Ultrazvuk, rychle!
- Ano.
Tu nohu jsem upnul já sám.
Je tam vzduch.
Tlak je dobrý.
Vezměte ho na CT a rentgen břicha
a pak ho přesuňte na sál.
Doktore Yoo,
vedl jste si skvěle.
Děkuju.
Rentgen a CT, rychle.
Jste eso, pane doktore.
To ne, do toho mám daleko.
Ještě se mám co učit.
Poslední dobou je
záchrana lidí mnohem jednodušší.
Možná i díky tomu zemětřesení.
DMAT a my
tvoříme dobrý tým.
Doktor Yoo se taky dost změnil.
Dost se snaží.
Začali s přestavbou města.
Takže bude na stavbách víc úrazů.
Proto
by bylo dobré, kdyby DMAT týmy
ostatních nemocnic a záchranáři
měli jednou měsíčně
simulační cvičení.
Souhlasím.
I kdybychom nedostali
svolení, uděláme to.
Cvičení je klíčem úspěchu.
Proč jsi tu v té zimě?
Díky.
O čem přemýšlíš?
O velkém moři.
Snil jsem, že ho zbrázdím
velkou lodí, kterou bych vlastnil.
Zbožná přání.
Lituješ?
Samozřejmě.
Lituju a cítím se jako hlupák.
- Co to je?
- Co? Tohle?
Moje fotky.
- Máma ti je dala?
- Jo.
Moje dcera.
Znám tvoje dětství jenom z fotek.
Na žádné z nich nejsem.
Přemýšlím o tom, co mi zůstalo.
Měl bys vytáhnout
i svoji minulost.
Moje fotky?
Konference, semináře, večeře
a křičení na tebe.
Zbytečné vzpomínky.
To jsou fotky mého života.
Ale pořád máš čas na nové.
Proč?
Proč jsem nebyl vděčný?
Proč jsem byl věčně nespokojený?
Protože chamtivost
dělá z lidí hlupáky.
Máš pravdu.
Tvoje máma se vůbec nezměnila.
Jen já jsem zestárnul.
Jenom se snažila být šťastná
a starat se o mě.
Mohla se znovu vdát.
To máš možná na svědomí ty.
Přestala mužům věřit.
Nechce se na nikoho spoléhat.
Chce být šťastná.
Napáchal jsem spoustu hloupostí
v tom svém zbytečném životě.
Kdy přijmete nové lidi?
Aby nemocnice mohla fungovat,
potřebujeme lidi.
Já vím, ale není zájem.
Je to hrozná práce.
Máme teda vrátit ty peníze?
To ne!
Potřebujeme ortopeda a neurologa.
Najděte je!
- Jestli ne, tak-
- Tak co?
Vyhodíte mě?
Myslíte, že to neudělám?
Stává se z vás ředitel Park.
Ta pozice asi mění lidi.
Někoho najdu,
jen mi dejte čas.
Kolik?
No, možná den nebo dva?
Na tak dlouho odjet nemůžete!
Tak za mě
na pohotovosti zaskočíte.
Nebudete dřepět v kanclu jenom
proto, že jste teď ředitelka.
To by mělo stačit.
Bude se jí líbit.
Co je?
Nevíte snad, že mám den volna?
Neměla jsem volno už věky,
proč mi voláte?
Dobře, jdu.
Ale jestli o nic nejde,
zabiju vás.
Oh Man Seoku, jste
doktor už druhým rokem.
- Neodpovíte?
- Ano, paní.
Pacientka si
stěžuje na bolest ruky.
Jak to, že jste
udělal jen rentgen ruky?
Nenapadlo vás, že je
zdroj té bolesti v rameni?
O rameni se nezmínila.
Takže si myslíte,
že pacientka vám řekne,
že ji bolí ruka kvůli rameni?
A nebo, že jí máte
udělat rentgen celé paže?
Kvůli vám je naše
oddělení všem jen pro smích.
Máte hlavu
- jen na okrasu?
- Internisto Ahn Dae Gile,
máte hlavu jenom na okrasu?
Pokud mě hodláte volat kvůli
ničemu, i když víte, že se učím,
můžete si začít vybírat rakve.
- Pavlovnie, nebo jabloň,
nechám vás si vybrat.
Já se zblázním.
Co je to se mnou?
- Co prosím?
- Cože?
Naplánujte operaci.
A dejte jí léky proti bolesti.
- Co tu ještě stojíte?
- Ano, paní.
Někdo na letišti?
Už tu skoro je? Dobře.
- Rozumím.
- Co je tohle za volno?
Paní doktorko,
volali záchranáři,
že vezou pacienta.
- Co prosím?
- Spadl na eskalátoru.
Má několik zlomenin.
- Kde vězí? - Chtěla jste
přece, aby naplánoval operaci.
No jo, ale já mám volno. Kde-
Ostatní operují.
Musíte to vzít vy.
Ale já mám volno!
Proboha.
Připravte nosítka.
Víte, kde jste?
Kde vás to bolí?
Počkejte.
Nedělejte to!
Jak se to...
Pane?
Dlouho jsme se neviděli,
to mě ani nepozdravíš?
Ahoj.
Co to je za pozdrav?
Jak se máš?
Vidím, že o pacienty
se staráš dobře.
Co tady děláš?
Mám někoho zavolat?
Potřebuješ si s někým promluvit?
Jo, potřebuju
mluvit s doktorkou Jung.
Cože?
To ti tak vadí,
že tu jsem? Mám odejít?
Skoro to vypadá,
že mě tady nechceš.
Proč se mnou chceš mluvit?
To mě fakt tak nerada vidíš?
A to sem jedu až ze Soulu.
Hele, doktůrku,
nevím, jestli jsi čekal,
že budu štěstím bez sebe jak
pes vrtět ocasem. Taková nejsem.
Jak mám pozdravit někoho,
kdo za celou dobu
ani jednou nezavolal?
Prošli jsme spolu peklem.
Sdíleli i jednu postel.
Přesto o nic nešlo, co?
Máš pravdu.
Vrátím se zpátky
do Soulu a zavolám ti.
No jo, zapomněl jsem.
Koupil jsem ti dárek.
Sluší ti.
Lepší než tahle taštička.
Už půjdu.
- Hae Sungu!
- Co?
Než odejdu,
odpověz mi na pár otázek.
- Nechceš pracovat v Soulu?
- Ne.
- Máš mě ráda?
- Nemám.
Proč?
Prostě nemám.
Ano, tady Jung Ddol Mi.
Co prosím?
Takže co...
To je špatné.
Ten pacient potřebuje ortopeda,
zavolali mně.
Fakt? Dobře.
Musíme ho zachránit.
Ddol Mi,
jdeme operovat.
Titulky Vám přináší Unnies
Překlad: Kumiko | Korektura: Sonney