Neber to osobně.
Musím dát příklad ostatním.
Kene...
najdi klid.
Genji! Le!
Genji...
Zatraceně!
Kdyby jsme se nepotkali, můj život mohl bejt...
"Suzuranská Chlapecká Střední Škola"
"Král Suzuran"
"Tamao Serizawa''
"Genji Takiya"
Mládí je jedinečný životní dar.
Učiňte ho pamětihodným...a smysluplným.
Nyní, pár slov od zástupce třídy nováčků.
Vzhlížíme k Suzuran, aby nám dala znalosti a čistou mysl...
formovala nás v zodpovědné členy společnosti.
Hej, poslouchejte!
Tady v Suzuran...
se význam muže dokazuje jeho pěstmi.
Ale to všechno je minulost,
nikdo ji zatím nedobyl.
Kdo to změní?
Já jsem ten kdo!
Konec proslovu!
Máš hubu plnou keců, olihní kebule!
Kdo je "Olihní kebule"?
Ty!
Žádné rvačky, chlapci.
Prosím, neperte se.
Tento den by měl být oslavou.
Nezkažte si oslavu svého zápisu.
A nezklamejte své rodiče.
Letošní třída nováčků má...
tedy náboj.
Velké problémy venku! V areálu je yakuza!
Zavolejte policajty! Rychle!
Hej, všichni se uklidněte! Vyserte se na to!
Venku se něco děje!
Jdem to omrknout!
Hledám fracka, co se jmenuje Tamao Serizawa.
Poslal jednoho z našich chlapců do špitálu.
Ukaž se!
Hej, Velkej brácho.
Co?
Skoč mi koupit limonádu.
Já si dám kafe v plechovce.
Horkou čokoládu
A ty?
Pro mě zmrzlinu.
Zmrzlinu
Děláte si ze mě srandu?
Prosím. Nech nás, udělat to pro tebe.
Dej si klídek.
Vyřešíme to rychle...
ještě, než se vrátíš.
Klidně jdi.
Jste si jistý?
Tak, tu máš. Ty taky.
Jasně
Dobrá. Je to ve vašich rukou.
Zatím
Dej si na čas.
Kdo je Serizawa?
Ty nevíš?
Naše vlastní monstrum ze třeáku.
Tak jo, Serizawo! Vylez ven!
Mrskni sebou, fracku!
Tamao!
Jsem zdravej, kámo!
To je dobrý.
Co? POspěš si a nasedni.
Ty se projdeš.
Ale, ty neumíš řídit motorku?
Hej, Tamao!
Co mi lžeš?
Čum na cestu, kašpare!
Serizawo...
ty máš řidičák na tu věc?
Ty jsi Tamao Serizawa?
Hej!
Počkej!
Nedohaduj se s veřejným činitelem.
Najdi si jinou zábavu, dědku!
Přestaň se na mě lepit, hovado!
Uhni!
Hej, dávej bacha!
Serizawo!
Zahrajeme si na sraba!
Serizawo! Srabe!
Nenavážej se do chudejch!
Z cesty!
Nejsou tu kvůli mě?
Jak to mám vědět?
Nikdy jsem tě neviděl.
Jsem tu novej.
Serizawo!
Ty jsi Tamao Serizawa?
Vypadá to, že jsme vlezli do pěkně pošahaný školy.
Cos to říkal o dobytí, olihní kebule?
"Vzkaz mým přátelům"
"Co žijí na divoké straně"
"To světlo, které probleskuje v dálce"
"By vás jednou mohlo odvést pryč"
"Odpoledne na rozpadlé křižovatce"
"Vidím hejno ptáků bez křídel"
"Bojují o život"
"Ještě netuší, co jsou zač"
"Křídla sežehlá sluncem"
"Ani nedokážou létat, ale..."
"Všichni mají jednu touhu"
"Já chci létat a letět dál"
"Vzkaz mým přátelům"
"Co žijí na divoké straně"
"Co znamená žít jako vy?"
"Vyrvat se ze skořápky, která vás vězní"
"S každým obdobím přichází nové objevení sebe samého"
"Já chci změnu a měnit se dál"
"Já chci změnu, chci změnu, změnu"
THE STREET BEATS jsou na scéně!
Už jste nabuzený?
Intoxikace Rockem!
Musíš být osamělý, co jsi změnil školu...
minulý rok.
Je to tak, Takiyo?
Ushiyamo...
Máš užvaněnou hubu.
Nevztekej se.
Seznam se, to je Ruka Aizawa.
Řekni mi...
proč jsi přešel do Suzuran?
"Škola Vran" je považovaná...
za nejtvrdší v zemi.
Stát se králem kopce? Co jinýho?
To zní jako yakuza.
Měl bys toho nechat.
Po tom pořádnym rockovým panáku, si dáme hlt něčeho hedvábně jemnýho.
Naše vlastní bohyně R&B.
Otravuju tě?
Jo
Rozjedeme to tu až do rána!
Začíná se to tu žhavit!
Žhavte to dál!
Co ty na to?
Co ty na to?!
Jseš fajn taková, jaká jsi.
Čekal jsem, že budeš taková.
Je to tak, Reiko?
Seiko.
Šéfe...
váš syn je doma.
Omluv nás, Reiko.
Omluv nás.
Tudy
Jak je na Suzuran?
Jak to mám sakra vědět? Zrovna jsem nastoupil.
Ta hra na tvrďáka...
tě tam nevynese, víš.
Rada od chlápka, kterej jí nezvládnul dobýt.
Mladý pane...
prosím, dávejte si pozor na jazyk.
Já nejsem ty.
Já to dokážu.
Přesně to, v co otec doufá pro svého syna.
Pak převezmu tvoje kšefty, tak jak jsi slíbil.
To by bylo něco.
Nejdřív vyhrát na Suzuran,
pak mě nahradit v organizaci?
Nezapomeň na moje slova.
Povedu si líp než ty.
Kdo to udělal?
Nemám šajn. Nejspíš jeden z cucáků z prvního ročníku.
Necháme si je na později.
Soustřeďte se na třeáky.
Rozdrtíme...
třídy B, C, D a E popořádku.
Bratři Mikamiovi jsou v Béčku.
Třináct sirotků!
Leda ve snu!
Zase podvádíš, co?
Ne, myslím to vážně! Koukněte!
Genji?
Tokaji!
Klídek, jo?
Co je to za kašpara?
Starej kámoš z gymplu.
A co?
Řekl jsem klídek!
Dobrý?
Jak jsi se měl, Tokio?
Fajn
To tys to vymazal?
Ehm... no...
Tamao Serizawa...
Říkají, že jsi tu číslo jedno. Dokaž mi to.
Nech toho, Genji.
Proč chceš bojovat s Tamaem?
Hej!
Tamao, ne!
Měl jsem Třináct sirotků, chlape!
Byla to jasná výhra!
Serizawo!
Co?
Bratři Mikamiovi.
Jak příhodný.
Promiň, Genji.
Teď na tebe nemáme čas.
Jestli se vážně vážně chceš servat s Tamaem...
jdi a nejdřív sejmi druháka, Rinda-mana.
Rinda-man? - Co to...
Jestli ho porazíš, vra se.
Hej, Serizawo!
Pojďme s tím skoncovat!
Máme málo času.
Jen pro tentokrát.
Hej, kriminálníku!
Uvidíme, kdo vládne na bidýlku.
Odkdy je Rinda-man jeden z tvejch lidí, he?
Byl jsi moc posranej, abys s ním bojoval.
Rinda-man... ze druháku?
Jo. Je drsnej?
Kurva jo.
Slyšel jsem, že seřezal...
deset týpků najednou...jako nováček.
Já slyšel, že to bylo padesát.
Kecy. Já slyšel o stovce.
To přeháníš.
A všichni taky skončili v nemocnici.
Kde?
To není důležitý.
Důležitý je, že pár z těch týpků to nerozdejchalo.
Ty jsi Rinda-man?
Konečně jsem tě našel, ty bezcennej póvle.
Teď ti předvedu, co se stane...
když si zahráváš s yakuzou.
Jsi mrtvej, Serizawo.
Já? Nejsem.
Tohle na mě nezkoušej!
Hej, je ti něco?
Pravdou je, že jsem absolvent Suzuran.
Říkali mi Bigoš Ken.
Taky jsem byl blízko k ovládnutí školy.
Ovládnutí Suzuran?
Jo
Nevěříš mi, he?
Nechápeš to, co?
Chce to víc, než dobrou ránu...
abys ovládnul místo, jako je Suzuran.
Například, chce to vůdčí typ...
a hrdinský přednosti.
Koukneme se na to, co dál? Diplomacii...
a břitkej postřeh.
Chce to hromadu věcí.
Ty je všechny máš?
Nemůžeš mě přestat urážet?
Nemůžu
Na Suzuran jsem novej, nerozeznám pravou od levý.
Takže...
Co?
Můžeš mi pomoct?
S lidma mi to moc nejde.
Podívej se...
Uctivě tě prosím, Kene.
Jasně, jasně, fajn. Nech toho.
Přišel jsi za správným člověkem, čéče.
Vážně?
Nemusíš říkat dvakrát.
Můžu ti povědět, jak ovládnout tvojí třídu, teď hned.
Je to všechno o buzení dojmu.
Co nejhlasitěji.
Dobrá, kdo to tu vede?
Nejlepší týpek ze třídy... kdo je to?
To budu já.
Kdo jsi?
Vyhrál jsi.
Ode dneška je tahle třída moje.
Když půjdeš za mnou...
"Ukážu ti, z čeho jsou udělané sny."
Co tomu říkáš?
Víš, když jsi na mý úrovni, takovýhle slova...
prostě parádně sednou.
Fakt se ti to stalo?
Jasně.
Mluvím z vlastní zkušenosti.
Ale tady je pointa...
nebyl jsem to já, kdo mluvil.
Kurva, to je horký!
Dobrýtro!
Dobré ráno, Šéfe!
Vypadáte fakt ostře, Šéfe!
Hezký sako.
Cože?
Nic, pane.
Jen jsem přemýšlel, že jednoho dne,
snad budu nosit pěkný obleky, jako vy.
Kde jsou prachy z masážního salónu?
Vybral jsi splátky?
Byli by rádi, kdybychom tenhle měsíc, vydrželi čekat trochu déle.
Ty hovado.
Promiňte
Ryuseikai pytlačil na našem území.
Kvůli tobě!
Odpuste
Nasrali se do naší akce?
Promiňte
Jako děti,
jsme já a Genji, hledávali nejlepší místo na pozorování západu slunce.
Připadalo mi, že budeme kámoši navěky.
Ale, to všechno je minulost.
Jsem připravenej ho složit.
Vidím.
Myslíš, že by se to mohlo i s námi jednou změnit?
Se mnou se výhled nikdy nemění.
Kdokoliv se opováží cpát nad nás...
v Suzuran, bude rozdrcenej.
Můžeš se opřít a odpočívat.
Tohle je Tamura z Éčka.
Čau. Říkej mi Chuta.
Počkej, to by znamenalo...
že naše strategie zabrala?
Jsi dobrej, Genji.
Takže, pověz mi, Chuto...
jaká je mocenská struktura v Suzuran?
Dobrá...
Začnu s novejma hráčema.
Slyšeli jste o Pancéřový Frontě?
Jo
Ale, ti nemaj se Suzuran nic společnýho.
Jeden z jejich vůdců, Hideto Bando,
letos přistoupil do druhýho ročníku.
Co jsem o něm slyšel, tak bys ho nechtěl dráždit.
Pak je tu prvák...
Trio z Gymnázia Ebizuka.
Kirishima, Honjo a Sugihara.
A co Rinda-man?
Stojí mimo Suzuranskou válku...
on je na jiný úrovni.
To zní, jako monstrum.
Ne. Skutečný monstrum je Tamao Serizawa.
Ten má nejblíž k ovládnutí Suzuranský střední.
V Serizawově stínu stojí Yuji Tokaji.
Bojoval proti Serizawovi dva roky.
Někteří ho mu říkají "mozek Serizawovy armády".
Další ze Serizawovejch chlapců,
Shoji Tsutsumoto,
bejvalej šampion v judu.
Pak je tu Genjiho starej kámoš z gymplu.
Tokio Tatsukawa si toho prošel...
se Serizawou dost. Jsou jak paráci.
A muž, za kterým všichni jdou,
"král šelem", Tamao Serizawa.
Společně, plánují ovládnout Suzuran.
Zatím se to nikdy nestalo.
Třída B, vedená bratry Mikamiovými,
se přidala k Serizawovi.
Vidím
Po "Béčku" přijde "Céčko", co? Moje třída.
Měl by ses vyhnout zbytečnýmu boji.
Nebudeme mávat bílou vlajkou bez boje.
Fajn
Pak je to to, co dostanete.
Budeme čekat.
Třída C je vedená Takashim Makise.
Už hodněkrát prohrál proti Serizawovi,
ale pořád bojuje.
To je důvod, proč má následovníky.
Nemůžeš ho porazit pouhou silou, he?
Máš na něj něco?
Moc mu to nejde s holkama.
To je ono.
Seženeme mu holku.
Jak?
Nazdárek, holky!
Počkat, počkat, počkat, počkat!
Jen mi řekněte, jak se jmenujete.
Za co to bylo?
Je to na mě. Řekl jsem, že zaplatím.
Prosím, nechte mě zaplatit.
Ale, no tak!
Jenom mi věnujte minutu svýho času, prosím!
Dobře
Vážně?
Tohle je únos.
Jen jednu nebo dvě ženský... jednu nebo dvě ženský.
Nějak ti je seženu.
Počkej tu.
Kam to jdeš?
Co to děláš?
Sekám zelí.
Proč?
Tohle je můj dům.
To není možný! Takhle jednoduše?
To mi připomíná, Tamao...
Dlužíš mi 2,000 dollarů za opravu motorky.
Připíšu ti to na futro.
Hej, Serizawo! Pustíme se do toho!
- Kdo je to?
- To nevím.
Jdi si udělat domácí úkoly.
Ne tak rychle, Skrčku!
Myslím, že je ze druháku.
Nejdřív ovládni svůj ročník.
Máš v sobě náboj. Jak se jmenuješ?
Gota Washio.
Já jsem Manabu. Pěknej pokus.
Slyšel jsem, že se po mě ptáš.
Ty máš sakra drzost.
Přivolal jsem tě, protože...
Já vím.
Ale ani, když mě porazíš,
moji chlapi za tebou nepůjdou.
Hromadný rande. Máš zájem?
"Love Love Hromadné Rande"?
Možná to pro tebe není.
Jestli z toho nebudu mít holku,
tak je po dohodě.
Jseš si tím jistej?
Klídek.Hromadný rande jsou můj obor.
Vítejte.
Omlouváme se za zpoždění.
Moje kamarádky.
Já jsem Yu.
Kyoko
Já jsem Ken. Malá kastle, veliký příslušenství.
Velkej chlápek, větší přístup.
Tohle je Genji.
- Čau
- A tady ten je...
já jsem...ehm... Makkie.
Tvoje jméno zní jako Braky.
Wow, pěknej hlas.
Makise!
Uvolni se.
Jo
Pustil bych to bez toho, že bych něco musel dělat.
Pustil co?
Vážně chcete kluka nutit, aby to vysvětloval?
Proč si všichni nesedneme?
To by bylo fajn.
Maki je trochu nervózní.
Na zdraví!
Thank you. Excuse me.
Cože, nepijete? Co takhle něco na zub?
Třeba sýr?
Oříšky? Já mám rád čokoládu.
Ne? Nic?
Už vím! Co si něco zahrát?
Zahrajme si Bolívii!
Co to je?
Co má tohle být?
Co chceš?
Kene, tohle byl provar už od začátku.
Vážně? Věci se zrovna dávají do pohybu.
Dobře, chápu. Nech to na mě.
Ještě je brzo, ale... tohle je případ nouze.
Chuta?
Vypadá to, že se dobře bavíte. Můžu se přidat?
Hele, co je to tu za vytuhlou roštěnku?
Jsem čaroděj se svejma prstama.
Hej, ty!
Pracky pryč z mý holky.
Nebo co, slizejši?
Tak pojď!
Chuto! Panebože, Chuto! Jsi v pořádku?
Neříkej jeho jméno!
Poznaj, že je to domluvený!
Ach, už to chápu.
Neuvěřitelný
Pojďme
Jseš sráč.
Naprostej sráč!
Ty brečíš?
Jseš fakt divnej.
Přestaň brečet!
Poslal jsem Chutu domů.
Hej, ten dnešek mě mrzí.
Zapomeň na to.
Co kdybych...
tě vzal do masážního salónu?
Masážního salónu?
Jo
Vážně?
Jasně
Genji, co, nehráblo ti?
Masážní salón?
Jo
Vážně?
Uh-huh. Ty brečíš?
Masážní salón?
Ano
Nejdřív...
to děláš na posteli.
Pak na naolejovaný rohoži.
Co se děje?
Tobě je špatně nebo něco?
Uh-oh.
Promiňte, že vás obtěžuju.
Mohl bych koupit kalhoty?
A spoďáry?
Dobře
Ty jseš módní idol!
Nepochybně!
Která strana je předek?
Mám na sobě ženský kalhoty!
Uvidíme se, Makise.
Zatím
Hej, Genji!
Třída C.
Je tvoje.
Díky
Vezmeme si to všechno.
Ty, číslo 7!
Nejsi správně zařazenej!
Jseš moc blízko!
Roztáhni se, idiote!
Číslo 1!
Dobrá!
Jak to vypadá? Dobrý?
Pustíme se do koulení!
Sklapni už!
Nech ho soustředit!
Kdo se pohne je mrtvej!
Paráda, jdeme na to!
Můžeš, kámo!
Velký trable! Makise se přidal ke Genjimu!
Přestaň bejt ze všeho posranej!
No, Makise teď rekrutuje Izakiho gang!
Z Déčka?
Jo!
Jseš si tím jistej?
Izaki je drsnej!
A magor.
Přestaňte kňučet, vy srábci!
Jdeme na to!
Připrav se, zamiř...
Pal!
Zásah!
A se spojej.
Dostaneme je všechny najednou.
Jo
Vypadá bledě.
To musí bejt chřipka.
Prachatý děti onemocněj raz dva...
když se mění sezóna.
Moc žvaníš.
Teď nám patří první ročníky.
To bylo slušný.
Jakožto absolvent stejného gymnázia a váš starší spolužák, jsem na vás hrdej.
Nelicho si, Izaki.
Jsme připravený sejmout i tebe.
Hiromi, víš s kým mluvíš?
Já jsem s Hiromim.
Na Suzuran nehraje věk roli.
Můžete kdykoliv přijít.
A ty! Nejdřív se nech ostříhat.
Ani on nedokáže porazit třeáky.
Je tu tuhá konkurence.
Je pravda, že se k nám chceš přidat?
Jo, ale pod jednou podmínkou.
Že budu bojovat proti Serizawovi, až přijde čas.
Ty ne.
Cože?
Jakej naivní blbec.
Ve válce není čistej boj.
Z úcty k Makisemu,
jsem si řekl, že bych ti měl dát šanci.
Ale ty nedokážeš porazit Serizawu.
Ještě jsem neskončil... pitomče.
Dobrá, kdo je další?
Genji!
Genji! Genji!
Izaki!
Proč ses přidal k tomuhle týpkovi?
Neříkej, že je to proto, že ti zkusil sehnat šuk.
Žádnej důvod.
Nic, co bych uměl vysvětlit.
Vyřiďte mu tohle:
Zítra ho naučím házet šipky.
Vypadáš šastně.
No, jasně, že jsem šastnej.
Právě prožíváš můj nesplněnej sen.
Částečně i díky mě.
Přestaň si zkoušet hrát na frajera.
Nech mě frajeřit.
Hej, není to...?
To je Ruka!
Pořežu ti tu pěknou tvářičku.
Co se tu děje?
Zapadni tam.
Co si myslíte, že děláte?
Kdo jsi?
Víte co nenávidím ze všeho nejvíc?
Týpky, který...
nosej nože a mlátěj ženský.
Omlouvám se za minule.
Nech mě to napravit.
Dostaň odsud Ruku pryč.
Je jich na tebe moc.
Ty musíš vést svoje lidi na vrchol Suzuran.
Přestaňte zdržovat a běžte, kámo!
Zabiju tě!
Ty zavři hubu.
Prostě jí vezmi a běžte!
Řekl jsem, a přestaneš frajeřit.
Jednou za čas, proč ne?
Teď bežte!
Tak vy ze mě chcete kousek?
Jak jsi starej?
Dost starej, abych ti nakopal prdel!
Jdeme na to!
Hej, počkejte chvíli!
Zadržte!
Počkat, počkeat, počkat! Poslouchejte!
Já jsem Ken Katagiri.
Moje jméno dokáže umlčet brečící dítě.
Jsem vysokým důstojníkem v...
Syndikátu Klanu Shoshu.
Co je to?
Cože?
Na to ti serem!
Zpátky!
Přeze mě nikdo neprojde!
Nikdo neprojde...
Tam... nemůžeš jít.
Dostali jsme hlášení.
A ukázalo se, že jsi to ty.
Detektiv Kuroiwa?
Nezačínáš na to být už trochu starej?
Nechte mě na pokoji.
To mi připomíná.
Potkal jsem Nakaie,
toho týpka, co šéfoval Suzuran za tvých časů.
Býval to pěknej zmetek.
Teď má dobrou práci.
Živí ženu a děti.
Už je čas abys dospěl.
Ty jsi jedinej absolvent Suzuran, co zatím nic nedokázal.
I jako yakuza jsi břídil.
To tě ta "Škola Vran" nic nenaučila?
Myslím, že ses naučil nenechat se vyhodit.
Je to tak?
Jsi v pořádku?
Kurva, jo!
Všechny jsem je vyděsil ...intenzitou mýho projevu.
Jasný. To rád slyším.
Myslel jsem, že jsi určitě mrtvej.
Hej, já jsem nezničitelnej.
To by chtělo mnohem víc než tohle, aby mě to zabilo.
V tom případě...
sejdeme se?
Promiň, ale ještě musím někde bejt.
Ozvu se.
To co se stalo minule... Omlouvám se.
Ken je charakter.
Jedinečnej
Je to tvůj kamarád?
Řekl bych, že jo.
Máš pořádně zřízený obličej. Co se stalo?
Třeba tady.
Au!
Promiň
Chceš bonbón?
Tady
Díky
"Genjiho Perfektní Následovnictví"
Pivo Sapporo!
No tak, Genji!
Tokio...
tyhle týpky už nemůžeme dál přehlížet.
Nikdy jsem to po tobě nechtěl.
Vsadím se, že výhled navrchu Suzuran...
musí být úžasnej. Pojďme se tam mrknout.
Ve válce není čistej boj.
Je to tak?
Zmrde
Co je tam?
Izaki!
Opatrně ho položte!
Izaki! Kdo ti to udělal? Serizawa?
Ne
Zakopnul jsem.
Nedělej to.
Pořád jsou v přesile.
Genji, počkej!
Uhni!
Genji! Izaki má pravdu.
Bojuj teď a prohrajem.
O to nejde!
Ale jde!
Jestli prohraješ, skončí to pro nás všechny.
Tak daleko už zašla tahle válka.
Tu máš.
Napij se.
Tohle fakt bolí.
Bolelo by to míň, kdyby se to stalo mě.
Vítejte.
To je načasování.
Nepřátelský území. Tamao...
Tokio...
ty parchante!
Já jsem ten koho chceš.
Udělal jsi to Izakimu?
Nehraj si na blbýho.
Hej! Jděte s tím ven!
Počkej, Tamao.
Hni se.
Řekl jsem, hni se!
Tady ne.
Tokio!
Tokio?
Tokio, Tokio!
Operace?
Ano
Potřebuju mluvit s tvými rodiči.
Promluvím s nimi.
Už nejsem dítě. Prostě mi to řekněte.
Šance na úspěšný operační zákrok
u mozkové výduti takové velikosti...
je okolo 30 procent.
Pak zapomeňte na operaci.
Jestli mi operace dává 30 procent,
pak já beru život na 100 procent.
Ale jestli neuděláte nic...
Nebudu vás činit zodpovědným.
Já se nechystám umřít.
Přestaň skučet ty malej srábku!
Hej, Genji!
Genji! Co to do tebe vjelo?
Genji!
Neutíkejte!
Ode dneška...
jdete za mnou. Je to jasný?
Co to provádíš?
Nabírám posily, jak řekl Izaki.
Takhle ne!
Poslouchej!
Tímhle způsobem nás neposílíš!
Genji!
Dostali Chutu!
Pohyb!
Chuto!
Co se stalo?
Promiň
Zkoušel jsem verbovat prváky a nepohodl se s Tokajim.
Já mu ukážu.
Hej, Genji!
Hej!
To už stačilo!
Z čeho jsi tak běsnej?
Je mi líto, ale takhle za tebou nemůžu jít.
Počkej!
Makise!
Tolik věcí se podělalo tak rychle najednou,
Jsem v hajzlu.
Nedokážu udržet spojence.
Co to říkáš?
Už jsi došel až sem.
Jdeme tam, kam se zatím nikdo nedostal!
Na vrchol Suzuran. No tak!
Ty jsi jedinej, kdo to dokáže!
Věř mi!
Dobrá, tak já jsem zmetek ze Suzuran.
Pořádnej ztroskotanec, co?
Ale ty ne. Tak to pojďme dokončit.
No tak!
Ty to dokážeš! Sám sis to slíbil!
Žiješ můj sen, kámo!
Fajn, klidně na to zapomeň!
Zapomeň na mě! Buď chlap, jo?
Chlap
Nebuď ztroskotanec.
Slíbil jsi to.
Tohle musíš překonat.
Poslouchej
Přišel jsem na Suzuran, abych překonal svýho fotra.
Překonal svýho fotra?
To je skvělý.
Co dělá?
To samý co ty.
Yakuza... Ryuseikai.
Ryuseikai?
Jo
Ty jsi...
Hideův syn?
GPS stále posiluje.
To  je důvod, proč budeme muset udělat náš krok.
Bez Serizawy, Tokaji?
To není dobrej nápad.
Jen mě poslouchejte.
Mám plán.
Prej jsi mě chtěl vidět?
Bando!
Slyšel jsem, že potřebuješ pár lidí...
abys svrhnul svýho současnýho šéfa.
Když pro nás něco uděláš,
půjčím ti nějaký svaly.
Máme dalších 30 z prvních a druhejch ročníků.
Zbytek je na Genjim.
Buď připravenej kdykoliv vyrazit.
A jestli se Genji nevrátí?
Stejně budeme pokračovat.
Teď už není cesta zpátky.
Bojuj se mnou, jo?
Jestli vyhraju...
přidáš se ke mě znovu?
Volal jste mě, Šéfe?
Poflakoval jsi se...
se spratkem ze Suzuran?
S tím samým, kterej seřezal pár našich chlapců.
Ve skutečnosti jsme si ho spletli s...
klukem, jménem Serizawa.
Chci abys ho zabil.
Jde o to, že...
ten student...
je syn šéfa klanu Ryuseikai.
Takže?
Takže říkám...
jestli sejmeme dědice...
syndikátu Ryuseikai...
Začneme tím válku.
Je to záměr?
Promiň, že ti dělám takový problémy, Kene.
Izakiho zítra pustí z nemocnice.
Pomalu začínám chápat...
co to znamená mít kámoše.
Hledal jsem tě.
Kvůli čemu?
Přišel jsem ti něco říct.
Slyšel jsem, že poslední dobou nejsi ve svý kůži.
Jde o Tokia.
Jakou báchorku o něm máš?
Žádnou báchorku. Brzo bude zpátky.
Nemoc ho nezastaví.
Mohli by jsme dát klid zbraní, dokud se nevrátí.
Ne
To, že tě pošlu do špitálu, bude..
pro něj můj dárek "na zotavenou".
To je vtipný. Můj bude...
to, že tě pošlu do postele hned vedle jeho.
Tokio je můj kámoš. Tebe se to netýká.
Tohle jsem ti přišel říct.
Uvidíme se, nuzáku.
Chudý lidi jsou houževnatý, víš.
Kámo, já ti závidím.
Řítíš se po dálnici života na plnej plyn.
Žádný závazky.
Chce se mi brečet radostí.
Kdybych strávil svůj čas na Suzuran, tak jako ty...
dneska bych byl lepší člověk.
Tys mě probudil.
Za co to bylo?
Moje rány ti nic nedělají.
O ranách vím svoje.
Už jsem jich dostal svůj díl.
Genji...
dostaň se až nahoru.
Hej, lzaki.
Jdeš pozdě.Kde jsi byl?
Jseš rejpal. A smrdíš.
Vítej zpátky.
Už je to dlouho. Vůbec jsi se nezměnil.
Ne, pane.
Tenkrát, já...
obdivoval jsem vás, pane.
Ale nenechal jste mě, abych se přidal k vaší organizaci.
Tak jsem šel za vaším nepřítelem.
Byl jsem pěknej blbec.
Nic jsem nevěděl.
Můj šéf plánuje zabít Genjiho.
Cos mi to řekl?
Proč mi to říkáš?
Celej život jenom utíkám.
Chci to skončit tím, že budu čestný sám k sobě.
To vidím.
Prosím, předejte to Genjimu.
Slyšel jsem, že ho necháte převzít své místo, jestli...
ovládne Suzuran.
Co, když ji ovládne?
Co budete dělat?
Vy plánujete, že povede takovýhle způsob života?
Jestli má na to, dobýt Suzuran...
jsem si jistý, že si vybere jinou cestu.
Hej, co se děje?
Pomoc
Byly jsme uneseny...chlápkama v kožených bundách s lebkami na zádech.
Lebkami?
Jo
Slyšela jsem, jak říkají "Bando".
Bando?
Zevlujou v Naraiském skladišti.
Kde je to?
Kijimské doky.
Jsou předem mrtvý.
Genji, počkej!
Genji!
Máme sejmout Pancéřovou Frontu?
Jestli je to to, co chce,
tak je to to, co uděláme.
Slyším
Seženu chlapy.
Pojďme!
Můžu si to půjčit?
Jdeme!
Mají náboj.
Propuste Ruku!
Kdo je to?
Nehrajte si blbý!
Neunášejte holky!
Dobrá, to už stačilo!
Žádný lebky.
Jste sakra dobrý.
Takže, to jste nebyli vy?
Třetí generace vedení je shnilá.
Dokud všechno nevyčistím,
zapečetil jsem lebky.
Podívej se, to je mi jedno.
Kdo, v tom případě?
Kdo by nejvíc získal, kdyby jsme proti sobě bojovali?
Serizawa
Pěkně jste moje mládence nasrali.
Nejspíš už je nemůžu ovládat.
Budou chtít nějakou omluvu.
Zvláš od něj.
Hej, chlape!
Vezmeme si ucho.
Ucho?
Jo
Ucho
Stačí jedno.
Bude to větší sranda, co?
Pak si budeme kvit?
Jestli je to, co chcete.
Spokojíte s s mým?
Dám vám obě dvě.
Jak chceš.
Hej, Genji!
Nechci tvoje špinavý ucho.
Přišli k nám s žádostí, aby jsme sebrali tu holku.
Sklep v Klubu S.
Jděte.
Dostaňte jí ven. Pak vyrovnáme účty.
Nezáleží na tom, kdo vyhraje?
Obě strany budou vyčerpaný.
My dočistíme ten zbytek.
Počítej se mnou.
Tokiova operace je v 5 odpoledne.
Aha
O co jde?
Dej mi tu holku.
He?
Nehraj si na blbýho.
Vypadněte kurva odsud.
Co jsi udělal?
Zase ty?
Už to prasklo. Nechte jí jí.
Ruko! Jsi v pořádku?
Kde je Kyoko?
Je v bezpečí.
Ruko! Jsem tak vyděšená!
Kyoko!
Tokaji!
Víš, co jsi provedl?
Udělal jsem to...
abych zaručil naše vítězství.
Nebuď blbej.
Radši bych dostal pořádně po hubě,
než rozjíždět takovýhle špinavý triky!
My jsme se toho taky účastnili.
Ubožáci
Teď už zbývá jen jediná věc.
Jo
Vypadá to, že přišel čas.
Zítra v 5. Na Suzuran.
Katagiri...
ti tu nechal tohle.
Přečti si to.
"Milý Genji,"
"bidýlko je tvoje."
"Le! Le vysoko!"
O čem jste se bavili?
Slíznul to za tebe.
Co to znamená?
Ignoroval rozkazy od svého šéfa, měl tě zabít.
Gene!
Nemůžeš dělat vůbec nic.
Neptal jsem se.
Nebuď hloupej.
Ten muž si vybral svojí cestu.
Dokáže si vytřít prdel sám.
Ty v sobě můžeš nést jeho přání.
Genji...
dostaň se až nahoru.
Jdeme na to!
Napsychujte se!
Mohla by jste zastavit?
Zastavte, prosím.
Nechte mě to dojít.
Půjde to?
Jseš si jistej, že nechceš být s Tokiem?
Bojujeme společně.
Tokaji!
Vyhrajeme a pochlubíme se Tokiovi.
Jo
Už to začíná.
Serizawa má okolo stovky.
GPS... sedmdesát.
Serizawa má přesilu...
a sílu.
GPS nemá šanci.
Nebuď si tak jistej.
Nemůžu to udělat.
Vypadáš, že jsi si pěkně jistej sám sebou.
Stejně už jsi nejspíš šel a varoval je.
Jsi blázen.
Za to zaplatíš.
Připrav auto.
Budeš spát.
Už to začalo.
No, pojďte!
Budu ti krejt záda, dokud se nedostaneš k Serizawovi.
Serizawova armáda vítězí.
Co jsem ti říkal?
Počkej a uvidíš.
Nic lepšího už neumíš?
Chci Serizawovu hlavu.
Proč se Bando přidal ke GPS?
Myslím, že se mu prostě zrovna chtělo.
Whoa.
Je jich jen pár, ale
najednou je to vyrovnaný boj.
Bylo načase.
Hej, ksichte!
Plešoune!
- Nepotřebuješ plastickou operaci?
- Plešoune!
No tak pojď!
Neříkejte dvakrát.
Izaki!
Zavři hubu, prasečí ksichte!
"Nezvládám ten pocit"
"Který se ve mě sílí"
"Sám chceš dobýt svět"
"Ale nevíš, kdy přestat"
"Copak to hledáš, když létaš oblohou?"
"Žije v tobě hrdina"
"Takový je tvůj skutečný cíl"
"Letíš do budoucna"
"Jsi paprskem slunce"
"Žije v tobě hrdina"
"Někde v tomto městě,"
"znovu běžíš bez dechu."
"Jenom, aby ses znovu vrátil zjizvený..."
"ale pro tak málo důvodů.Proč?"
"Možná jednou najdeme místo"
"kde se spolu zasmějeme"
"Jediné co musíš udělat, je uvěřit"
Tohle jsi chtěl, že ano?
Vezmi si to. Je tvoje.
Lituješ, že jsi se stal yakuzou?
Ani náhodou.
Do hajzlu s tebou!
Ty jseš opruz!
Neber to osobně.
Musím dát příklad ostatním.
Jeď, Genji!
Zabij ho!
Tak pojď!
Najdi klid.
Genji. Le!
Genji!
Genji...
Zatraceně!
Kdyby jsme se nepotkali, můj život...
mohl být naprosto zbytečnej.
Díky
Tamao
To je nemocnice.
Jak je Tokiovi?
Rozumím
Tokio...
to zvládnul.
Co jsi to řekl?
Vyhrál
Neprůstřelný.
Šéfe
Jsem zmrzlej.
Děkuji vám!
Genji!
Já žiju!
Já pořád žiju!
Promiň, ale...
jestli tě neporazím,
nebudu mít celou Suzuran.
Nikdy nebudeš.
Stejně tak, jako jsi porazil Serizawu...
vždycky je tu někdo novej.
Takový je Suzuran.
Bojujete a bojujete...
a pak odmaturujete.
Dobytí je jenom sen.
Nebuď si tak jistej.
Nebudu tě šetřit.
Pojďme na to.
Genji Takiya Shun Oguri
Ken Katagiri Kyosuke Yabe
Ruka Aizawa Meisa Kuroki
"Cítím se, jako by mi měla duše vybuchnout"
"Do něčeho, co bude žít navěky"'
"Mé instinkty mi říkají"
"Že tohle je okamžik rozhodnutí"
"Věčnej rock 'n' roll, Věčnej rock 'n' roll"
"Nekonečnej rock 'n' roll"
"Osud, jménem realita"
"Nápor nemilosrdných pravd"
Tamao Serizawa Takayuki Yamada
"Ta chvíle, kdy jsem zahnanej do rohu"
Producer Mataichiro Yamamoto
"Musím tomu čelit bez lítosti"
Planner Kazuya Hamana
"Věčnej rock 'n' roll,"
"Věčnej rock 'n' roll"
Screenplay Shogo Muto
"Nekonečnej rock 'n' roll"
Co-Producer Hidemi Satani
Cinematography Takumi Furuya
Art Direction Yuji Hayashida
Edit Shuichi Kakesu
Music Naoki Otsubo
Lighting Toshihide Takasaka
Sound Hiroshi lshigai
Stylist Tetsuo Kitahara
Director Takashi Miike
překlad: Phekda (www.titulky.com)