kumainichi mainichi sukisuki
Každý den, každý den, milující se.
yattekoi yattekoi daisuki
Pojď to udělat, pojď to udělat, miluji tě.
Přeložil: Dawnen
loose-firework.wz.cz
kakkokakko kakkouyoi anata wa otokonoko
Skvělý, skvělý, jsi vážně skvělý. Jsi kluk.
kakkokakko kakkotoji
Blízko blízko (blízko) závorky.
nee dare wo miteiruno
Hej, na koho se koukáš?
fuwafuwa marukkoi watashi wa onnanoko
Kyprá, kyprá a houpající, jsem dívka.
fuwafuwa dawawawa
Kyprá, kyprá, jemná!
kocchi wo muiteyo
Podívej se sem!
koinohajimari wa watashikara sukininari
Láska začíná, když se mi zalíbíš.
demokonosaki wa socchikara onegai
Ale předtím se mě musíš zeptat.
toikimajiri uttori koukishin wa docchari
Kdo může za to, že okouzlený vzdycháš zvědavostí?
korekara iitokoro
Odtud to začíná být dobré.
toraburutte
Problém je!
mawarumawaru chikkyu chiguhagu mirakuru
Točící se, točící se, nevhodný pozemský zázrak...
oikakekkoshiteru
...pronásleduj ho.
watashi watashi kokodesuyo
Já jsem, já jsem přímo tady.
mawarumawaru sekai anata ga yondemo
V tomto točícím se, točícím se světě, i když zavoláš...
shiran kaoshichao tsukamacchattara makeyo
...prohraješ pokud tě chytnu, jak předstíráš, že nevíš.
mainichi mainichi ukiuki
Každý den, každý den veselý a šťastný.
yattekita yattekita daisuki
Jsi tady, jsi tady, miluji tě!
daisuki
Miluji tě!
Hej Rito, podívej se!
Lala má krásný kozičky jako vždy.
Pořád přemýšlíš o věcech tímhle způsobem?
Samozřejmě, Rito! Prsa jsou naše mládí, naděje a sny!
Jako muži žijeme pro prsa, podle prsou, kvůli prsům! To je mužská romantika!
To je jediná pravda vesmíru!
Tebe ty houpající se kozičky nechávají chladným?
Ne, to není...
Neříkej mi, že se na ně můžeš dívat kdykoliv chceš jenom kvůli tomu, že s ní žiješ?
Ani náhodou!
Máš pravdu!
Protože kdybys mohl, tak bych tě zabil.
Proč se to takto zvrhlo?
To jsou prsa to jediné, o čem se Saruyama a Yuuki baví?
Jak sprosté...
Prsa?
Rito se stane dívkou!
Hele Haruno?
Mají pozemšťané rádi prsa?
Co-Co že se tak najednou ptáš?
Samozřejmě, kluci je milují!
No, různí lidé mají rádi různé velikosti a tvary, ale...
Já je mám ráda všechny!
Ty je vážně miluješ, viď?
Oshizu má skvělý pár!
Jak hezké.
To lechtá!
Mohu si taky sáhnout?
Posluž si!
Přestaňte dělat tyle úchylné věci. Je to neslušné!
Achjo...
Nechovej se tak spořádaně.
Pravda! Zvlášť, když je sama máš tak pěkné.
S takovýma prsama by jsi mohla být vážně populární mezi klukama, kdyby ses udělala více přitažlivou Kotegawo.
Co to říkáš?
Oh? Taková reakce... Možná, že už na někoho myslíš?
Nemyslim!
Přitažlivá?
Právě mě napadlo něco úžasného!
O čem to mluvíte slečno Lalo?
Oh, to je Saki!
Hele Saki?
Co je Lalo?
Co si myslíš o svých prsou Saki?
Jaká hloupá otázka Lalo.
Já, královna nádherných prsou, ti ukážu...
Aya. Rin.
Honem. Honem.
Pohleď!
Moje perfektní proporce a nádherné poprsí je pastvou pro oči.
Velikost není jediná věc, která je dělá skvělé.
Důležité je také, že jsou pěkně tvarované a překrásné.
Ahá, tak je to.
Yami.
Copak je, princezno?
No... co si myslíš o svých prsou Yami?
O takové věci se nestarám!
Chápu. Promiň, že jsem se ptala na takovou zvláštní věc. Zatim.
Kdybych použila svoje přeměňovací schopnosti,
moje prsa by se zvětšila.
A kdybych změnila rovnováhu svého těla,
Výpomoc tělocvikáři vážně zabere čas.
Mohly by překážet...
Y-Yami!
Tys to viděl, že?
Neviděl! Vůbec nic jsem neviděl!
Jo! Hotovo!
Co jste udělala slečno Lalo?
Nejroztomilejší Raketu!
Pozmění to hormony cíle a změní prsa do ideální velikosti.
Proč raketa?
Pokud to použiji na změnu svých prsou do typu, který má Rito rád, tak bude vážně šťastný!
R-Rito!
Nejroztomilejší Raketa vybouchla!
Rito!
Au, au...
To je vážně naprd.
Houp?
Mám...
Je pryč!
R-Rito?
Rito se stal dívkou...
Jsem doma.
Jsem unavená.
Vítej zpátky, Mikan!
Lalo. Jsi doma brzy.
Rito má vážný problém. Pojď sem na chvíli.
Mi-Mikan...
K-Kdo jsi?
To je Rito.
Ahá, takže Rito se stal mojí starší sestrou.
Můj vynález vybouchl a způsobil tohle. Nečekala jsem, že se to stane.
Mohu se vrátit zpátky do normálu, že?
To bude dobré! Malý výzkum a určitě budeme schopni najít cestu, jak tě vrátit zpátky do normálu!
Nejspíš...
Jaký nejspíš?! Okamžitě mě vrať zpátky!
Dobře, dobře. Zkusme tedy pár jiných věcí.
Co to sakra je?
Operace.
Ano, operace.
Pokud použijeme poslední Devilukské vymoženosti, tak to určitě zabere.
To bude bolet! Přestaňte!
Tak zkusme toto.
To je?
Medicína na změnu pohlaví z planety Molokonů. Když si to vezmeš, můžeš se změnit zpět na kluka.
Chápu. Takže když si to vezmu...
Každý den si při snídani a večeři vezmi dalších pět tisíc.
Ani za boha!
Tak pojďme pro pomoc navštívit Warukiany.
Kolik let by to trvalo?
Tak dvacet?
Zamítnuto!
Tak co kdybychom tě stlačily, zkapalnily a pomocí elektrolýzy znovuvytvořily tvoje tělo?
Ježiš, to už bych vůbec nebyl já!
Hmm... Tak...
Už toho nech Lalo. Chci se vrátit zpět bez nějakých proklatých vedlejších efektů!
Snad tomu rozumíš ne?
Ale no tak, uklidni se Rito.
Každopádně, proč si teď nedáš sprchu a neosvěžíš se? Jsi po tom všem celý zmlácený.
No máš pravdu...
Jo měl bys.
Sprcha? S tímhle tělem?
To je jasné, ne?
Ale já bych se cítil dost trapně, nebyl bych schopen se pořádně umýt.
Jestli je to tak,
tak zavři oči. Já pro tebe to tělo vydrhnu.
Stejně to byla chyba mého vynálezu.
P-Počkej chvíli! Pauza! Pauza!
Tohle začíná být vážně špatný...
Uklidni se.
Jsme teď obě dívky. Neměly by tu být žádné problémy.
Zde rozhodně jsou problémy!
Huh, co je špatně?
Nemusíš se cítit trapně Rito. Obě jsme dívky.
Přestaň...
Jemné a měkké prsa.
Tohle je...
Rito, jelikož jsi teď dívka, pojď si zkusit nějaké dívčí šaty.
Lala ti půjčí nějaké svoje oblečení.
C-Cože?
Jé! Ty tady máš všechny druhy oblečení.
Potřebuji je, když Pekemu dojde energie.
Nebyl by Rito roztomilý kdyby tohle nosil?
Tyhle jsou dobré taky.
Oni se vážně baví...
Každopádně Rito, prvně...
zkus si tohle.
Ani nápad!
On utekl.
Možná jsme ho škádlily trochu moc...
Brzy se vrátí. Mezitím Lalo, pojď vymyslet jak ho vrátíme zpět.
Jistě. To zní dobře.
Zajímalo by mě, co je s Yuukim, že musel tak najednou domu.
Měly bychom ho navštívit Haruno.
Jo ale...
Nemůžeš být tak zdrženlivá kvůli Lale.
Oshizu!
Kdyby jsi zemřela tak jak jsi teď, tak bys litovala!
Oshizu, tvoje duše vyšla ven...
Huh? Promiň.
Omlouvám se! Promiň!
Haruna!
Um... My už jsme se někdy předtím potkaly?
N-Ne to si mě jenom s někým pleteš.
Nashledanou.
Jaká roztomilá dívka, ale jako kdybych ji už někde potkala.
Moje první album právě v prodeji.
Když o tom tak přemýšlím, skončila jako začínající idol...
To je Run.
Aah Run.
Run.
Všichni, určitě si kupte moje první DVD. Když si ho koupíte...
Nekýchej na místě jako je tohle!
Tak dem.
Prostě to muselo takhle skončit.
Rene, myslím, že začínám rozumět tvému utrpení.
Je vážně hezká.
Je roztomilá.
Tak velký prsa.
Vypaluje se do mě jejich zírání. Je nošení chlapského oblečení tak divné?
Saruyama!
Sakra, zírá na mě.
H-Hej ty tam!
Z jaké jsi školy? Buď moje kamarádka. Pojď na rande!
Co to sakra říkáš ty idiote!
Saruyamo ty idiote!
Jak to, že znáš moje jméno? Možná protože mě už máš ráda?
Jak strašně nádherná. Vezmi si mě teď hned!
Jak se dalo čekat od Motemiza. Náhle se objeví odnikud po dlouhé době a hned dává nabídku.
Odmítám!
Jak se dalo čekat od Motemiza, dostane hned košem.
Co to sakra je? Co to je s každym?
Roztomilá dívka spatřena.
No nejsi ty roztomilá? Buď studentkou na mé škole prosím.
To jsi tak moc šťastná z mého polibku, že jsi omdlela?
Možná jsem pořád mladý a...
Neuvěřitelné. Tenhle člověk je zvrhlý ať je kdekoliv.
Omdlela. Co budeme dělat, Saki?
Nemůžeme ji tady jen tak nechat. Vezmeme ji autem do mého sídla.
Ano.
Kde to...?
Jsi v mém sídle.
Tenjouin...
Vypadá to, že ses vzbudila.
U-Umm...
Jmenuji se Tenjouin Saki. Ráda tě poznávám.
Taky tě ráda poznávám. U-Um, já jsem...
Dobře, jsem teď dívka, ale proč jsem nahá?
Ty chlapecké šaty, co jsi měla na sobě, jsem vyhodila, jelikož byly špinavé.
Proč?
Prosím, neboj se. Aya. Rin.
Ah, p-počkejte. C-Co to děláte...
P-Přestaňte!
Oh, jak nádherné. Věděla jsem, že na tobě budou vypadat dobře.
Saki tohle připravila jenom pro tebe.
Mimochodem, já jsem vybírala tvoje spodní prádlo.
Můj život je u konce. Opravdu mám na sobě ženské spodní prádlo.
Měla by jsi být vděčná.
Saki se o tebe starala po tom, co jsi ztratila vědomí.
Teď, když to zmiňuješ, já...
Roztomilá dívka spatřena! Zapiš se na mou školu!
Ředitel mě napadl a...
Nepotkaly jsme se už někde?
To je pouze tvoje představivost!
To je nezdvořilé Rin.
Přestaň se ptát na takové nezdvořilé otázky.
Už tak jich mám dost od Laly a Yuukiho Rita.
Toje špatný. Co se stane pokud zjistí...
Jak se jmenuješ?
Já jsem Ri-Riko...
Ráda tě poznávám Riko. Mimochodem, kde bydlíš?
To by mě taky zajímalo...
Ty nevíš, kde je tvůj dům? A co škola?
T-to taky...
Neříkej mi... Trpíš výpadkem paměti?
Huh?
Jak smutné! Být napadena tím ředitelem byl velký šok, viď?
Ale proč měla na sobě chlapecké šaty?
Musí pro to být nějaký vážný, neznámý důvod.
Už vím!
Dokud se ti nevrátí zpět paměť, tak se o tebe postarám.
Prooč?
Yuuki se změnil na dívku?!
Ten šok byl pro něj tak velký, že utekl z domu.
Teď když o tom mluvíš, tak osoba, do které jsme narazily předtím...
Vy jste narazily do Rita?
Možná? Počkejte udělám náčrtek.
Náčrtek?
Vypadala takto.
T-To je tak nějak...
Haruno!
Lalo!
Dokončila jsem věc, která vrátí Rita zpátky do jeho normální podoby, takže ho jdu hledat!
Ber si prosím.
Děkuji.
Tak vybraná jídla...
Výborné. Nakonec, nic jsem nejedl od snídaně.
Až dojíme, pojďme se společně vykoupat.
Ano, Saki.
Dobře Riko?
Huh? Koupel?
Dobře se podívej. Tato koupelna je pýchou rodiny Tenjouin.
Koupelna zase?!
Co myslíš? Nádherné že?
Uhh... Já vynechám...
Počkej!
I když to není moc, Saki ti chce upřímně pomoc zbavit se té úzkosti, kterou cítíš. Tak prosím...
Co děláš Riko? Pospěš si a vlez si tam prosím.
Tenjouininy pocity se mě vážně dotýkají...
Nejspíš je opravdu docela laskavá a jemná.
Ale stejně, tohle je vážně špatný nápad!
Když jen pomyslím, že jsem byl donucen se svléknout a vlézt do vany...
Musím se odsud sakra dostat až bude vhodná příležitost.
Děje se něco? Stojíš tady jako socha.
Chtěla jsem se osprchovat ale...
Riko pojď prosím se mnou.
Pojďme společně relaxovat do vany.
Příjemné.
Není zde jediné místo, kam bych se mohl podívat.
Pokud takhle zůstanu a nikdy se nevrátím zpět do mé normální podoby...
Dobré ráno Riko.
Dobré ráno.
Vážně se omlouvám.
To je v pořádku, taky jsem nedávala pozor.
Děje se něco? Nejsme snad holky?
Neee~
S dívkami nebojuji.
Heh? Zas tak špatně to nevypadá.
Popravdě, určitě bych uvítal. kdyby mě nemlátily...
To teď není na místě!
Děje se něco Riko?
Ne to nic.
Rozumím Riko. Znepokojuje tě pomyšlení na to, jaká bude budoucnost, pokud se ti nevrátí paměť, viď?
Ne paměť, ale pohlaví...
To bude dobré Riko. Uděláme vše proto, abychom ti pomohly.
Pokud máš i nějaké problémy, svěř se nám.
Co myslíš? Pokud ti můžeme nějak pomoc, jen řekni.
Byly tvoje prsa vždy tak veliké Riko?
Nemyslím, že jsou tak velká...
Ale jsou mnohem větší než předtím...
Nic takového...
C-Cože?
Teď to určitě vypadá, že jsou menší než předtím...
N-Nic takového...
Hegot! Co se tady děje?
Děje se něco s tvým tělem Riko?
Ať už je to cokoliv, prosím svěř se Sakii.
Pokud o tom budeme mluvit, může ti to pomoc vrátit paměť.
„Mluvit,“ říká. Jenže prostě nejde, abych řekl: „Jsem Yuuki Rito, ale stal jsem se dívkou a mám samé problémy.“
Tak Riko, pověz nám to.
Tenhle pach! Ritův pach příchází od...
Našla jsem tě Rito! Děkuji, Vyhledáváčku.
Lala!
Co to má být. Ty?
Okej! Ukončující-granát, pal!
Zvládla jsem to.
O-O co se snažíš Lalo? Nestřílej z bazuky na moji kamarádku!
Vydrž Riko.
Nic...
Je tady!
Změnil jsem se zpátky na kluka!
Není to skvělé Rito? Změnil jsi se zpátky na kluka.
Tenjouin...
Co má tohle znamenat ty prasáku?
Omlouvám se!
Huh?
Umm... Možná to bylo takhle nějak?
Oshizu, už to stačí...
tamerawa naide gomakasa naide
Prosím nerozpakuj se, prosím nepodváděj mě.
docchi ga suki nano icchatte
Řekni to! Koho miluješ?
ibu ga futari ni adamu wa hitori
Dvě Evy a jeden Adam.
rakuen ni wa arashi no yokan
Vypadá to, že se v ráji schyluje k bouřce.
madamada suppai wagamama na kajitsu nano
Je to sobecké a věčně trpké ovoce.
kuchibiru yoseru tabi
Nech si to položit na rty...
hazukashii hodo I WANT YOU
K bodu, který je rozpačitý. CHCI TĚ!
gaburi
Polk!
kajitte goranyo hayaku hayaku
Kousni si a uvidíš. Rychle, rychle.
amai kaori ni kurakura shichau kamo
Můžeš mít závrať z té sladké vůně.
tuyoku kande hagata wa haato maaku
Zakousni se tvrdě a tvoje zuby zanechají otisk srdce.
shirarecha ikenai
Nemusíš vědět.
ringo wa hitotsu shikanaiyo
Je tam pouze jedno jablko.