Včerajšok bol hrozný...
Som naozaj rád že nešla Mikan do zámku.
Kujou-senpai!
No... uh...
Myslela som že by som sa ti mala poďakovať.
Poďakovať?
Oh, nie.
Vysvetlil som ti to keď si sa prebudila, nie?
Ten kto ťa zachránil bola Yami.
Nie.
Som si tým istá.
Bol si to ty, kto ma vtedy zachránil.
Eh?
Takže... ehm... teraz ti...
Ďakujem.
To je všetko!
Ah, Senpai!
Pozri, necítiš sa lepšie?
Musíš sa ozvať, keď chceš niečo povedať, dobre Rin?
Ano.
Ale aby som bola úprimná, je ťažké tomu uveriť.
Naozaj ma Yuuki Rito zachránil?
Áno, ale boli sme spolu dlho, a to je hlavné.
Vidieť ťa s týmto výrazom.
Čo-!?
Neviem, čo máš na mysli.
Je to fajn, Rin!
Chápem, aké to je byť zamilovaný!
Saki-sama!
GravitySubs uvádza:
To Love-Ru: Trouble-Darkness 2nd
fushigi na yasuragi kanshou
不思議な安らぎ観賞
This strange feeling of peaceful enjoyment
shibaraku kono mama
しばらくこのまま
Will continue for a while
rikai funou puroburemu bousou
理解不能プロブレム暴走
An impossible to solve problem runs wild
genin wa?
原因は？
And the cause is?
kimi to iru to kudaranai oshie wasureru
君といるとくだらない教え忘れる
Whenever I'm with you, I forget all about these boring lessons
kono henka kara umareta honshin ukeireyou
この変化から生まれた本心受け入れよう
I accept my true feelings, born from this change
harimegutta saisho no kokoro
張り巡った最初の心
I reeled in the first heart I hooked
taguriyose sotto seebu shita
手繰り寄せそっとセーブして
Carefully saving it
hyouteki ni fukuzatsu na mune no yoru takushite
標的に複雑な胸の夜託して
I use the complicated darkness in my heart on my target
Care me! Care me! Care me! Care me!
naiteru kokoro atatamete yatto kizuita
泣いてる心温めてやっと気づいた
As I warmed the crying heart, I finally realised
watashi no himitsu heiki wa nani yori mo tsuyoku kataku musunda
私の秘密兵器はなによりも強く硬く結んだ
That more than anything, my secret weapon is strongly, firmly bound
kimi to no tsunagari
君との繋がり
With my connection to you
「Kiss
~What Lies Beyond A Kiss~」
Tvoje poprsie je očarujúce, ale...
...toto je celkom pekné.
He-!
Prestaň, Risa!
Oh, tak chladná.
Nebuď lakomá!
Yuuki sa ťa vždycky dotýka, nie?
Som žiarlivá, kiež by sa ma niekto tiež dotkol.
Božé!
Prestante to hovoriť, Yuuki-kun to robí úmyselne!
Čo sa deje, Lala-sama?
Premýšľala som, čo mám urobiť aby som zkrátila vzdialenosť od Rita a Haruny.
Prečo im proste nepovieš, že ich láska len dozrieva?
Nemôžem to povedať.
Mali by počuť niečo rovnako dôležité od seba navzájom.
Ale Lala-sama, tu je to, čo si myslím...
Hm?
Lala-sama, si spokojná s tvojou láskou aj teraz?
Viem že Rito-dono je tvoja láska, ale...
...zdá sa, že láska končí, pokiaľ nebudeš komunikovať o pocitoch toho druhého.
Haruna-dono je dôležitá, ale nemala by si premýšľať o svojej vlastnej láske?
Mea.
Aká bola Zlatá Temnota od tej doby?
Nebolo tam obzvlášť veľa zmien.
Dnes prišla do školy ako zvyčajne.
Takže je to tak?
Démonský meč Bladix...
Zaujímalo by ma, ako to videla.
Skutočná povahová zbraň, ktorú udržuje len vojna a nehoda.
Mala by si byť toho vedomá...
Majster?
Je možné, že to nebola len náhoda, keď Bladix skončil tu na Zemi?
Kto vie?
Mám veľa voľného času.
Ah, Sensei!
O-Odpusť!
Bol som príliš zamestnaný a nedával som pozor!
N-Nie, ja som mala byť opatrnejšia.
Ah?
Yuuki Rito.
Často a príliš klesáš v poslednej dobe.
Rito! Tu si!
Počkať, čo sa deje?
Princezná.
Ah.
Yami-chan!
Prosím, nelietaj tak blízko.
Sexuálne obťažovanie tohto muža sa stáva schopnosť.
Musím ho rozdrviť teraz, pokiaľ môžem.
Rozdrviť!?
Prepáč mu!
Neviem, čo sa stalo, ale ja si myslím, že to nebolo úmyselné.
Prosím odpustíš mu?
Ak na tom trváš, princezná...
...Pre tentokrát to prehliadnem.
Si v poriadku?
Ďakujem, Lala.
Zachránila si ma.
Takže Rito, je tu niečo, o čom chcem hovoriť-
Oh, nie!
Bol som tak zaneprázdnený.
Musím sa ísť poriadne ospravedlniť Tearju-sensei.
Ah!
Ah...
Vyzerá to, že toto bolo zlé načasovanie.
Ak hľadáš Rita, tak tu nie je, Nana.
Čo tu robíš tak náhle, Momo?
P-Práve som sa trochu stratila a skončila som tu.
To je trochu divné, nie?
Ale... zdá sa, Nana máš trochu väčší záujem o Rita.
No, to sa dalo aj očakávať.
Čo sa to práve so mnou deje?
Ak Nana sa stane členom háremu,
nemala by som byť viacej šťastná?
Čím je viac ľudí ktorý milujú Rita,
tým sa stáva pravdepodobnejšie, hárem jediným riešením.
Hmmm...
Ale ako by som to mala povedať?
Neviem nič o ľudskej láske, takže...
Onee-sama?
Pokrok u Rita?
Áno.
Pekne mal strach, či som bola spokojná s vecami aké sú teraz.
Hoci som vedela, že Lala-sama a Rito-dono, neurobili žiadny pokrok.
No, to je preto, že si stále myslím, že
Haruna a Rito sú na prvom mieste.
To je dôvod, prečo sa pýtam, či je to v poriadku...
Určite...
Plán háremu nebude možný, ak onee-sama nie je v právnom postavení manželky.
To môže byť dobrý nápad, k nej byť trochu agresívnejšia.
Myslím si, že to nie je dobré, ako sme na tom teraz.
Nakoniec ste sa zamilovali, ale v prípade, že tu nie je povzbudenie od tvojho partnera, môže to dopadnúť zle.
Eh?!
T-To je pravda?!
Myslím, že by bolo dobré pre teba ukázať, ako veľmi ho miluješ!
Dovidenia, Celine-chan.
Nemysli si, že si môžeš robiť nehanebné veci len preto že si už po škole.
Nebudem!
Oh, Sairenji.
Yuuki-kun.
Prišiel si pre Celine-chan?
Á-Áno.
Máš aktivity klubu, Sairenji?
Č-Čo Momioka a ostatní?
Povedala, že chce ísť na karaoke,
takže má pauzu od klubu.
Ahá.
Je tak impulzívna, alebo snáď nie?
Haruna mala jednoducho priznať...
Lala-sama!
Ty máš na seba myslieť, skôr než na ostatných ľudí!
V-Viem.
Hej, Lala!
To je v poriadku, mohli by sme sa držať raz za čas, nie?
Čo je to náhle so staršiou sestrou?
Nemám ponatia.
Ak si žiarlivá, prečo nevezmeš druhú pažu?
Prečo by som mala?!
Nemá nič spoločné s ním!
Rito je tak teplý!
To je ten pocit...
Pre mňa to je cítiť sa tak v pohode!
Som doma.
Rito!
Hej!
Si príliš blízko!
Huh? Táto nálada je nejako nostalgická.
No, myslím, že je to v poriadku.
Lala-san je len dieťa, po tom všetkom.
Rito~
Onee-sama... ako som si myslela.
Čo je Momo?
Hovorila si, že mi chceš niečo ukázať?
Onee-sama.
Výučba niečoho takého do čistej osoby, ako je onee-sama...
Ale...
Ako si na tom teraz, je k ničomu.
Požičala som si toto.
Je to niečo, čo potrebuješ v záujme tvojho pokroku s Ritom.
Oh, čo je to? Hra?
Áno.
Je to Zemská hra, ktorá umožňuje simulovať lásku.
Nozomi
「Eh-! T- Tu? Ale- ...Dobre, Senpai-」
Už som dokončila túto hrdinku, takže ona je teraz Dere-Dere.
Dokončila...?
Môžem ísť do jej udalosti scén ako milovník kedykoľvek.
Udalosti...?
Naučím ťa to Onee-sama!
Dospelý spôsob, ako vyjadriť lásku!
Ah...
Lala bola dnes trochu divná.
Nie. Bola skôr ako predtým.
Hm?
Č-Čo?!
Čo to-?!
Ah.
Lala!?
Prešo si tu?
Prečo- č-čo- ako-?!
Myslela som, že sa okúpem vo vani s tebou, Rito!
A-Ale prečo tak zrazu teraz?
Čo hľadáš?!
Ah, odpusť.
Zrovna som si hovorila že som ťa nahého až tak moc nevidela.
Čo je to s tými očami?
Sú odlišné od tých predtým!
I-Idem preč!
Ah! Počkaj!
Prosím, počkaj.
Rito...
Pravda je, že som prišla z iného dôvodu.
Predtým, než som ťa stretla som nikdy nebola zamilovaná, takže nemala som tušenie,
ako sa dvaja ľudia v láske majú správať.
Dvaja ľudia v láske...?
Onee-sama.
Viem!
Ten koho miluješ najviac, je Haruna, že?
Ale ty ma tiež miluješ, Rito.
Je to tak?
Rito, tvoje city sa zmenili?
Ešte stále ma miluješ?
Ak je to tak... Chcem skúsiť bozk.
Chcem skúsiť bozk.
Onee-sama!
Nemyslela som si, že by sa niečo také stalo!
Momo, to je...?
Áno.
To je univerzálne vyjadrenie lásky.
Bozk.
Chápem!
Teraz, keď o tom premýšľam, keď sme boli malé mamička ma často bozkávala na tvár.
Áno.
Vzhľadom k tomu, najlepší spôsob, ako vyjadriť niekomu lásku je bozk.
Bozkávanie je tiež používané medzi mužmi a ženami na potvrdenie lásky.
Je to zvláštny bozk, musíš vedieť kam dať pery!
V okamihu, keď je láska potvrdená, cítia sa ako najšťastnejšími luďmi na Zemi Onee-sama.
A-A neskôr...
Budem ju ďalej učiť všetko!
Takže onee-sama a Rito-san môžu pristúpiť k ďalšiemu kroku...!
Huh?
Čo?
Nemôžem to urobiť!
Onee-Sama, je tak čistá a milá...
Oh, tu si!
To je všetko?
Nakoniec, som nebola schopná naučiť
Onee-sama o tom, čo ide za bozkom.
Ale...!
Lala, bozkáva tak náhle...
Aj napriek tomu, že som ju len naučila bozkávanie...!
Myslíš si, že ma nemiluješ?
N-No, nie je to tak.
Som tak rada.
Potom...
Chceš to urobiť?
Čo je to za ohromujúcu diabolskú auru?!
A čo viac, je to prirodzené, neplánovaná diabolskosť!
Ak Onee-sama ho pobozká...!
Hej-! Poč-!
Ah!
Bože, tam nie!
To, čo chcem, aby si pobozkal, sú moje pery!
Hm?
Rito! Rito!
Hej! Rito...!
Ako sa dalo očakávať od Rita.
Hej...!
On sa k nej nevracia.
Prepáč.
Rito, si v poriadku?
A-Áno.
Chystám sa ísť robiť domáce úlohy v mojej izbe.
Dobre...
Rito-san...
Momo!
Prepáč!
Čo Onee-sama urobila... bolo kvôli mne.
Chápem...
Takže si učila Lalu o bozkavaní...
Áno.
Myslel som si, že to bolo divné.
To Lala urobila, tak náhle.
Ale myslím, že je to preto, že jej pocity boli tak silné...
...Akonáhle sa dozvedela niečo nové, chcela to skúsiť s tebou, Rito-san.
Tieto pocity...
Ja...
Hm?
Ah,to je nič!
V každom prípade je tak vážna Onee-sama!
Vážna...?
Ideme na to!
A-!
Smooch!
Myslíš si, že je to takto, Peke?
Nechápem to veľmi dobre, ale myslím, že je to tak.
Špeciálny bozk!
Nevedela som, že bozk je niečo tak zvláštne!
Oh, Nana-sama.
Nana!
Eh... Uh...
Čo to robíš sestra?
Učím sa bozkávať Rita!
Bozkávať?!
Č-Čo to hovoríš?!
Nie si ani ženatá!
Ah...
Ale Momo mi povedala, že ľudia ktorí sa milujú navzájom sa aj bozkajú.
Eh...?
Ľudia, ktorí sa milujú navzájom?
Rito a ty?
Oh, áno.
Som ti nepovedala, čo sa stalo pri bazéne?
Chcem skúsiť bozk.
Yuuki-kun...
Yuuki-kun.
To šteklí, Yuuki-kun.
Sa-
Sairenji!
Prečo si tu?!
Môžem ťa pobozkať?
Ah-! Ja-! Ale-!
Konečne to robím s Harunou.
Som šťastná, Rito.
Gratulujem, Lala-san!
To nie je fér!
Ja milujem Rita, tiež!
Pre tentoraz tu Momo-san nie je, ale...
Zaujímalo by ma, aký druh sna si mal...
Tvoja polievka vychladne.
To bol len sen!
Oh! Čo je to, čo je toto?
Run-chan má nový song?
Run-chan naozaj ťažko pracuje!
Rito!
Č-Čo si chcela tak zrazu?
Um... Je tu niečo, čo chcem vedieť.
Niečo, čo chceš vedieť?
Tvoje pocity.
Ako som si myslel, toto je pokračovanie pre bozk.
Ale, ja...
Ja...
Rito, um...
Odpusť!
Nemôžem ťa pobozkať!
Chcem tým povedať...
Bozkávanie je niečo, čo milenci robia.
Nie sme v takomto vzťahu, takže...
Je pravda, že ťa milujem, Lala, ale...
Ale moje city k Sairenji sa nezmenili...
Ale nemôžem prijať myšlienku brať si vás obi dve.
Ak chcem byť úprimný, neprišiel som k žiadnemu záveru.
Ak chceš prijať bozk s týmto pocitom bude to k ničomu.
Takže to je dôvod, prečo...!
Ako som si myslela!
Je to rovnako ako to Nana povedala, že, Peke?
Eh?
Zdá sa to tak, Lala-sama.
Nana...?
O čom to rozprávaš?
Hovorila som s Nanou včera.
Rito miluje Harunu a teba?
Áno.
Ospravedlňujem sa za to, že som ti to nepovedala.
V každom prípade Lala-sama, nabudúce uspeje!
Áno.
Ale Rito nevyzeral, akoby to chcel až tak moc.
Chápem Ritove city.
Nana?
Mám na mysli... že Rito stále neprijíma predstavu o sobáš s tebou a Harunou, že?
Ak by som to bola ja, za týchto okolností...
...Nebola by som pripravená na bozkávanie.
Nana toto povedala...?
Odpusť, Rito.
Bola som v dobrej nálade, pretože som sa dozvedela o bozkávaní.
Cítila som sa, akoby som to musela skúsiť s tou osobou, ktorú milujem,
ale nemyslela som na tvoje pocity.
Takže...
To sú moje pocity.
Ak jedného dňa budeš odpovedať na moje city...
Potom budem čakať na... špeciálny bozk!
Lala...
Ah!
A samozrejme je to v poriadku s tou Harunou!
Ty to nechápeš vôbec!?
Ja jednoducho nemôžem poraziť Onee-sama...
Ale...
Prečo mám takýto pocit?!
Rito nemá nič spoločné so mnou, že?!
Nana.
Momo?
Zdá sa, že si počula o Rito-san od Onee-sama.
Eh?
T-To čo?!
Nie som...!
Myslím si, že by to mohlo byť v poriadku povedať ti o tom.
O čom?
O mojom pláne.
Eh?
niwasaki yureru hana ga tsun to senobi de kotaeru
庭先揺れる花がツンと背伸びで応える
The flower swaying in the garden answers by stretching up
tsumasakidachi de asa ni ohayou no kisu
つま先立ちで朝におはようのKiss
To give a good morning kiss standing on tiptoes
saa yukou!
さあ行こう!
Now let's go!
fui ni tsumujikaze omowazu shagamikomu
不意につむじ風思わずしゃがみ込む
Caught off guard by the sudden whirlwind, I reflexively crouch down
fuwari sukaato ni kakushita yowasa
ふわりスカートに隠した弱さ
My skirt hides the weakness inside
tsuyoku haratte miseta
強く払ってみせた
I brush it off firmly
fuzoroi de sainan na nichijou ni sakihokorou
不揃いで災難な日常に咲き誇ろう
Let's bloom to our fullest in this irregular everyday life full of misfortune
sunao ni sodatanai kara chanto mitenakucha
素直に育たないからちゃんと見てなくちゃ
I can't be honest, so you have to look closely
tameratta ano omoi sotto tsuchi ni umetanda
躊躇ったあの想いそっと土に埋めたんだ
I carefully buried the memory of my hesitance in the soil
A flower blooming in your heart
sono hi o yume mite
その日を夢見て
I dream of that day
Next Time
「True character
~Identity Revealed!?~」
Identity Revealed!?