Vůdce Gromu, velitelství Kamčatskij.
Prosím o finální potvrzení rozkazů.
Velitelství Kamčatskij, vůdci Gromu.
Všichni spojenci se stáhli z cíle útoku.
Nic vám nebrání v útoku.
Opakuji: Nic vám nebrání v útoku.
Jestli ho vrátím v takovém
stavu, dokonce i Vincent se naštve.
Sakra, vypadá to, že jsem mezi BETA oblíbenej.
Díky za nabídku, kamaráde.
Ale něco jsem slíbil.
Řekl jsem jí, že tě vrátím.
Jdeme na to, Shiranui!
Motor?
Do prdele!
Cože?
Bavíš se, chlapečku?
Velitelko Latrova..
Týmy 2 a 3 vyčistí základnu.
Zhar 5 se ujme vedení Týmu 1 a budou nás krýt ze vzduchu v nejvyšší možné výšce.
Rozkaz.
Ukažme tomuhle odpadu jejich místo.
Jdi ke světlu
Yo, jdi a věř
Můžeme nalézt sílu v našich skrytých emocích
Jdi k budoucnosti
Yo, jdi, neexistuje noc, která by končila
Jdeme k novému úsvitu
Hledání věci, které jsi už dávno ztratil,
není tak vzácné, tak kdo mě
naučí zapomenout můj smutek?
Ničí mě, že moje tělo
nemůže udržet krok s mými pocity,
připraveny k světu
I tak, tohle nemůže být konec
Hned povstaň
Jdi ke světlu
Yo, jdi a věř
Můžeme nalézt sílu v našich skrytých emocích
Jdi k budoucnosti
Yo, jdi, neexistuje noc, která by končila
Jdeme k novému úsvitu
Hrdost pilota
Já...
Slyšíš mě?
Vypadá to na těžkou bitvu.
Jejich vysílačky fungují.
Znamená to, že jste toho taky součástí, velitelko?
Zdá se, že jsi trochu vyrostl.
Konečně sis vytvořil charakter, co?
Díky, velitelko. Zachránila jste mě.
Ale jak jste mě našla bez datalinku?
A jakto, že jste schopni používat komunikační systém?
Tahle základna je už dlouho opuštěná a celá oblast je pod silným rušením.
Jo, já vím.
Nějakej idiot při útěku zpanikařil.
Vadilo mi to, tak jsem vyhodila
do vzduchu komunikační věž.
Cože?
A co tu nevidím?
Nějakýho imbecila hrajícího si se svými BETA kamarády.
Vystřelil jsi světlici, tak na mě nebuď naštvanej za to, že jsem odpověděla.
Říkala jsem ti, abys dával pozor na celý obraz.
Nechci slyšet každej paranoidní
nápad, kterej se ti vytvoří v hlavě.
Zhar 2, Zharu 1.
Obrovská skupina BETA se shromáždila okolo hangárů.
Je to divný. Skoro se nehýbou.
Ty souřadnice... tam jsem ztratil jádrový modul.
Míří jich tam čím dál víc.
Každý BETA v téhle oblasti tam míří.
Jestli se všchni začnou pohybovat...
Konečně jsou tady?
Jsou to bombardéři?
Proč teď?
No, jestli odprásknou ty BETA
vzadu, bude o dost lehčí
vyčistit základnu, ale stejně to bude otrava.
Nemůžou zabít BETA uvnitř budov s pomocí bombardérů.
Mám šanci dostat jádrový modul zpět.
Kdo by potřeboval jejich pomoc.
Dokázali bychom to i sami.
Co to? Vždyť ses počůral,
když jsi uslyšel Tashino oznámení!
No jasně. Jsem suchej.
Není to trochu brzo?
Proč...?
To není možný!
Útočí na základnu?
Děláte si sra-
Úhybné manévry, hned!
Dělejte!
Přestaňte!
Nevidíte naše znaky?
Odblokovali jsme rušení!
Proč to děláte?!
Nikolai!
Ne...
Tohle je za Nikolaie!
Tasho! Proč mě zastavuješ?!
Ví, že jsme tady!
Jestli začneš střílet na přátelské bombardéry, celý batalion bude popraven!
Snažíš se zabít velitelku?
Ale...
Cože? Upozornění na laserové typy?!
Tatiano, ihned se spusť dolů!
Tatiano!
Co to?
To byly lasery...
Ztratili jsme jejich značky!
Všechny bombardéry byly sestřeleny!
Nemůžeme zjistit, kolik laserových typů tam je!
Vyhlazeni?
Ti bobardéři byli to, co nám dalo výhodu na předních liniích Dálného východu!
A my je všechny ztratili?!
Proč se laserový typ ukázal teprve teď?!
Existuje hodně teorií.
Mají těla tvořená obrovskou energií, která nemůže být vytvořena jen tak.
Nebo nemají schopnost překonat velké vodní plochy.
Jenom to dokazuje fakt, že lidstvo se má ještě hodně co o BETA učit.
Na to se neptám!
Co budete dělat, soudruhu Rogofsky?
Co?
Ztratil jste základnu na přední linii,
zaútočil na svoji vlastní stranu,
a pak jste zničil naše důležité bombardéry...
Dejte batalionu Zhar povolení se stáhnout!
Hned!
Na to je moc pozdě.
Dovolil byste mi to převzít do vlastních rukou?
Vy to chcete říct straně?
Samozřejmě, že ne.
Tak co teda?
Tohle je váš plán.
Uskutečněte ho s vírou.
Co?
S laserovým typem, naším
největším nepřítelem v boji,
USSR potřebuje pravého hrdinu.
Nemyslíte si?
Zhar 1 všem jednotkám.
Zabíjejte BETA a shromážděte se u mě.
Dávejte pořádný pozor na vaše okolí.
Rozkaz.
Je to ironický... ti BETA nás zachránili.
Pořád nám nebyl vydán rozkaz se stáhnout.
Asi nás přeci jen obětují.
Dávejte na mě pozor.
Vaše úmrtí budou pomstěna.
Velitelko, chci se vás na něco zeptat.
Osobní kanál?
Musí to být něco hroznýho.
O co ve skutečnosti Armádě USSR jde?
Prosím. Řekněte mi to.
Taky jste utrpěla následky tohohle, na hovno, plánu.
O čem to mluvíš?
Evakuace základny šla až moc plynule.
Pak rušení.
Bombardéry by tady měly být první, ale byly tu pozdě.
To všechno nemůže být jen tak.
Další paranoidní fantazie?
V tomhle světe se toho děje víc než to, co vidíš.
Vymyslel jsem si teda nezapečetěný díry po BETA?!
Co je tak důležitý, že jsou Sověti
ochotni obětovat tolik svých lidí?
Už jsem ti to přece říkala.
Uvědom si svoje místo.
Vaši vlastní muži jsou zabíjeni.
Jak můžete být tak klidná?
Kdo jsi?!
Jsi zasranej pilot.
Jsi ostří, který doposud drželo lidstvo naživu.
Tvoje práce není vměšovat se do politiky.
Vaši muži umírají.
Je fajn mluvit o spravedlnosti a dalších kravinách,
ale jestli se do toho necháš moc zatáhnout, ztratíš to, co ti je tak drahé.
Pokaždý.
Velitelko.
Není to místo pro tebe.
Co je povinností pilota?
Musíš přemýšlet jenom o tom.
A to je všechno, co musíš dělat.
Určitě vám vrátím 94 Second zpět v pořádku.
Rozumíš?
Velitelko, vy...
Jsme tady, velitelko.
Detekovali jsme obrovské teplotní pohyby.
Lasery se přibližují.
Kayle, Tonyo.
Vezměte chlapce ke zbytku jeho skupiny.
Až dokončíte svoji misi,
setkejte se s rotou velitele Balakina a řiďte se jeho rozkazy.
Co to říkáte, velitelko?
My-
Rozkazy nepotřebují vysvětlení.
Rozkaz.
Počkat, velitelko?
Ještě pořád-
A ty už do prdele zmlkni!
Tvůj TPB se sotva hýbe.
Co bys s ním asi tak dokázal?
Správně. Jenom nás zpomaluješ!
Sakra! Nerad to říkám, ale mají pravdu.
Spoléhám na vás oba.
Nechte to na nás, velitelko.
Buďte prosím v bezpečí.
Nejdřív přijmi realitu.
Tehdy nebude nikdy pozdě se rozhodnout.
Jestli je na nějakém bojišti živý, bude vypadat takhle?
Velitelko, jsme tady.
A teď... Je čas, abych taky
splnila svůj úkol, jakožto pilot.
Všichni jsou tady, že?
Poslouchejte!
Nyní budeme postupovat k
laserovým typům, abychom je zničili.
Zničit laserový typ?
Jestli je nezničíme, padne nejenom takhle základna,
ale celá poslední linie obrany Dálného východu.
Ale jsem si jistá jednou věcí.
A ta je, že batalion Zhar bude
první, kdo zbaví tuhle přední linii laserů.
Nikdy by nepálili na svoje vlastní lidi.
Využijte terén a ostatní BETA jako krytí, přibližte se k nim a napadněte je ze strany.
Zničíme je jedním útokem.
Přesně jako během trénování!
Rozkaz!
Takže sem někoho poslali, aby nás umlčeli?
Hlupáci.
Právě teď je naší nejvyšší prioritou porazit laserový typy!
Musí být celkem dobrej,
když ho posílají proti celýmu batalionu.
Zhar 1 všem jednotkám.
Budu vzadu.
Zhar 2 bude ve vedení. Formace Šíp 1.
Velitelko, co uděláme s
neznámým přibližujícím se objektem?
Nejspíš nám nese vysoce tajnou zprávu.
Vyřeším si to s nima.
Vy se soustřeďte na zabití laserových typů.
Ano, paní.
Dávejte pozor na vaše okolí a nadmořskou výšku!
Batalione, dopředu.
Rozkaz!
Spoléhám na vás.
Tohle stačí, ne?
Ano, díky.
Jsem vám vděčný za pomoc.
Zachránili jste mi život.
N- Nepotřebuju tvůj vděk!
Nebýt velitelky, nikdy bych ti nepomohla.
No jo, máš pravdu.
Tonyo, vracíme se.
Počkejte, vaše rozkazy byly
setkat se s velitelem základny.
Sklapni!
Ona je naše jediná velitelka!
Nechceme ochránit USSR.
Ale naši rodinu.
Tak drž chlebárnu, socko.
Lidi...
Poslouchej, hajzle.
Musíš se vrátit ke svým kámošům.
Byly to rozkazy velitelky.
Nezkolabuj a nechcípni na cestě.
Naštvalo by mě to.
Nápodobně, smradi.
Neumírejte.
Vydrž to, než se dostanu na základnu, Shiranui...
Takže míří hned sem místo toho,
aby nejdřív vystřelili z dálky.
Chtějí se mnou bojovat na blízko jeden proti jednomu?
Jsou děsivě silní.
Ale jejich přílišná sebedůvěra je bude stát život.
Promiň, že ti kazím zábavu,
ale nemám čas na romantický zápas.
Omlouvám se za vyrušení, velitelko.
Nevím, kdo jsi, ale jestli se mě snažíš rušit,
tak se obávám, že je moje koncentrace víc, než schopná to zvládnout.
Ale vůbec.
Jen jsem vám chtěl dát jednu radu.
Bojujte, prosím, s každým úmyslem je zabít.
Nesnažte se jim vzít jejich schopnost bojovat, a pak je dorazit zaživa.
To TPB nemůže být...
Jinak se potkáte se svým manželem v hrobu.
Oh, omluvte mě.
Že byste to sama chtěla?
Namořní Armáda UN vzdáleného Severu
Základna Petropavlovsk-Kamčatskuj 6. armády
Všichni jsou úplně zničení.
Byla to až tak těžká bitva.
Ale 94 Second se ještě pořád...
No jo.
Nikdy se ti to nestalo.
Děláš si srandu.
Yuya dělal, co mohl se svým zničeným TPB, aby zachránil mě a poručíka.
Ale...
Taky chci věřit v zázraky.
Ale v té situaci...
Není to tvoje chyba.
Nevím, jestli je to možný, ale neber si to.
Ty a Yuya jste zachránili princeznu Yui.
Soustřeďte se zatím na to.
A buďte na to hrdí.
VG...
Můžete být hrdí, až budete
vyprávět o tom, jak Yuya žil.
To by si přál každý pilot.
Pořád jste tady?
Poručíku...?
Ale Yuya se ještě...
A myslíš si, že jestli tady jen
tak budete stát, Yuya se vrátí?
No...
Dostali jsme zprávu.
Kvůli objevení laserových typů
se UN rozhodlo ihned ukončit trénink.
Sověti nás poprosili, abychom odtud vypadli během 24 hodin.
Je pravda, že jim vadíme, ale...
Ale...
Pro princeznu Yui to bude těžký.
Jo.
Nechte ji zatím o samotě.
Jdeme.
Yuyo...
Jsem velitelka plánu XFJ.
Nemůžu se navždy soustředit na to, co si přeju...
Co to je?
Yuya!
Koukejte, to je Yuya!
Báli jsme se o tebe, do prdele!
Jdeš pozdě!
Ve snaze najít vzdálené,
v nádherném dni koupeném krví,
jsme vedli životy odsouzené ke shoření,
jako oheň, který zuří ve vzdáleném nebi.
Tak se naše sny procházejí, zatímco my bloudíme nocí
a vynořují se prchavé pocity.
Nyní je čas překonat naše časy a setkat se.
Budeme cestovat s nedokončenou prací
k nekonečné noci.
28. srpna 2001
Věřím, že existuje důvěra mezi těmi, kdo spolu bojovali.
Věřím, že existuje přátelství, které může být jen mezi lidmi, kteří někdy zkřížili své meče.
A dnes, tady, se vztahy mezi
Amerikou a Japonskem, jejich dušemi,
před námi objeví ve formě obrovského giganta.
Představím vám nové ostří
Japonského Impéria a celého lidstva!
XFJ-01a, Shiranui Second Phase 2!
Co si myslíš o obrozeném 94 Secondu, s jeho novým vylepšeným modulem na střelbu?
Je to úžasný. Krásný stroj.
Nikdy jsem si nemyslel, že se dožiju dne, kdy popíšeš japonský TPB jako "krásný".
No jo.
Jenom to dokazuje to, že doposud jsem byl jenom děcko, který si neuvědomovalo svoje místo.
Myslím, že jsem se dozvěděl hodně o tom, proč existuju.
Velitelka Latrova?
Batalion Zhar byl vyhlazen?
Šli zničit laserový typ po tom, co ti pomohli uniknout.
V té situaci?
Všechny laserové typy byly zničeny
a podporovací střely
vyhladily zbytek přibližujících se BETA.
Linie dálného východu zůstávají netknuté.
Sovětská vláda dala posmrtný titul "Hrdina rodné země"
všem vojákům batalionu Zhar.
"Hrdina"?
Velitlko, měla jste pravdu. Byl jsem rozmazlený děcko.
Dělal jsem, že nevidím, kolik lidí mě chránilo.
Viděl jsem jenom to, co bylo pro mě výhodný.
Dělal jsem ze sebe oběť. Choval jsem se jako ona.
Ale koukejte se na mě teď.
Všem vám slibuju...
Jednou budu bojovat, abych
někoho ochránil, přesně jako vy.