12. srpna 2000
Základna Groom Lake, Nevada
Zpomal, Ghost 2! Letíš až moc rychle!
Je hodně nebezpečný mít takovou rychlost!
Vrať se ke standartnímu programu!
Ještě ne! Zjistím, jak daleko ji můžu tlačit!
Vždycky to děláš!
Přestaň už konečně!
Zmlkni! Jestli nedokážeš
držet krok, vrať se na základnu!
Co jsi to řekl?!
Musíme si pospíšit a dokázat,
jak je tahle věc dobrá,
jinak bude projekt Raptor uzavřen!
Ghost 1 všem jednotkám.
Ujmu se pozice pronásledovatele Ghost 2.
To je šílené, poručíku!
Děláte to samé? Chcete se zabít?!
Vývojové odložení tohle TPB zničí.
Někdo jim to musí ukázat.
Kapitáne?
Nejlepší pilot Oblasti 1? Nechtěj mě rozesmát!
Tvoje blbá pýcha zabila poručíka Svena!
Řekni něco!
Řekni něco arogantního a
debilního, jak to vždycky děláš!
Přestaň! Teď na to není čas!
Nikdy ti to nezapomenu.
Zabil jsi našeho kapitána!
Muselo být o dost lehčí předstírat hodnýho kluka, když nikdo nezná tvoji minulost.
Zvuk zkroucených křídel
Jdi ke světlu
Yo, jdi a věř
Můžeme nalézt sílu v našich skrytých emocích
Jdi k budoucnosti
Yo, jdi, neexistuje noc, která by končila
Jdeme k novému úsvitu
Hledání věci, které jsi už dávno ztratil,
není tak vzácné, tak kdo mě
naučí zapomenout můj smutek?
Ničí mě, že moje tělo
nemůže udržet krok s mými pocity,
připraveny k světu
I tak, tohle nemůže být konec
Hned povstaň
Jdi ke světlu
Yo, jdi a věř
Můžeme nalézt sílu v našich skrytých emocích
Jdi k budoucnosti
Yo, jdi, neexistuje noc, která by končila
Jdeme k novému úsvitu
Čau!
Slyšel jsem, že ta včerejší párty byla divoká.
Vypadáš mužněji, než kdy předtím, brácho.
Řekla ti to Natalie?
Je to naše oblíbené místo.
Zjistili bychom to, ať už se ti to líbí nebo ne.
Ale ne!
Zase si hrajeme na vlka samotáře?
Nech ho na pokoji.
Každý chce být čas od času sám.
To je od tebe velmi dospělé,
můj malý Hobite. Dej si mlíko.
To mlíko ti strčím hluboko do prdele!
Tyto záznamy jasně ukazují, že byl Rick Sven zabit svou vlastní chybou.
A tak tribunál rozhodnul, že podporučík Yuya Bridges
není v žádném případě viníkem nehody.
Toť vše. Případ je uzavřen.
Yuyo!
Je mi jedno, co říkají ostatní. Vím, že jsi ho zabil.
Nemysli si, že tomu utečeš.
Jestli se nechceš dostat do průšvihu, vzdal se.
Ty šmejde!
Leone!
Inio?
Máte dneska zase volno?
Brečel jsi, co, Yuyo?
Ty jsi brečel?
O čem to mluvíš?
V pořádku.
Smutné věci, které se staly, a bolestivé slzy
jsou důležitými vzpomínkami,
které z tebe udělali toho, kým teď jsi.
Hele...
Neprojdete se chvilku se mnou?
Ghost 2 minul bod N-3.
-2,7. Nový rekord!
Ještě ne!
Poručíku!
Ne!
Co se s ním stalo?
Kód 413 je v platnosti.
Tým Ghost ihned ukončí test.
Opakuji, ihned ukončete test!
Poručíku!
Do prdele! Poručíku, příjem!
Kruci!
Bolí to?
Myslím, že se Yuya vážně změnil.
Viděl jsi ho bojovat proti letu Bao-Feng.
Kdyby mu lidé okolo nedůvěřovali, ten duel by se nikdy neuskutečnil.
Mohli být prostě unavení jeho chováním, že se vzdali.
Je jedno, jak moc se změnil.
Nikdy mu neodpustím za to, že utekl a opustil poručíka, tebe a všechny ostatní.
Hele, víš, co je opakem lásky?
Nenávist, ne?
Co s tím?
Ne. Opakem lásky je lhostejnost.
Taky se trýzníš prokletím,
kterým ses sám proklel, co?
Nakonec ta nehoda nebyla moje chyba.
Měl jsem bejt hodný Americký
občan a oznámit to ostatním.
Byl to jediný způsob, jak zavřít huby lidem, kteří kritizovali mojí matku.
To jsem si alespoň myslel.
Tak jsem musel stoupat v armádě.
Jak nejrychleji to šlo. Za jakoukoliv cenu.
Na nikom mi nezáleželo.
Všichni lidi okolo mě byli mí nepřátelé.
A vyplatilo se. Konečně jsem se
mohl stát testovacím pilotem.
Měl jsem být součástí elitního
armádního týmu, zkoumající TPB.
Ty jeden-
Ale...
Má matka zemřela a zbylo mi jen postavení v armádě.
Tehdy jsem začal přemýšlet.
Co způsobilo tu nehodu.
Promiň, není to nijak zajímavý příběh.
Ne.
S tebou se mi povídá lehce, asi kvůli tomu, že jsme se spolu bavili na tom ostrově.
Aha.
Ale, abych byla upřímná, nerozumím tomu, co jsi řekl.
Nedivím se.
Pokaždý, když si na to vzpomenu, zvedá se mi žaludek.
Ne, to ne.
To, čemu nerozumím, je, proč se
cítíš zodpovědný za smrt kapitána.
Nehody se stávají.
Je nemožné je zastavit.
My, testovací piloti, riskujeme své životy, abychom udělali TPB takovými, jako jsou v předních liniích.
Ty jsi ten, kdo se rozhodl
riskovat svůj život v té misi.
Tvůj poručík udělal stejné rozhodnutí.
Jsem stejná.
Nabídla jsem svůj život USSR.
I když ho během mise ztratím, nebudu mít výčitky.
Nikoho vinit nebudu.
Jestli budeš za svoje chyby vinit někoho jinýho,
jediné, co přesvědčíš, je svoje srdce.
Nikdy nepřesvědčíš ostatní.
Jestli si nemůžeš vzít
všechno, rozhodni se, co opustíš.
To je tvůj boj, dítě.
Mí sourozenci byli stejní.
Většina zemřela ve službě,
ale nikdo neviní ty, kdo přežili.
Ty máš sourozence?
Všichni umírají.
Pocity těch zbylých dávají smrti smysl.
Crysko!
Našla jsi něco parádního?
Ano.
Bylo to opravdu krásné.
Je čas, abychom se vrátily.
Promiňte, že jsem vás sem zatáhl.
Nedělej si starosti. Jsem tady, protože se mi chce.
Toť vše.
Chápu.
Hodně jsi mi pomohla.
Jdeme, Inio.
Objekty A a B se hýbou.
A se pohybuje v opačném směru.
Pokračujte v monitorování
subjektů A a B a ve sbírání dat.
Chci si něco potvrdit.
A co?
Svoji misi a svoje pocity odděluješ, že?
Kam tím míříš?
Je mi fuk, co se stalo mezi tebu a Bridgesem.
Nemá to se mnou nic společnýho.
Naším úkolem je splnit misi.
Nemůžeme selhat.
Nedělej si starosti.
Dokážu neplést minulost s misí.
To rád slyším.
Správně.
Už nebudu žít v jeho stínu.
Na vítězství Testovacího letu Argos!
Na zdraví!
Co se děje, Yuyo?
S tebou není nikdy sranda.
Dneska platí Vincent, takže se musíme pořádně ožrat!
Je to tak. Nechte to na mně.
Jsem dneska bohatej.
Páni. Co se stalo, seržante Lowelle?
Vsadil na Modrou vlajku.
Vsadil kupu peněz na to,
že Argos svoji první bitvu vyhraje.
A pěkně se mu to vyplatilo.
Hodně lidí ale sázelo na Bao-Feng.
No, dává to přece smysl.
V našem týmu máme dva typy
TPB a jedno TPB je výjimečný.
A díky tomu, že jsem vsadil
na černýho koně, jsem vyhrál jmění!
Koupil jsem drinky mechanikům
a ještě mi nějaký peníze zbyly.
Bohyně Aljašky se konečně usmála i na mě.
Bereš to lehkovážně.
Řekl jsi něco?
Hele, poručík Takamura jde pozdě.
Jdu opravdu pozdě.
Poručíku Takamuro.
Poručík Cui?
Potřebuju si s tebou promluvit.
Máš chvilku?
Nebude to trvat dlouho.
Tohle je moje tajná technika: Pivní hrdlo!
To bylo skvělý, Vincente!
To je nemožné.
2 sekundy? Celá runda za 2 sekundy?
Není jen chytrý, je i talentovaný.
Když to udělá, tak je hned druhej den na zabití.
Záleží na tom?
V rozvrhu je díra, takže zítra
žádná cvičení nejsou, ne?
Ne, to je zrovna doba, kdy
jsou mechanici nejzaneprázdnější.
Vypadáš sklesleji než obvykle.
Je to kvůli tomu, co se stalo včera?
Ne. A um, promiň za ten včerejšek.
Nebylo lehké obelstít policii. Dlužíš mi večeři.
Máš ji mít.
A tohle je ode mě.
Nemyslím si, že je na světě někdo
bez svých vlastních problémů.
Všichni se právě teď snaží ze všech sil přežít.
Jsi z Francie, že, Natalie?
Ano. Ale utekla jsem do Kanady, když jsem byla malá.
Z Francie si nepamatuju skoro nic.
Aha. Promiň, že jsem se zeptal.
Neřeš to. Minulost je minulost.
Nejdůležitější je, že jsem teď naživu.
A co je ještě důležitější, je, co přijde pak.
Co budeš dělat v budoucnosti je důležitější než minulost, kterou nezměníš.
Nemám pravdu?
Máš.
A kde ses narodil ty, podporučíku?
Uprostřed venkova na jihu.
Myslela jsem si, že to bude Los Angeles nebo Hawaii. Žije tam hodně polojaponců a Američanů.
Ne, ve městě, kde jsem vyrostl, žádní poloviční Japonci a Američani nežili.
Byla to přísná, konzervativní společnost.
Aha. Muselo to být těžké.
Pro všechny je to těžké.
O čem jste si teda chtěla promluvit?
O čem asi?
O Yuyovi, samozřejmě.
Co je to za reakci?
Jestli si dokonce nalháváš,
tak se nemáme o čem bavit.
N- Nalhávat? O čem?
Vzdej to. Nikdy to nedokážeš.
Ne, pro mě to bylo lehčí, než pro většinu lidí.
Všichni na téhle základně ztratili svoji zemi kvůli BETA, ztratili svoje rodiny...
Utíkali a přišli sem.
Máš pravdu.
Jsem si jistá, že si opravdu přejí bojovat v předních liniích se svými kamarády.
Je to ironický.
Zdokonalovali svoje dovednosti,
aby mohli porážet BETA,
aby mohli ochránit svoje kamarády,
a kvůli tomu je zvolili testovacími piloty
a byli posláni testovat TPB v zadních liniích.
Byli stejní, jako ty.
Když se sem dostali poprvé,
byli napjatí a utrápení.
Jsem si jistý, že byli.
Ale jsou báječní.
Báječní?
Nutí se užívat si tenhle mír pro
jejich kamarády v předních liniích.
Dokázali se sami změnit.
Vážně to respektuju.
To není pravda.
Piloti, kteří tu byli před nimi,
jim pomohli se po troškách změnit.
Takže oni...
Ano.
Tím, že pro tebe dělají to samé,
splácí těm, kteří pomohli jim.
To, co dostali, předávají mně...
Hej, ty tam!
Yuyo, proč sedíš v koutě?
Pojď sem a dej si!
Promiň, Tariso.
Jen jsem se snažila tohohle
malého osamělého chlapečka rozveselit.
Kdo je malý osamělý chlapeček?
Cože?
Yuya je narcistický šatníkový úchyl!
Drž chlebárnu!
Šatníkový úchyl! Šatníkový úchyl!
Odvolej to, ty prohnanej Hobite!
Nemožné?
Rozumím tomu, jak chce
ptáček v kleci do vnějšího světa.
Ale je to nemožné.
Nikdy Yuyu nepochopíš.
Já-
Dokážeš si představit, jaké to je být nesnášen jen kvůli tomu, že tam jsi?
Dokážeš pochopit, jaký je to pocit?
Žárlivost, závist, chuť někoho zabít jen kvůli nenávisti?
Snažila ses někdy někoho změnit, aby se ti líbil víc?
Nemůžu uvěřit, že musím svěřit
osud Impéria někomu, jako jsi ty.
Jsi slabý.
První věc, kterou musíš v lásce udělat, je přijmout osobu takovou, jaká je.
Věděla jsi to, princezno?
To je vše, co jsem chtěla říct. Nashle.
Počkej!
Co?
To je vše, co máš?
Yuyova barva je opravdu nejkrásnější!
Že, Crysko?
Souhlasím. Bridges je nej...
Myslel jsem si to.
Stálo za to ho propustit po tom,
co se dostal do téhle budovy.
Yuya Bridges je nejrafinovanější katalyzátor.
Bridges?
Musím mu připravit další úroveň.
Ihned.
J- Jestli to přispěje ke spojení lidstva,
vážně o tom popřemýšlím.
Není v Japonsku neslušné mít na sobě ručník?
Takže to je tvůj plán? To není
špatný, princezno. Tak já...
Příští epizoda
Hluboká zeleň
Příště v Total Eclipse:
Hluboká zeleň.