Přeložila: Zdendule
Císařova strategie
Nechte mě!
Starý pane, nebojte se nás.
Už nejste v nebezpečí.
Jeho Veličenstvo?
Ano, jste opravdu před Jeho Veličenstvem.
Vaše Veličenstvo! Mockrát vám děkuji, Vaše Veličenstvo!
Viník bude spravedlivě potrestán.
Co se přesně v posledních dnech stalo?
Starý pane, potřebujeme to vědět.
Vaše Veličenstvo, jmenuji se Chu Fu.
Jsem bývalý tesař z tohoto města.
Nemám syny ani dcery,
a zůstával jsem v Dobročinné hale.
Tu noc
vtrhla do Dobročinné haly skupinka čarodějnic v černém oděvu
a násilím nás odvedly.
Nutili nás, abychom pro ně vyrobili
tajnou zbraň Tisíce kruhů.
Starci jako my
obvykle vyrábíme jen nábytek.
I skrytá zbraň
se skládá z obyčejných součástek.
Abychom všichni zůstali naživu,
museli jsme všichni tvrdit,
že ji dokážeme zhotovit.
Tisíce kruhů?
Víte o té zbrani něco, starý pane?
Předpokládám, že je to nějaký druh mechanismu,
ale co to je... nikdy bychom to nezvládli vyrobit.
Nikdo z nás o tajné zbrani Tisíce kruhů neslyšel.
Ta ďáblice ale unesla i Mu Chi.
Těžko říct, jestli to dokáže vyrobit on.
Říkali něco o tom, kde teď Mu Chi je?
Neříkali, kde je,
ale slyšeli jsme je říkat,
že se s ním brzy budeme moct setkat.
Budete se moct s ním setkat za několik dnů?
Pak to vypadá,
že Mu Chi ani nebyl odvezen z provincie Yanyun.
Takže záležitost s pokladnicí Xu Zhiqiu
a dvaceti šesti starců unesených Sektou nebes
vlastně není jedna a ta stejná věc.
Takže Lan Ji ukryla Mu Chi
na tomto místě...
Cože?!
Jak mohl vzniknout tak velký požár na takovém pustém místě?
Kosti Mu Chi už jsou pravděpodobně pryč.
Zase jsem přišla pozdě.
Pozdě k čemu?
J-Jihozápadní král.
Dal jsem ti sníst jedovatého brouka, ale neboj, nezabiju tě.
Chci se jen zeptat na pár otázek. Pokud odpovíš pravdivě,
dám ti protijed.
Ať se chce Jihozápadní král zeptat na cokoli, má teď možnost.
Tato služebná si netroufá odporovat.
Mluvila jste právě o Mu Chi?
Proč ho chtěla Sekta nebes unést?
Protože naše Velmistryně si přála zhotovit tajnou zbraň
zvanou Tisíce kruhů
a Mu Chi je nejlepší tesař na světě.
Tisíce kruhů?
Proč chtěla Lan Ji udělat něco takového?
Velmistryně se s někým setkala.
Tvrdil jí, že má neobyčejný lék,
který dokáže omladit.
Výměnou za lék
mu měla dát tajnou zbraň?
Přesně.
Velmistryně už má jen půl roku života před sebou.
Řekl, že jakmile bude mít tajnou zbraň hotovou,
má ho hledat v Císařském hlavním městě.
Byl to jenom podvodník. Toť vše.
Jak se jmenuje?
Nevíme jméno ani příjmení.
Měl akorát na sobě masku démona.
Levou ruku měl jemnou a mladou,
ale pravou měl zvrásněnou jako velmi starý muž.
Poslední věc.
Přiveď sem Lan Ji a ušetřím tvůj život.
Když zradím Velmistryni,
zemřu i tak!
Pokud budeš spolupracovat,
nemusíš se bát o svůj život.
Pokud nebudeš spolupracovat, zemřeš.
Prosím vás, Jihozápadní králi,
nenuťte mě k tomu.
Já tě k tomu nenutím.
Je to na tobě.
Přivedu Velmistryni,
tak dodržte svůj slib, Jihozápadní králi.
Máš na to čas do rozbřesku.
Po deseti letech, co tento nefrit nosím pří sobě,
se dneska náhle roztříští...
Mohlo by to být špatné znamení?
Můj pane!
Informátora, které ho jsme poslali k Jeho Veličenstvu, poslal zprávu.
V ní říká, že v Dobročinné hale nezemřeli starci, jak jsme původně předpokládali.
Místo nich tam
Sekta nebes podstrčila mrtvá těla,
které měla předem připravené.
Starce tajně odvezli z města.
Teď našlo Jeho Veličenstvo jednoho z nich.
To teď není důležité.
Obávám se ale, že takhle zjistí o naší dohodě s Lan Ji.
Co ještě říkal?
Kolik toho císař ví?
Co to děláte?!
Chovejte se slušně!
Okamžitě mě pusťte!
Klekněte si!
V-Vaše Veličenstvo!
Tento váš poddaný o tom nic nevěděl!
V-všechny je unesly ty čarodějnice ze Sekty nebes!
Pokud jde o ty pohřešované staré lidi z Dobročinné haly,
víme, že s vámi to nemá nic společného.
Ovšem tahle malá skříňka...
poznáváte ji Vážený soudce Xu?
To...
to je malá skříňka... co to má být?
Nikdy předtím jsem ji neviděl.
Je to tak?
Takže Soudce Xu ji nepoznává...
Otevřete ji a pořádně se podívejte.
Otevřete ji!
Bojíte se?
Vy víte, že to je Fantomova dřevěná skříňka,
která zabíjí lidi smrtícími jehlami.
Otevřít jí by byla jistá smrt.
Vážený soudce Xu,
zabavujeme vám pokladnici za městem.
Soudce Xu nemá doufám žádné námitky?
Na někoho, kdo zbohatl ze zabíjení lidí,
mu chybí jistá odvaha.
Odveďte ho.
Pak ho pošlete do Císařského hlavního města k soudu.
Jistě.
Velmistryně!
Něco se stalo!
Dřevěný domek na skále náhle vzplanul a úplně celý shořel!
Cože?! A co naši lidé, kteří to měli hlídat?
Nejsem si jistá, jestli shořeli i s tím domkem
nebo jestli unesli Mu Chi a opustili tak naši sektu.
Navíc jsem v popelu viděla něco zvláštního.
Chce se na to Velmistryně podívat sama?
Idioti!
Jihozápadní král!
Proč?
Slíbil jsem, že zlikviduju každou sektu,
která bude císaři škodit.
Cai Tian?!
Já ale nemám žádné závazky k Jihozápadnímu paláci.
Únos toho malého prince
vás neopravňuje na mě takhle zuřivě zaútočit.
Každý se mě tu snaží akorát zabít!
Jihozápadní palác se do věcí většinou nevměšuje,
ale tentokrát
vaše jednání přesáhlo všechny meze!
Přestaň říkat blbosti!
Tímto vykonávám službu pro našeho císaře
a vše dnes pro jednou skončím!
C-co to je za techniku?!
Je to, to co jsi tak chtěla,
Sútra Srdce Buddhy.
Cože?!
Moje síla je pryč!
P-pusť mě!
Yao nikdy neuměl Sútru Srdce Buddhy.
Jako vždy sis zvolila špatnou osobu!
Králi Xinanu,
z mé vnitřní síly už zbývá jen velmi málo.
Prosím... dovol mi zůstat naživu.
Jihozápadní králi, už jsem udělala, co jste mi řekl.
Až ten protijed vypiješ, budeš v pořádku.
To, co jsi dneska pro mě udělala, ti trochu pomůže u soudu.
Běž dolů a přiveď ty staříky.
Pak půjdeš do Jihozápadního paláce, kde už se o tebe postarají.
Jak si přejete.
Sixi,
vezměte ty starý lidi k lékaři,
ať se na každého z nich podívá.
Měli to posledních pár dní těžké.
Nechceme, aby onemocněli.
Jistě, Vaše Veličenstvo.
I přesto, že jsi spěchal, abys přivedl ty staříky zpět,
jsi dokázal ještě koupit alkohol?
Mu Chi byl zavřen v domku na skále ve vesnici Guiyun.
A vesnice Guiyun je nejvíce proslavená...
Už vím. To je ten známý Mámený likér.
Plánek Fantomovi dřevěné skříňky údajně Xu Zhiqiu
koupil od jednoho šílence za hotové jmění.
Kdo přesně ten šílenec je, není známo.
Šílený stařík.
Mohl by to být Mu Chi?
Taky si to myslím.
Tato země by radši neměla mít kromě něj žádného takového člověka.
Přesně.
Na té skále
nemohl ten domek vzplanout sám od sebe.
Myslím si, že Mu Chi není mrtvý.
Ale těžko říct, kde by se teď mohl nacházet.
Obávám se, že tajná braň Tisíce kruhů bude pro nás ještě nějakou dobu tajemstvím.
Je tu ještě něco.
I kdyby to nedokázal zhotovit,
určitě by nám mohl pomoct ještě s jednou záhadou.
Myslíš toho neznámého kupce Tisíce kruhů?
Přesně tak. Určitě je to on.
Jelikož je ji ochoten koupit,
určitě ví, jak se používá.
Podle Sekty nebes
by v současné době měl být v Císařském hlavním městě.
Pojďme tedy na několik dní do Císařského hlavního města.
Dovolil jsem ti snad vstoupit od Císařského hlavního města?
Může snad sám od sebe jít
Jihozápadní král do Císařského hlavního města?
Pokud mi to dovolíte, půjdu otevřenými branami.
Pokud ne, dostanu se tam potají.
Není to poprvé, co bych tam takhle šel.