Ubytovna Sojka
Ale mám rád toho
křupavého lososa co tu smaží!
Ryuu-chan!
Já mám rád jejich tamagoyaki.
Nic neporazí nekonečné přídavky rýže!
Slyšela jsem že Karasuno vyhrálo.
Gratuluju!
D-díky.
Um...
Takže...
Zítra do toho dejme všechno!
Ok, uvidíme se později!
J-jo...
Rozhodně máš šanci.
Haikyuu!!
Překlad: Kristie
Ubytovna
Sojka
Epizoda 16: Zlomené srdce
To musí být fajn.
Tanaka si konečně sehnal roztomilou holku.
Proč to říkáš?!
Je snad problém, že mám šanci?!
Nemáš se snažit o někoho,
u koho nemáš šanci?!
Co?
Někdo u koho nemáš šanci?
Myslíš Shimizu-senpai?
Jako, to se o někoho mám snažit,
jen protože u nich mám šanci?
Jo, já to chápu! Opravdu!
Mít skupinu hezkých
holek, které ti řeknou,
"Pojďme si zahrát plážový volejbal!
Hups! Narazila jsem do tebe!"
Ano, prosím!
Samozřejmě, že chci hezkou holku
mého věku, která mi bude fandit!
Ale je jinačí!
Něco mi říká, že tahle je jinačí!
Jo, víme, že jsi takový.
Věděli jsme to od té chvíle, kdy ses přidal...
Hasící přístroj
Wow. Ten je asi taky
ve volejbalovém klubu.
Nesmím s ním navázat oční kontakt.
Ve...
Ve?
Hasící přístoj
Vezmi si mě!
Vezmi si mě! Vezmi si mě!
Ne.
Ah, ano. První incident s požádáním o ruku.
Takový je prostě Tanaka.
Jo...
Jsem nervózní jen z toho,
jak na zítřek myslím.
Jdu se projít.
Bude v pohodě? Je tak odhodlaný,
že by se mohl stát stalkerem.
Jo, myslím, že tak daleko to nedojde.
Umí vcelku dobře rozpoznat, jak se lidi cítí,
takže kdyby mu Shimizu-senpai řekla ať
přestane, pravděpodobně přestane.
Pak by se vydal na cestu.
Vždycky si o něm myslím, že je to idiot,
ale doopravdy je vcelku úžasný.
Být tak prostoduchý a oddaný...
Musí to být těžké.
Obchod Shimada
Jo!
Eso z podání!
Inarizaki                                                                                             Karasuno
Podpůrný podávač Yamaguchi Tadashi
dostává svému jménu!
Whoa, dostali nás!
Ticho, Atsumu!
Huh?
Omlouvám se!
Vidíš? Koukej cos provedl!
Ještě jednou!
Hezký příjem...
Au!
Neviděl snad, že to nevybere,
předtím, než by narazil do zdi?
A kdyby to dokázal, nemohl
by to odpálit zpátky, ne?
Jsem si jistý, že to jediné na co myslel je to,
že se míč ještě nedotkl země.
Jak to říct? Nemá ten luxus vzdát to.
Proklínám tě.
Kruci!
To bylo silné! Míč je teď v hřisti Inarizaki!
Tuhle šanci potřebujem.
Nenechte ji uniknout!
Poslední!
Mám—
Prorazil blok!
Díky, Kageyamo!
Yup.
Jsi úplně jako eso, Asahi-san!
Díky!
Ne... On je eso.
Všem to dneska fakt jde.
On může jen tak přejít pod síť?
Míč ani hráč nevešli do
hřiště Inarizaki, takže jo.
Kdes kruci byl?
Zmeškal jsi Tadashiho v akci!
Šel ses vysrat?
Zachraňoval jsem svého studenta!
A ty schody jsou na prd.
Střední škola Inarizaki
Trefil jsem to na jejich #1! A to potom co mi bylo
řečeno ať mířím na jejich plešatého #5...
Nestarej se o to.
Inarizaki                                                                                      Karasuno
Karasuno má set-point jako první!
Pokud teď promrhají šanci, další
bude podávat Miya Atsumu-kun.
Jsem si jistý, že to Karasuno
chce příštím bodem ukončit.
Pořád máme šanci.
Je na... naší straně!
A kompletní blok!
Ten kdo ho zastavil je
střední blokař, Suna Rintaro!
Inarizaki                                               Karasuno
Pěkná dorážka, Rintaro!
Omlouvám se za to. Byla trochu krátká.
Ne, já si úplně myslel, že to dám.
Kdybych to byl já, tak bych byl
tak otrávený, že bych buď
začal smečovat do sítě nebo za čáru.
On si to uvědomuje?
Prosím...
Odřízněte ho tu.
Miřte podání na jejich #5.
Jejich #5 se dneska nějak nepředvedl.
Pokud je máme stáhnout ke dnu...
Začneme s jejich #5.
Poletí to na mě.
To, že na mě všichni míří,
není žádna novinka.
Tak pojď!
Jo!
Co?!
Nejsem dneska nějak...
naprosto k ničemu?
Hezký příjem!
Všichni na sebe trochu přitáhněte blokaře!
Abych byl upřímný,
tak mi to moc nejde...
A Sawamura skóruje zezadu!
Jo!
Pěkně, pěkně, Daichi! Do toho, do toho, Daichi!
Leťte
Karasunu se podařilo limitovat
Miya Atsuma na jedno podání!
To ujde.
Pěkná dorážka, Daichi-san!
Díky!
Inarizaki                                                                                      Karasuno
Karasuno má zase set-point!
Pěkně!
Používají rychlík
na který nejsou zvyklí,
i když má oponent set-point?
Ha, to je skvělé. Jen tak dál!
Šance na míč!
Je rychlý!
Čas, který jim zabere udělat blok...
Se zkracuje.
Kruci!
Tohle na zlomení Ryuu nestačí!
Ano!
Rychlík C.
Zastavíme to!
Trochu jsem to přehnal.
Kruci...
Co jsem dneska vůbec dokázal?
Nalevo!
Tanako!
Co jsem vůbec udělal?
Tři blokaři!
Přeháníš... Nebo možná ani ne.
Vytrvalé bloky Inarizaki,
spojené s dychtivostí
Karasuna zaskórovat...
A pokud stres z toho, že se na tebe
zaměřili způsobí jedinou chybu...
Připadá ti pak, že se nic nedaří.
Haikyuu!!
Jsem Tanaka Ryunosuke z Nižší střední Ojitsu!
Těší mě!
Tak blond.
Jo, rozhodně dělá dojem, že má silnou vůli,
a nebude se nikomu klanět.
Karasunu se poslední dobou nedařilo,
ale v mém srdci jsou velmoc.
Kurokawa z Nižší Hisa, Azumane ze Seikodai...
Slyšel jsem, že mají silné smečaře,
které jsem viděl na zápasech.
Koule Energie
A ten Nishinoya je v mojí třídě.
Ale kruci...
Realita je nudná.
Někdo jiný dneska potřebuje použít
tělocvičnu, takže půjdem ven.
Dobře!
Co, zas?! Proč si nestěžujem?
Tohle je lepší jak loni.
A venku se dá toho taky dost dělat.
Banda padavek.
Karasuno                                      Ogi Nishi
Mockrát děkujeme!
Děkujeme!
Nebyli tak silní, jak jsem si myslel.
Tohle se ani nedá nazvat tréninkem.
Jaké zklamání.
Jdu jim zavřít huby.
A jak?
Jednoduše.
Když se nikdo nebude dívat,
tak udělám takové malé bech.
Neřeš to. Je fajn, že s námi aspoň hrajou.
A vůbec, dneska jsme hráli poprvé
jako nový tým, tak nám to nešlo.
A vy je necháte říkat takové věci?!
Nejste trochu padavky?
Tak prostě musíme vyhrát.
Neříkám, že je to snadné,
ale je to tak jednoduché.
Zvykej si.
To uslyšíš hodněkrát.
Na oficiálních zápasech si
o nás šeptá hodně lidí.
Pravda.
"Padlá Velmoc," "Bezkřídlé Vrány."
Jejich oči se rozhodně nesmějou.
Až do teď,
Jsem všechny svoje senpai bral jako
dospělé, i když byli jen o rok starší.
Ale tihle jsou tak trochu jiní.
Je to jako, uh...
Tihle jsou silní.
Půjdem Na Jarní Turnaj
Cos to proboha udělal?
Řekl jsem si, že bych měl přehodnotit
svoji odhodnalost a tak.
Nech mě se dotknout.
Měli jsme štígro!
To teda.
Dlužíš mi puding.
A ne ten, co prodávají v balení po třech.
Promiň!
Inarizaki                                               Karasuno
A jsou zase vyrovnaní!
Zvládne to Karasuno?
Udělali něco špatně?
Ta chyba není uplně
jedinečná. Je to jako...
Důkaz, že nátlak z blokování
Inarizaki se hromadí,
a on chybuje.
V pohodě, Tanako! Byl to dobrý směč!
Jo!
Kruci!
Hej plešoune! Snaž se!
Ukaž co v tobě je!
Bude v pohodě. Je to Tanaka.
Když jde o zápas, tak je tvrďák,
a z nás druháků,
jediný, kdo zůstal v
klubu ať se dělo cokoliv...
byl Tanaka.
Pojďte na mě!
No tak... Už bys měl být tišší,
mít problém se podívat na tvoje spoluhráče.
Mám to!
Nahrávač se míče dotkl první.
Takže zbývá jen Tanaka vlevo.
Pokud to ten plešoun nedá,
tak to bude mít těžké.
Jak víš, že to půjde na něj?
Tak se to prostě dělá,
a taky, no...
Kůlový smečař vpředu
je jako poslední bašta v obraně.
Nezavolal jsem si o nahrávku.
Na chvilku jsem byl vyděšený, kruci!
Není ubohé prohrát zápas...
Ale bát se ho!
Nalevo!
Azumane-san!
Vodopád...
Inarizaki                                                                                      Karasuno
Karasunu se pořád daří
dostávat z dosahu Inarizaki!
Aw, nenahráli plešounovi.
Jo.
Bokuto-san! Seber se!
Ryuu-chan je furt blokovaný.
A neříkám, že brejloun se mýlil
ve snaze setřást ten zajetý špatný rytmus.
Ale...
To muselo Ryuu-chan bolet.
Tanako-san!
To předtím!
Když se jejich #10 vecpala přímo uprostřed!
Šel jsi rychle do toho bloku a to bylo tak hustý!
Speciálně, když jsi jako
střední blokař hodněkrát sám.
Když ti jde někdo pomoct, tak to uklidní!
Wow, ten idiot řekl i něco rozumného.
M-Myslíš?
Jo! Bylo to jako jeden z bloků Dateka! Fakt!
Zkusit to můžeš, ale...
Jsi jen jeden blokař.
Parádní blok, Shoyo, Ryuu!
Ten blbej lichotník,
i ten kdo dostal kompliment jsou děsiví.
Hezký příjem, Daichi!
A vy ostatní byste do toho měli dát všechno
a dostat ten míč na druhou stranu!
Jsem si jistý, že jsem normální člověk.
Speciálně, když jde o
moji vzdatnost a schopnosti.
Když jsem byl malý,
tak jsem si myslel, že jsem génius.
Možná jsem si to myslel až do nižší střední.
A vlastně, i teď si to trochu myslím.
Ale asi nikdy nebudu vysoký 180 cm.
Mám jakžtakž dobrou fyzickou
vzdatnost, ale v našem týmu,
teď nejsem v ničem nejlepší.
Ale to není ani důvod přestat, ani výmluva.
Vlastně o tom nikdy moc nepřemýšlím.
Ale každého půl roku,
kdy upadnu do deprese, si myslím...
Že jsem prostě průměrný.
Ale i tak,
mé průměrné já...
Opravdu máš čas se takhle dívat dolů?
Nalevo!
Ten blokař je rychlý...
V pohodě.
Pokud se budu snažit, tak to dokážu...
Dokážu to!
JO!
Pěkná dorážka.
Plešoune!
Jako fakt, co to s ním je?
Je tak úžasný!
Inarizaki                                                                                              Karasuno
Staří vyzyvatelé berou první set
od ultimátních vyzyvatelů, Inarizaki!
Kdo ví, jak se zápas bude teď odehrávat?
Wow... Na chvilku jsem fakt
nevěděl, co se bude dít.
Tanaka to obvykle zvládá v pohodě.
Pravda!
Jsem nějaký génius?
To jsi, Génie-senpai!
Tsukishimo!
Předtím jsi mě úplně ignoroval, že jo?
Huh? No, myslel jsem, že Azumane-san
má větší šanci na úspěch, takže...
Fakt to můsíš říct jen tak bez obalu?!
To samé ty Tanako-san, tvoje ďábelská
mentální výdrž je děsivá.
Nejsi nikdy v depce?
Uh, měl jsem depku!
Kdy?
Před chvilkou! Na pár sekund!
Ale, popřemýšlej nad tím.
Super-deprimovaný já, nebo
super-nadšený já, kdo je podle tebe lepší?
Uh, ani jeden...
Samozřejmě, že super-nadšený, že?
Když spadneš, můžeš jít jen nahoru!
A já ti říkám, že to není tak lehké.
Ryuu-chan vůbec není špatný!
Počkat, bylo to jen štěstí?
Nikdy se mi nelíbilo,
když mi říkali, že jsem velká.
Ale...
Kanoko, jsi úžasná!
Můžeš blokovat tak vysoko!
Ale Ryuu-chan vždycky vypadal, že mi to fakt závidí...
Dívčí Niiyama
Mohla jsem si myslet,
"Wow, možná jsem speciální."
Mohla jsem být hrdá.
Nalevo!
Ryuu-chan byl vždycky upřímný.
Myslím...
Že se mi opravdu zlomilo srdce.
Epizoda 17: Kočky vs Opice
Příště, "Kočky vs Opice."