Rychlík Dvojčat
Rychlík Dvojčat...
Mínusové Tempo
...Mínusové Tempo...
"Zpět"
...Zpět!
Tahle pozice...
Tohle načasování...
Tenhle úhel...
Nepotřebujeme Vzpomínky
Dokonalost.
Inarizaki                                                                                                  Karasuno
Překlad: Kristie
Haikyuu!!
Epizoda 25: Země Zaslíbená
Leťte
Tokijská metropolitní tělocvična se třese z řevu davu!
Co jste vy dva?! Kruci, vy hajzlíci!
Dobře. Teď je řada na nás.
Jdeme.
Nepotřebujeme Vzpomínky
Inarizaki                   Karasuno
Až moc jsme blbli, Tsumu.
Pravda, Samu.
Viděls' můj blok, Kageyamo?
Já jsem to zastavil.
Ne, to já.
Já!
Haló?
Kruci! Z toho nadšení jsem mu zavolal.
Er, pardon, že tak náhle volám.
To jsem já, Anabara.
Um...
Viděl jsem.
Oh, pravda. Jistě, že ano.
Mockrát děkujeme!
Byl jsem šokován.
Střední Škola Karasuno si
zasloužila své místo v top 16.
Jedni z favoritů
vedení Miya Dvojčaty, Střední Škola Inarizaki,
vypadla po jejich prvním zápase.
Tohle je teprve druhý den Jarního turnaje,
ale zrovna jsme viděli něco, co bude jedno
z největších rozrušení v celém turnaji!
Tak zatím, Tobio-kun.
Jistě.
Shoyo-kun...
Ano?
Který to je?
Jednou ti budu nahrávat.
Ale předtím...
vás rozdrtím na Inter-High, tak se raději připravte.
Neumíš prohrávat.
Huh?! Já neprohrál!
Co to meleš?!
Vždyť—
Leťte
Seřaďte se!
Pěkná hra!
Ryuu!
To bylo perfektní!
Děkujeme!
Kdyby nám nefandili, Inarizaki by nás přemohla.
Děkujeme...
Mockrát děkujeme!
Jste úžasní!
Nepotřebujeme Vzpomínky
Volejbalový Klub Střední Škola Inarizaki
Už nás začněte urážet.
Poražení si potlesk nezaslouží.
Buď ticho, Atsumu!
Huh?
Vždycky máš srdce na dlani!
Každý dobrý zápas si zaslouží potlesk, ty pako.
Když dospělí řeknou "Na procesu
záleží víc, než na výsledku,"
děti tomu nikdy moc nerozumí.
Myslím, že ty jsi ten divný, Kito.
Osamu
Atsumu
Mockrát děkujeme!
Inarizaki byli jedni z favoritů, u kterých
se věřilo že vyhrajou šampionát.
Kde myslíte, že se to pokazilo?
Abychom tento zápas vyhráli,
asi jsme měli být trochu agresivnější.
To bylo chyba na mé straně.
Ale...
Není pochyb, že hráči v tomto
zápase udělali velký pokrok.
Eh...
O-Omlouváme—
Chcete si ulehčit svědomí omluvou?
Vůbec ne!
Já vím. Promiňte.
Ale omlouvejte se jen tehdy,
kdy se doopravdy cítíte špatně.
Nemyslím si, že jste s tím rychlíkem udělali chybu.
Myslel jsem si, že prorazíte.
Ale...
Nesnáším, když v zápase děláte
něco, co neděláte na tréninku.
Ti dva byli ti nejhorší, kteří ten rychlík příjmuli.
Jo.
Když vám to v zápase jde,
ostatní většinou zaostávají.
Ale tentokrát to zřejmě šlo i jim.
Byli jste nadšení, že?
Ne každý den se poštěstí mít takový zápas.
To máte dobré.
Kita-san se usmíval, že jo?
Jo...
I během zápasu se občas usmál.
Huh?
Fakt?
Ale...
Pořád je to frustrující.
Udělali jsme vše co jsme mohli, a já ničeho nelituju.
Výsledky jsou stejně jen vedlejší produkt.
Ale zajímalo by mě, co to je...
"No? Není můj tým úžasný?"
Chtěl jsem to říkat víc.
Říkej to i dál.
Budeme mladší spoluhráči, o kterých se
budeš moct vychloubat svým vnoučatům.
Na to se těším.
Jdeme. Musíme se jít převléct.
Národní Jarní Turnaj Volejbalu
Chlapecké Týmy
Sklad Zavazadel
Tanako, jak dlouho už tak sedíš?
Obleč se.
Yup.
Tsukki! Máš na sobě dvě mikiny!
Tohle je poprvé, co jsem viděl
Tsukishimu na hranici odpadnutí.
No dneska hodně skákal.
Nishinoyo! Neusínej tam!
Ale ten kdo většinou odpadne jako
první, je překvapivě vzhůru.
Jo.
Možná nemůže spát právě,
protože se tak moc hýbal.
Jsem si jistý, že dnes
jsem byl svědkem, jak někdo prožil ten moment.
Druhý den Jarního turnaje.
Tohle je ten den kdy se ponořil hlouběji
do závislosti na volejbalu.
Haikyuu!!
Fukurodani                                                                                              Morikawa
Jo!
Karasuno (Miyagi)
Inarizaki (Hyogo)
Hej, Karasuno porazilo Miyansy!
To sis nevšiml?
Neslyšels' všechen ten rámus?
Proč bych se mě zajímat o cokoliv mimo můj zápas?
No jo. Jeden z favoritů je venku.
A já chtěl proti Miyansům hrát.
Co? Fakt?! Já rozhodně ne.
Je pravda, že Bokuto-san
je dnes opravdu soustředěný.
Včera měl problém se do hry dostat,
ale od té doby nemá problém.
Ne, musím přestat.
Čím víc o tom přemýšlím, tím chamtivější
jsem a víc věcí se nedaří.
Musím být metodický.
Ano metodický.
Akaashi zas o všem moc přemýšlí.
To bylo úžasné!
Myslím, že se asi stanu fanynkou Karasuna.
Proti komu bude hrát Karasuno dál?
Nekoma.
Oh, to je ten tým, proti kterým jste hráli vy, že?
Kdo si myslíš, že vyhraje?
Nejsem si jistý.
Ale nemyslím si, že můžeme
podcenit nadšení Karasuna.
Jo ták. Karasuno je v ráži.
Co chceš zítra dělat?
Půjdem se koukat?
Jo, jistě.
Těším se na zítřejší zápas Karasuna!
Zastavit ten útok nemůže být lehké.
Že?
A ta Nekoma, proti které budou
hrát vypadá tak nějak chabě.
Nemají proti Karasunu šanci.
Brnkačka.
Oh, to odvoláte.
Ubytovna Sojka
A tím končí náš příběh o hadovi žárlícím na kočku.
To musí být pro toho hada těžké.
Okej, a dále máme sport.
Yamashita-san!
Je to tu!
Národní Středoškolský Volejbalový Turnaj
Den 2 Zápasů Chlapců a Dívek!!
Druhý den Národního Středoškolského
Volejbalového Turnaje.
Posunuté týmy se přidaly a jak chlapecké
týmy tak dívčí týmy začali druhé kolo.
V chlapeckých zápasech se stalo něco nečekaného.
Hra Dva na Hřišti A, mezi Střední Školou
Inarizaki, vedenou vynikajícimi Miya Dvojčaty,
a starým strážcem Tohoku regionu.
Tento tým rovněž má prváka
nahrávače, který byl pozván na
Tréninkový Kemp Mládeže z Celého
Japonska, Kageyamu Tobio.
To je ten tým, který byl hodně agresivní
v obraně, Střední Škola Karasuno.
Miya Dvojčata nadělala Karasunu jejich
bezchybnou hrou spoustu potíží.
Na druhé straně byl Karasunský
"kapitán nájezdu," Tanaka Ryunosuke.
Možná se moc snažil, ale vypdalo to,
že se do hry nemohl pořádně dostat.
To zabolí.
I v druhém setu,
Karasunští blokaři nedokázali zastavit rychlíky středního blokaře Suny Rintara.
Jen to tak vypadalo! Vypadalo!
Yamaguchi, buď ticho.
Karasuno nevyhrálo druhý set,
ale rozhodně otočili v třetím.
Hej! Koukejte! To jsem já!
To je šílený výraz, Sugo.
Jo, to moc nezalichotí...
Hej, to je Shimizu!
Hej! Rozhodně na ní byla kamera o hodně déle!
Je tak krásná.
Hej! To je Asahi-san!
Vypadáš jakobys někoho zavraždil!
Hustý!
Co?
Když se soustředím,
to tak fakt vypadám?
Rozhodně.
Vídíte? Vidíte to?! Můj příjem!
Viděls' to, Kageyamo?!
Neviděl!
Tak se dívej!
Kinoshita-san!
Ticho!
To je trapas...
Jaktože jsi tu, Bokuto-san?
Nebudeš se koukat na televizi?
Vždyť jsme se koukali.
No, obvykle se na to díváš tak stokrát.
Kdo si myslíš, že jsem?
Moc jsem na kameře nebyl,
tak mi stačí dvacetkrát.
Takže už to viděl dvacetkrát.
Já...
budu hrát volejbal i po střední,
takže jsem si nemyslel, že se něco změnilo,
i když je to můj poslední středoškolský turnaj.
Fakt bych si přál s vámi víc hrát!
Neumíráš, že ne, Bokuto-san?
Huh? Plánuju žít až do 130-ti.
O čem to mluvíš?
Je teprve druhý den.
Třetí kolo, čtvrtfinále, semifinále, finále...
Čeká nás ještě dlouhá cesta.
Jo.
A všechny je vyhrajem.
Tak jo, jdem dovnitř.
Teď je období chřipky a noroviru.
Nepodceňuj leden.
Leden?!
Fakt... Kageyama je víc a víc úžasnější.
Myslím, že si o autogram řeknu už teď.
On si svůj autogram ještě asi ani nevymyslel.
Prostě napíše svoje jméno.
Dobře, já mu ho vymyslím!
A přidám mu tam srdíčko.
Jo, to nedělej.
Tanaka byl dneska taky skvělý.
Ten úžasný křížový smeč!
A pak ten ostrý přímý!
Jeho odražení na konci bylo šílené.
Vypadá jako poslední člověk,
který by hrál klidně a spořádaně.
Když mluvíme o klidném a
spořádaném, to je Tsukishima.
Jak postupně zužuje útočníkovu cestu?
Je to nějaký mistr řemeslník?
Já bych šel po míči.
Oh, a ještě tu je příjem Hinaty.
To byl šok.
To vybrání spoden bylo úžasné,
ale ten poslední bod... Hinatovi se podařilo
poslat Tanakův odraz super vysoko.
To jo! To fakt jo!
Já brečel!
Nedivím se ti.
Víte, když je sleduju...
Nechci proti nim prohrát.
Samozřejmě nechceš prohrát proti protivníkům...
Ale nenechám ty dva aby nás taky porazili!
Přesně.
Hej, opovaž se zítra zkoušet ten šílený křížový smeč.
O čem to mluvíš?
Jakobych se vůbec odvážil.
Udělej to! Aspoň zalži a řekni že jo!
Ubytovna Sojka
No tak!
Jo, no tak.
Bohatýýý Čaj
Koupelna
Ženy
Ah, ten znám. Pěkně voní.
Všechny holky ve třídě ho používají.
Oh, ale víš,
prý nemáš používat mýdlo na tvář a tělo furt.
Co?! A já vždycky tlačím jak jen můžu!
Zítra tě zkusím okopírovat, Shimizu-senpai.
Je trapné, když tě takhle někdo pozoruje.
Dneska máš spoustu energie, Hinato.
Po tom zápase se nemůžu uklidnit!
Chci další a to hned!
Nechutné.
Tsukishimo! Tos nemyslel jako sarkasmus, že ne?!
Raníš moje city!
Za co to bylo?!
Sklapni.
Hinato...
Co?!
Slovo "vytrvalí" vždy dobře popisovalo
Střední Školu Nekomu.
Potom, co získali agresivního středního blokaře,
získává jejich obrana a útok nových rozměrů.
Vypadá to , že Karasunu se daří,
tak snad dokáže Nekoma obstát.
Ty hajzle! Neříkej to tak, že vypadáme slabší!
Na dívčí straně, jedni z favoritů,
Dívčí Niiyama, vyhráli
Všichni říkají, že Karasuno je lepší.
a postupují dál.
Co?!
Porazili spoustu silných týmů.
Ty pako! Jsme tu tak jen protože
jsme porazili spoustu silných týmů!
Hej! Pročs' vytáhl jen svůj futon?!
Fakt? Ale řekni...
Fakt myslíš, že bychom porazili
Ushiwaku nebo Miya Dvojčata?
Hej, nenechávej to tak!
To nebudeme vědět, pokud to nezkusíme!
A taky, kámen porazí nůžky,
ale nevyhraje proti papíru!
No stejně na tom nezáleží.
Přišli jsme tu, abychom proti nim
hráli a zjistili, kdo je lepší.
Kenmu asi nebude zajímat, jestli prohrajou.
Huh?
Ale já... porazím Kenmu!
Wow, je úplná tma.
Promiň, Akane-chan. Moc jsem se zakecala.
Neboj! Zavolala jsem mamce.
Klid
Hádám, že ti konečně ukážu Bitvu o Skládku!
Bitvu o Skládku, eh?
Huh?
Potom, co jsem začal s tou
fasádou učení cizích lidí,
snažil jsem se donutit hráče, aby dělali to co já,
a nebo věci, které jsem nedokázal.
Ale jednoho dne jsem se začal zajímat,
jak se ohledně toho cítí.
Nakonec nejsou já ani mí pěšáci.
Konečně jsem si uvědomil očividné,
a moje učení už nebylo fasádou.
Všechno je to těžší, než to zní.
Ale ty, ty jsi přirozený talent.
Asi je dobře, že ti volejbal vůbec nejde.
Co?!
Myslíš, že se ti snažím ukázat
Bitvu o Skládku jen kvůli tobě?
Ti, kteří chtějí porazit Nekomu víc
než kdokoliv jiný jsou moji kluci.
Už nejsou ten tým proti, kterým jsi měl zášť.
Takže by ses na to měl těšit.
Děkujeme za sledování!!