Preklad: Sanji
Korektúra: Kimiko
Titulky by ZF
(www.zero-fansub.wz.cz)
Hej, ako dlho budeš ešte jesť?
Už sa stmieva.
Pozri.
Niečo sa tam objavilo.
Už dlho sme nič takého neulovili, že?
Naozaj sa na to necítiš, že?
No tak, ideme za ním.
Aj keď je trochu veľký...
Tu máš.
Yuki!
Dobré ráno.
Dobré.
Videla si správy?
Áno.
Ďalšia obrovská príšera.
Celá tá oblasť bude vraj uzavretá.
Chceš sa na ňu ísť pozrieť?
Aspoň na chvíľu.
Nie.
Aj tak sa k nej nedostaneš.
To je pravda...
Tebe sa tieto veci páčia, že?
Bože, to je ťažké.
Hej!
Čo to robíš?
To je môj bicykel.
Prepáč.
Nechcela si ho ukradnúť, že nie?
Samozrejme, že nie!
Len aby...
Počkaj!
Naozaj som ho nechcela ukradnúť.
Len sa mi zdalo, že sa pohol...
Hej, pusť ma.
Ow!
Cenco!
Príšera...
Kei!
Oh, si späť.
Čo je?
Prepáč, ale dnes pôjdem skôr!
Hej!
Tetsu Amamiya... a Cenco.
Aké divné meno.
Ty...
Nikomu to nepovedz.
Je to tajomstvo, že?
Takže táto vec sa vie premieňať?
Je to mimozemšťan?
To je tajné.
Je to kamarát toho veľkého?
Hej, počúvaš ma?
Nekŕm ho divnými vecami.
Prepáč.
Wow.
Tak čau. A nikomu nič nepovedz.
Môžeš v ňom jazdiť?
Chcem, aby si ma odviezol!
Nikomu nič nepoviem.
Prepáč, že to tak trvalo.
Kúpila som toto.
Čo je to?
Puding.
Vážne?
Kúpila som ich, pretože dnes som sa na upratovanie vykašlala.
Je pre kamarátku.
A jeden pre teba.
Oh, podrž mi to na chvíľu.
Zájdem pre lyžičku.
Žiadnu nechcem.
Chceš ho?
Bože.
Toto všetko je kvôli tomu, že ťa kŕmi divnými vecami.
Yo.
Čo je?
Zaujímalo by ma, či nás videl...
Máš zaujímavé auto.
Je jeden z nich, že?
Schovaj ho.
Môžeš mi dať to auto?
Kto si?
Už som si korisť vybral, takže keby niečo až potom.
Už si si vybral korisť? Toho veľkého? Mám ho zavolať?
Je nápadný, že?
Myslel som si, že niekto ako ty by po ňom mohol ísť, tak som ho nechal tak.
Čože? Asi je trochu ďaleko, huh...
Halóóóó...
Ty máš dvoch?
Čo to robíš?
Choď sa niekam schovať.
Čo? A kam...?
To je jedno.
Hej!
Kto je to?
Sklapni! Povedal som, aby si sa schovala!
Ublížiš si.
Podrž to.
Cenco!
Čo...?
Zabi ho.
Hej.
Dávaj pozor, ty krava!
Do pekla.
Cenco...
Prekáža mi.
Čo je?
Počkaj!
Takže on sa dokáže premieňať, huh?
To je dobrá schopnosť.
Si v poriadku?
Som len trochu unavený.
Čo to malo znamenať?
Ty ho poznáš?
To sa ťa netýka.
Čo máš za problém?
A čo ten puding?
Na to kašlem.
Mohol ma zraniť.
Čo je?
Idem domov.
Odveziem ťa domov, ak chceš.
Som v poriadku. Ďakujem, že si ma v ňom zviezol.
Ďakujem, že si ma zachránil.
Maj sa.
Čo si si myslel, keď si ju zviezol?
Možno som sa mala nechať odviesť domov...
Prebehnem to...
Hej, ty.
Neutekaj.
Čo chceš?
Kde je?
Neviem!
Povedz mu, že ho chcem opäť vidieť.
Čože? Prečo ja?
Chápeš to?
Áno, chápem.
Ty si úplne obyčajná, že?
Čo je medzi vami?
Vôbec nič. Dnes som ho po prvýkrát stretla.
Zaujímalo by ma, ako to spravíme s miestom. Tak nič.
Povedz mu, nech zajtra príde na strechu tej budovy.
Chápeš to?
Áno.
Ako sa voláš?
Yuki.
Preto som ti hovoril, že ťa odveziem domov.
Čo budete robiť?
No tak, inak to poviem celej škole.
Sklapni.
Daj mi pokoj.
Nemusíš to predsa tajiť.
Mne to môžeš pokojne povedať.
Si otravná.
Čo? Ja som otravná?
Bože.
Nebojíš sa?
Povedal som, aby si toho nechala!
Je to len čokoláda.
Nekŕm ho divnými vecami.
Môže to ovplyvniť jeho premieňanie.
Si divný.
Ty si divná.
Tak dobre, čo môže jesť?
Povedz.
Videla si tú príšeru, že?
Áno.
Tak to je jeho potrava.
On ich je?
Keby nejedol, zomrel by.
Mohol by ma takisto počúvať?
Nie.
Musela by si mať toto.
Hej, vy flákači!
Kei...
Vyrušila som vás?
Nie.
Tak som ti to povedala.
Ale aj tak si myslím, že by si tam nemal chodiť.
Poďme.
Čo je to za pandu?
Neviem.
Ten má teda odvahu.
Možno ochorela alebo niečo takého.
Si nejaká tichá.
Prečo si ma sem dotiahol?
Budeš rukojemníčka.
To je hrozné.
Snažia sa toho veľkého obkľúčiť.
Dúfam, že prehráš.
Čo sa tak premeniť na vrtuľník?
Zvládneš takú premenu?
Hej, počúvaš ma?
Poslednou dobou sa chováš divne.
Čo je?
Čo to robíš?!
Ty hlupák!
Zostaň tam chvíľu.
Ja idem nájsť tvojho kamaráta.
Keby som bol na tvojom mieste, tak by som sa moc nehýbal.
Žartuješ, že?
Ty hlupák!
Už je tu?
Čo to robíš?
Traf sa.
Ako si tam vyliezla?
Pomôž mi! On ma sem dotiahol.
Čože? Kto?
Ten—?
Čo to bolo?
Hej, Cenco.
Si v poriadku?
Hej, teraz je rada na tebe! Skonči to, nech môžeme vypadnúť!
Hej, kde je Amamiya?
Privediem niekoho...
Cenco...
Hej!
Si v poriadku?
Nevyzerá to moc dobre.
Nechaj ma chvíľu si odpočinúť.
Hej, čo sa ti stalo s rukou?!
Cenco ju zožral.
Zožral—?!
Ow...
Do pekla...
Cenco, prepni ovládanie na mňa!
Čo to robíš, ty krava?
No, ty si úplne mimo!
Budem ho ovládať.
Nikomu ho nedám.
Ak si nepohneš, zožerie nás!
Cenco, ty—!
Do pekla...
Si v poriadku?
Pohltenie je hotové.
Wow, on to naozaj dokázal.
Je o niečo väčší...
Čo? Niečo ho vťahuje...?
Cenco?
Čo je to?
Hej!
To si ty, že?
Áno.
Pusť ma dovnútra.
Čo sa to deje?
Pohni si!
Dobre.
Niekto mi zobral ovládanie...
Vnútri bol ešte niekto?
No tak, ideme!
Kam ideš?
Hej!
Čo je?
Nemôžeš ho trochu zmenšiť?
Je moc nápadný.
Buď ticho.
Kráčaj opatrne.
Toto je zlé!
Hej! Pozor! Zober ma hneď dovnútra!
Yo.
Tak to si bola ty, huh?
Daj mi to ovládanie.
Vypadni!
Zostaň takto.
Nehýb sa.
Čože?
Kde to som...?
Cenco...
To je hrozné.
Neumieraj.
Do pekla, z tých rán ma bolí hlava...
Kvôli tomu šoku pohltenie neprebehlo do konca.
V každom prípade, teraz sa odtiaľto musíme dostať.
Hej, tak čo je?!
Nemôžeš sa premeniť?
Ako to, že sa nemôžeš premeniť späť?!
Priniesol som ho.
Nič nevyvádzaj.
Prepáč.
Takže som jedného stratil... Budem musieť zohnať druhého.
Ale predtým...
Je v poriadku... že...?
Cenco, vypadnime odtiaľto.
Spamätaj sa!
Je na kusy...
Áno.
Hej, ukáž mi ruku.
Pokojne ho nos.
Tvoju ruku si pamätá dobre.
Hej.
Nehýb sa.
Ako by sme im to vysvetlili?
Bude lepšie, keď nás tu nenájdu, tak poďme preč.
Ty zradca.
No tak.
Môžeš chodiť, nie? Pohni si.