Tento příběh je smyšlený.
Všechna jména osob, míst a organizací
jsou smyšlená.
Dodržujte pravidla silničního provozu
a jezděte bezpečně.
I
NI
TI
AL
Ja čas začít tuhle
Jedu na párty zlobivejch hochů.
Odhodlání, které nikdy neselže. Souboj!
Chci cítit to vzrušení ze zvuku
motoru vytočeného do červeného pole.
Záblesk světla jako padající hvězda.
Záblesk trvá jen mžik, ale to mě nezajímá.
Jednou chci vyprávět o tom pohledu na vzácnou scenérii.
Určitě mi o tom jednou řekneš.
Od teď je to čistě instinktivní souboj!
Tvůj vzrušující sen se právě naplňuje.
A vzduchem se nese teplo zášlehu výfuku.
Zapomeň na včerejšek. Je čas na raketový tanec.
Souboj!
Pokud tě tvé skryté touhy ženou k šílenství,
tak spěchej a pojď rychle sem.
Jsi velký hráč.
Tvá šílená jízda nakreslí krásné křivky.
Bláznivá hra.
Znič to, znič to, sejmi to, zatřes s tím!
Zlato, tohle je tvá extáze.
Jo!
Haha, ten řev je slyšet všude.
Pět G boční síly tě drtí, jako těžká váha.
Jeď, co to dá, bojuj o každý milimetr.
Za-za-zan.
Ještě tu nejsi, tak na to šlápni, je to snadné.
A je to tady, Project D.
Úžasné. Opět vyhráli.
A zajeli rekord tratě. Nemohu tomu uvěřit.
Neustále vyhrávají na tratích protivníků.
Co je Project D?
Vzpomínáš na Ryosukeho Takahashi?
A jo, na toho fešáka.
Tak to je jeho zvláštní expediční tým
pro závodění mimo jejich prefekturu.
Na internetu vyhledávají vhodné protivníky
a výsledky závodů dávají na své stránky.
Seznam obsahuje jména soupeřů
a tratě, na kterých závodili.
Opravdu sem jedou?
Vypadá to tak, Toru.
Byli viděni na placeném úseku Asagiri.
To zní dobře.
Já pojedu downhill...
...a svou R34 nech na uphill.
Jo, taky jsem to tak plánoval.
Nevím, jak jsou ti borci z Gunmy dobří...
...ale my jim dáme lekci, jakou ještě nezažili.
Díl 1.
Project D
Co? Další gumy?
Vždyť sis je kupoval nedávno.
Tamty byly levné. Moc nedrží.
Potřebuju sadu lepivých gum na časovky.
Moc tě prosím, Nao.
Vrátím ti to, až mi v létě přijdou prémie.
Utratíš tolik peněz za auto.
Co?
Proč taky nemyslíš na naši budoucnost
a neušetříš si nějaké peníze?
Už spolu chodíme šest let...
...ale s takovouhle nikdy nebudeme moci mít svatbu.
Už zase?
Už jsem to slyšel tolikrát.
Musím to pořád opakovat, protože neposloucháš.
Dobře.
Půjčím ti ty peníze.
Opravdu?!
Jsi můj zachránce!
Ale pod jednou podmínkou.
Podmínkou?
Pokud následující závod prohraješ...
...tak se závoděním skončíš.
Co? Co's to říkala?
Tentokrát to myslím vážně.
A jestli ten slib porušíš...
...opustím tě.
Tyhle nové gumy jsou perfektní.
Musím vyhrát, ať se děje, co se děje.
Nao je pro mě důležitá...
...ale se závoděním rozhodně končit nechci!
Toru, už jsou tady!
Project D opravdu dorazil.
FD.
Co to?
86ka?!
Úžasné.
Tyhle nemůžeme brát na lehkou váhu.
Hej, Ryosuke, vstávej.
Už jsme tady.
Ryosuke, prosím, vstávej.
Ryosuke.
Cokoliv dělá, tak tomu věnuje maximum úsilí.
Od chvíle, co jsme opustili Takasaki, neotevřel oči.
Bratr ví, jak dělat věci nejefektivněji.
Matsumoto, prosím tě,
mohl bys mi podat lahev s vodou?
Jasně.
Začněme.
Dobrý večer.
Jsme Project D z Gunmy.
My si říkáme Seven Star Leaf.
Jsme ti, kdo nejčastěji jezdí na této trati,
takže pro dnešek budeme vašimi soupeři.
Rád vás poznávám.
Jak jsem už řekl dříve...
...souhlasíte s tím, že nás dnes necháte
na této trati trénovat...
...a vlastní závod bude zítra?
Jo, souhlasíme. Nevidím v tom problém.
Vypadá to, že jste s sebou přivezli jen FD a 86ku.
To je vše?
Specializujeme se na expediční závody...
...takže jsme snížili počet aut na dvě.
86ka je na downhill...
...FD na uphill.
Tohle jsou naše dvě esa.
Dobře. Teď, když máme vaše svolení, můžeme začít.
Je nečekaně slušný.
Chci říct, že vypadjí tak přátelsky,
až jsem z toho zklamaný.
Nečekal jsem, že uvidím jen dvě auta.
Ale na co mají ty tři dodávky?
Doprovodná vozidla?
Nastavení podvozku 86ky...
...vypadá zhruba takhle.
Nejsou obyčejný tým.
Obvykle se všichni členové podílejí na závodě.
Ale oni mají doprovodná vozidla pro jenom dvě auta.
Jsou tým, který se spíše podobá závodníkům,
kteří jezdí okruhové závody.
Nenech se zmást tím, co vidíš, Atsuro.
Co si myslíš, že zvládnou za jednu noc?
Náš tým je aktivní už dva roky...
...a tuhle trať jsme sjeli nejmíň tisíckrát.
Podpůrný tým na tom nic nezmění.
Jezdci jsou ti, kdo ve skutečnosti závodí.
Pokud má 1,6litrový motor,
tak mě nemá šanci porazit.
Tohle je naše domácí trať.
Myslíš, že mě porazí nějaká 86ka?
Jo, to bude dobré.
Nech Fujiwaru říct, co si o tom myslí.
Dobře.
Předpokládám, že toho moc neřekne...
...ale je potřeba ho nechat přemýšlet.
Chápu.
Koukal jsi na to video?
Jo, asi čtyřicetkrát.
Takže sis tu trať zapamatoval, že?
Prvních pět jízd jeď na 70%.
Je určitá odlišnost mezi videem a skutečností.
Tvůj první úkol je sžít se s těmi rozdíly.
Dobře.
Keisuke, rozumíš tomu taky?
Až poté zvyšujte tempo.
Jo, buď bez obav.
Tak jo, jeďte.
Jedu taky.
S těmito pneumatikami jsem perfektně připraven.
Toru má asi pravdu.
Co můžou zvládnout za jednu noc?
Co můžeme dělat jiného, než doufat?
Nezáleží na tom, jak moc se obáváš,
protože jakmile se dostaneš na trať...
...tak jediné, čemu můžeš věřit,
jsou tvé jezdecké techniky a tvé auto.
Tak já vyrazím.
Moc vám děkujeme!
Jsi nějaký veselý, Itsuki.
Co bych nebyl, Iketani?
Blíží se výplata!
A jo, pravda. Tvoje první výplata,
co tu děláš na plný úvazek, že?
Je to jiné, než když jsem tady jen brigádničil.
Přijde mi, jako bych dospěl.
Tak za co to utratíš?
Tobě to není jasné?
Dám do 85ky turbo!
Do té 85ky?
Brzo bude lepší, než tvoje S13ka!
Vžum!
A porazím tě.
Už mám vyřízenou půjčku.
Krůček po krůčku se dostávám k vysněnému cíli.
Akinská 85ka se brzo stane legendou.
Ty jseš kecka.
Chci závodit na průsmycích tak, jako Takumi.
Když na to tak přijde, říkám si, co asi teď dělá Takumi?
Je tu něco, o čem jsem od podzimu přemýšlel.
Co je můj sen?
Přemýšlel jsem nad tím celou zimu
a konečně jsem si to uvědomil.
Rád jezdím autem. A chci být rychlejší,
než všichni ostatní.
Přidám se k Ryosukeho týmu.
Slib mi...
...že se zase někdy potkáme.
NÁDRAŽÍ SHIBUKAWA
Fujiwaro...
No tak, Fujiwaro...
Ano?
Zase mimo, jako obvykle.
Pro dnešek máš padla, že?
Jo, měl jsem ranní směnu.
Jdeš s někým na rande?
Ne, nejdu.
Opravdu?
Pro mladíka jako ty to musí být deprimující.
Sakra, ta strouha nemá kryt.
Ryosuke mi o tom už říkal, ale nikdy jsem je
neviděl takhle hluboké.
V Gunmě má většina z nich na vrchu betonový kryt.
V noci mě to netrápilo, protože jsem si toho nevšiml...
...ale pokud do ní v rychlosti spadneš,
tak si zničíš podvozek.
I když si vzpomínám, že Ryosuke o nich něco říkal.
To, jak ji využiješ, rozhodne o výhře, či prohře.
Možná jen myslel dát si pozor a nevletět do nich.
Většinou do poslední chvíle nevíme,
co si Ryosuke myslí, ale to je tak skoro pokaždé.
Ale...
...výsledek vždy vyjde podle Ryosukeho předpovědi.
Můžeš mu věřit.
Původní 1,6litrový motor B6 jsme převrtali na 1,8 litru.
Dostal vysokokompresní písty,
aby se zvýšil kompresní poměr...
...a odlehčený setrvačník,
aby se zlepšila odezva na plyn.
A ještě sání se čtyřklapkou a stříkačkou.
Je to super.
A s tvými řidičskými schopnostmi to bude
nejrychlejší downhillová B6ka.
Není možné, abych s tímhle autem prohrál.
JEN VY MŮŽETE PŘEDCHÁZET LESNÍM POŽÁRŮM
Bunto, říkáš, že Takumi pořád rozváží tofu?
Jo, stejně, jako dřív.
Ale nemá už taky práci na plný úvazek?
Nestěžuje si.
Dokonce odvádí lepší práci, než dříve.
Vypadá to, že Project D je pro něj dobrá motivace.
Nikdy je nikdo neporazil...
...a ještě přepisují rekordy na kdejaké trati.
Jo, zatím. Ale brzy...
...je někdo porazí.
Už je nejvyšší čas. Už se nemůžu dočkat.
Říkám si, jak je asi Project D dobrý.
No rozhodně Seven Star Leaf vyhraje downhill.
Nedovedu si představit, že by Tora Suetsugu
porazil nějaký cizák.
Jeho protivník má 86ku, že?
Pokud by měl FD, tak by měl šanci,
ale 86ka je zastaralá.
Na základě jejich přání se pojede nejdřív downhill.
Nebude se startovat vedle sebe, ale za sebou.
Náš soupeř pojede v první jízdě v čele.
Jak dobře víš, že pokud ti ujede, je po všem.
Hotovo.
Můžete kdykoliv začít.
I když tvůj soupeř má 86ku,
neber ho na lehkou váhu, Toru.
Není to obyčejná 86ka.
Já vím.
Nezáleží na tom, proti jakému autu pojedu.
Pokusím se do toho závodu dát vše.
Toru...
Shinichi, podej mi ruku.
Vidíš?
Cítíš to?
Třesu se.
Bojím se.
Bojím se tak, že bych odsud nejraději utekl.
Ale současně jsem šťastný.
Jsem tak šťastný.
A víš proč?
Musím poděkovat Projectu D.
Moc často nemáš možnost
závodit pod takovým tlakem.
Myslím, že tenhle závod bude tím
nejdůležitějším v mém životě.
Jakožto reprezentant týmu Seven Star Leaf
bych nerad jel špatně a později si to vyčítal.
To je ono, Toru.
Tak pojďme na to.
Jsem Toru Suetsugu.
Rád tě poznávám.
Jsem Takumi Fujiwara.
Co to cítím?
Nikdy jsem se takhle necítil.
Jsem ochromen.
Jsem úplně zdřevěnělý.
Prosím, ochraňuj mě, Nao.
Toru, přidal jsem se k vašemu týmu,
protože mě fascinoval způsob...
...jakým jsi schopen při downhillu proletět zatáčkami.
Jsi downhillový kamikaze.
Nikdo s tebou nebude schopen
udržet krok na downhillu.
Určitě tě neporazí nějaký cizák s 86kou.
Udělal jsem dobře, když jsem si vybral jet v čele.
Je veledůležité neztratit při downhillu své tempo,
jinak to může být smrtící.
Uklidni se.
Jde o víc, než jen o výhru, nebo prohru.
Jde o mou schopnost dát do toho vše.
Roadster je ještě menší, než 86ka.
Muší váha a mrštnost je jeho největší výhoda.
A Toru Suetsugu jezdí downhill ostře.
Jeho nájezdová rychlost do zatáček je velmi vysoká.
Projíždí všechny zatáčky setrvačným driftem.
Každý řidičský styl stojí a padá na průjezdu zatáčkou
v co nejvyšší rychlosti.
Podmotorovaný Roadster určitě pomohl
zdokonalit jeho schopnosti.
Říkáš, že to je stejné, jako u Fujiwary?
Přesně tak.
Je to velmi podobné vztahu mezi
Fujiwarou a jeho 86kou...
...teda až na jeden rozdíl.
To je mazec!
Klíčová část tratě je její poslední kus,
kde jsou nekryté strouhy.
Výsledek bude záležet na tom, jak projedou tuhle část.
Takže je nějaký způsob, jak tu strouhu využít,
na místo toho, aby se jí vyhli?
Je.
Už jsem Fujiwarovi řekl, jak na to.
Je to velmi nebezpečná technika,
která spoléhá na přenášení váhy...
...ale není to nic, co by Keisuke,
nebo Fujiwara nezvládl.
Ostatně je jedním z našich dvou es,
které jsem si vybral pro D.
Ty bláho, Torův nájezd je nebezpečný, jako obvykle!
Ale jak je možné, že mu ta 86ka stačí?
Moc dlouho to nedokáže.
Každý se raději klidí stranou, když uvidí způsob,
jakým Toru řeže zatáčky.
To jo. Taky si říkám, jak dlouho udrží krok
s Torovým bláznivým downhillem.
Až do cíle to nedokáže.
Přesně, jak jsem čekal.
Jsi první, kdo se mě dokázal držet takhle dlouho.
Není pochyb o tom, že tohle není obyčejná 86ka...
...ale především jde o to, kdo ji řídí.
Je neuvěřitelný.
Ale necítím se být pod tlakem.
Nejspíš má co dělat, aby se mě udržel.
Dokážu tenhle souboj vyhrát.
Pokud se mě odvážíš následovat, neručím za tebe.
Pokud nechceš zemřít, zvolni!
Jeho průjezdy zatáčkami jsou neskutečné.
Vůbec se nebojí.
Ryosuke, vypadá, že mezi sebou
nemají žádný rozestup.
Rozumím.
Brzy se uvidí.
Nejrychlejší downhillový jezdec z Gunmy...
...brzy ukáže, co v něm je.
Překlad mluveného slova: Trinom
Překlad intra, outra a korekce: Woyta
© 2013 Initial D česky
http://initiald.cz
Tady přichází nová generace.
Volám po příchodu nové éry.
Jak ještě dlouho budeš předstírat,
že jsi zapomněl?
To napětí mi roztrhne srdce.
Ta bolest srdce.
Hluboko ve tvých očích uvidíš něco,
co nemůže být drze skryto.
Ano, ten obraz mě nenechá jít.
V záři noci.
Ano, ti dva, kteří neví jak...
Kým chceš být, kým chceš být?
...dosáhnout a dotknout se něčího srdce.
Co chceš vidět, co chceš vidět?
Teď je čas, naučit se jak.
Tady přichází nová generace.
Hej, to nakopne tvou lásku.
Zbav mě touhy, odstraň překážky.
Probuď se ze snu.
Dostatek zkušeností k rozervání noci.
Tak pojď.
Zbav mě touhy, silněji než oheň.
Drzá melodie, která překoná čas.
Znič to, co chceš rozbít.
Zbav mě touhy!
Buď tím, čím chceš být.
Znič to, co chceš rozbít.
Volám po příchodu nové éry.
Buď tím, čím chceš být.
Zbav mě touhy!
Wow wow wow!  Jéé!
Volám po příchodu nové éry.
Znič to, co chceš rozbít.