Jsem trenérem pro plážový volejbalový klub.
a mám poměr s dvěma studentkami.
Kiryuu Saori
a s její mladší sestrou, Kiryuu Sawa
Nyní jsou velkou částí mého normálního života,
moje mysl se začíná naplňovat starostmi.
A o čem sakra asi předtím mluvili?!
Vypadali tak radostně!
Možná jsou mezi nimi kluci, kteří se jim líbí?!
Ne,tak to nemůže být!
Opravdu chci vědět!
Dobře, pojďme ještě jednou!
Saori, pojď se mnou do skladu.
Huh?
Z Angličtiny znetvořil a časoval Michall8.
Konečně je naše dvojice zpět.
Plážový Volejbalový Klub Kapitola 2
J-Jak vzácné,
pozvat mě na sex během cvičení.
No, já... nelíbí se ti to?
Ne.
Znervózňuje mě to... ačkoli.
není to tak, že nechci.
Pravděpodobně se více propojujeme mezi sebou.
Hej, předtím jsem viděl...
Ano?
Mluvila si s nějakými chlapci před kurtem. že?
Vypadalo to, že jste jimi obklopeni.
Trenére, žárlíte?
Hloupá, nedělej špatné závěry!
Jen jsem měl strach, aby jste nikomu neřekli o našem vztahu.
Neřekla!
Pouze ostatním členům klubu!
Takže řekla!
Umm... trenére.
Už jsme dokončili zahřívací kolo.
Oh, v pořádku.
Už jsem od ní slyšela o vašem poměru.
Vidíš? Řekla!
Oh...
Pak ti nebude vadit, když tě takhle vystavím, eh?
Ošukám tě se vší parádou.
Počkej, trenére, ne...
Ishida, brzy budeme hotovi, počkej tu.
Ne, být takto pozorována...
... je trapné.
Wow, opravdu šukaj přímo přede mnou.
Ta velká věc skvěla zapadla dovnitř.
Saori, tvoje kunda mě zkouší vcucnout dovnitř.
Jsi nadržená?
Není pravda.
Nejsem nadržená!
To není jenom nervozita, mohla bys být exhibicionista!
Ne, nemluv tak!
Oh ne, když vím, že jsme sledováni, moje tělo mě začíná všude brnět.
Moje kunda vážně vlhne.
To je dobře.
Teď začínáš být víc upřímná.
Trenére, cítím se skvěle.
Opravdu cítím tvého ptáka.
Proč ječí tak sprostá slova?
Oh ne, začínám se cítit nějak divně při pohledu na jejich show.
Vraťme se nyní k naší dřívější konverzaci.
O čem jste mluvili s těmi chlapci?
To je... To je tajemství!
Nemůže říct.
Potom tě udělám přímo před ní.
Tre-Trenére, ne, ne...!
Jestliže nezpomalíš, já budu!
Opravdu budu!
Budu! Budu! Budu...
Jsem!
Kecy, udělal se dovnitř?
A ona se taky udělala?
Proudí dovnitř...
Někdo mě právě viděl se udělat, když si do mě stříkal.
Oh sakra, Vlastně mi neřekla o čem mluvili.
Takže teď jsem to já, kdo je zavolán na kobereček, huh?
Opravdu žasnu...
Vy dvě přede mnou něco tajíte, že?
Něco co mi nesmíte říct?
V pořádku, trenére.
Když mě přinutíš udělat se první, tak řeknu.
Výzva přijata!
Tady už jsi vlhká.
Souboj ještě nezačal a ty už nemůžeš vydržet?
Možná už jsi skoro u vyvrcholení?
Ty máš co říkat, tvůj pták je už tvrdý a rozpálený.
Vzrušuješ se, zatím co si hraješ s mojí kundičkou!
Ty...kdy ses...?!
Sakra, neprohraji!
Ne, tam ne!
Nelízej můj klitoris!
Její kuřba se zlepšuje.
Trénuje snad s někým jiným?
Můj klitoris tvrdne a cítím jak brní!
Trenér zná dobře moje citlivá místa.
Oh ne, tímhle tempem budu.
C-Co mám udělat?
Trénovala jsem s vibrátorem, ale už déle nevydržím.
Budu!
Kurva.
I když o sekundu, stále jsem vyhrála, trenére.
Sakra, nemůžu na to přestat myslet.
Nikdy bych si nemyslel, že mě k tomu přinutí v mém věku.
Huh? Otevřeno.
Dal jsem jim náhradní klíč, ale...
Jsou tu?
Vítejte doma, Pane.
Moje vlhká kunda čeká příliš dlouho.
Prosím, šukej naše špinavé pičky svým pérem!
C-Co to dělají?
Huh? Trenér vypadá trochu v šoku, sestři.
Divné.
Provedla jsem důkladný výzkum.
Výzkum?
Ptala jsem se kluků, jaký kostým by se jim nejvíc líbil.
70% řeklo kostým služky.
Možná že starší muži to mají jinak než mladší?
Starší muži, eh?
Jako něco víc příbuzného s kancelářskou prací?
Ano, jestliže budete souhlasit s naší smlouvou,
potom můžete zdarma použít moje prsa a vagínu, jak budete chtít.
Nech mě uzdravit tvého nadrženého ptáka pomocí mého těla.
Aha.
Takže měli taky své obavy, jako já.
Trenére?
Vy kurvičky. Chcete abych vás obě ošukal?
Ano, chceme.
Chceme tvého ptáka, trenére.
Strč ho hluboko do našich kund a tvrdě přirážej.
Jestli mi dobře posloužíte, pak nad tím popřemýšlím.
Trenére, můžu ti ukázat výsledky mého tréninku?
Trénink?
Tak, jaké to je?
S tvoji velikostí prsou si myslím, že je to nemožné.
I když jsou moje prsa trošičku drobnější, stále to můžu provést za použití svých bradavek!
Opravdu mě třou.
Hej, zabrala sis ho jen pro sebe, jak nefér!
Trenére, jaké to je?
Sesterská prsní šukačka.
Líbí se, trenére?
Ano.
Obě jste skvělé.
Uznávám.
Trenére, tvoje péro je horké a pulsuje.
Sawa, Saori, budu stříkat.
V pořádku, vezmeme si vše.
Pouze vystříkej všechno svoje semeno na naše prsa a tváře.
Ne, trenére. jestli budeš pokračovat...
Moje kunda úplně zvlhne.
Sestra je fakt nažhavená.
Chci, aby si taky hrál s moji frndou.
Chci...
Promiňte, že jsem byl ve škole na vás tak hrubý.
Když jsem viděl, jak se bavíte s chlapci.
Opravdu jsem žárlil.
Mohli jste se smát tomu starému muži, že stále dělá takovéhle věci.
Ale já vás dvě opravdu miluju.
Trenére...
Být bláznivě zamilován do dvou mých studentek, opravdu jsem zklamal jako trenér, pravda?
Tre-Trenére, proč to říkáte?
Oh ne, cítím se příliš skvěle, nemohu normálně uvažovat.
Trenére...
Zastav, Budu, Já budu...!
Jsou zde pravděpodobně další cesty, jak opustit naše starosti.
Ale zklamal jsem jako trenér sám sebe...
Jediná věc na kterou dovedu myslet je sex.
Žasnu...
Jestliže jim došli moje city.
Oh wow, opravdu zajíždí hluboko dovnitř.
Tvůj pevný pták dosáhl k mé děloze.
Dráždí mě vevnitř.
Trenére prosím, vystříkej se do mě.
Dobře, máš to mít.
Oh ano, budu brzo taky!
Tvůj pták znovu ztvrdl.
Je vážně skvělý!
Oh ne, moje boky nemohou zastavit.
Moje kunda je právě sáta a moje šťáva všechna lízána.
Trenére, miluji tě.
Miluji!
Budu znova.
Jestli budeš pokračovat v lízání, udělám se znovu.
Už nemohu.
Stále zůstávám nadržená.
Moje pička se chystá udělat.
Budu.
Moje kunda, moje kunda se začíná ztrácet...
Budu, budu.
Tvůj pták sebou třese.
Trenére, Já budu!
Buďme, buďme všichni...
Jde to! Budu!
J-Já taky!
Obrať na 16 minutu :)
Trenére, dobré ráno!
Dobré ráno.
Oh ne, jsem do nich zamilovaný více než včera.
S přijmutím toho budu mít těžké časy.
Dnes není škola, takže můžeme šukat celý den.
Hej trenére, pojďme si znovu užít!