Time stranger Kyoko
Nechte to na Chocole!
Páni!
To je velká hostina!
Dnes je výročí krále a Chocoly.
Král a Chocola budou mít párty celou jen pro sebe!
Párty s otcem?
Prosím těš se na to...
Hurá!
Výročí... o jakém výročí to mluvíš?
U zbývá jen počkat na krále...
Jdi, Kyoko.
Tak jo.
Nebude lepší, kdy u půjdeš spát?
Král je pravděpodobně moc zaneprázdněný na to, aby tě přišel navštívit.
Říkal, e příjde, tak příjde!
Není moné, e by král porušil slib, který dal Chocole.
U mám dost toho utrpení, které musíme proívat jako bodyguardi Kyoko...
Ach jo...
Králi...
Proč jsi nepřišel?
Dobré ráno, Chocolo.
Nepůjdeme společně na snídani?
Otče! To je hrozné!
Našla jsem tento dopis, který Chocola nechala ve svém pokoji!
Měl by ses stydět, e jsi zapomněl na výročí na ší lásky.
U mi došla trpělivost a naši lásku jsem vzdala.
Sbohem, Chocola.
Nemusím se otravovat s takovým bezcitným chlápkem, jako je král.
Wi-Widoshiku-sama...
Neměli bychom jít na světlejší místo?
Co se děje?
V tomhle lese straší... bojím se.
Přestaň fňukat!
A to si říkáš bandita, člen Bouchačů!
To je pravda! To je pravda! Bábovko!
Ty jsi... android z hradu.
Jinými slovy...
Ode dneška, bude banditkou, členka Bouchačů, Chocolina M120.
Klidně mi můete říkat pouze Chocola.
Kuchyně, strhující kuchyně.
Widushiku-sama, je to v pořádku?
(Kuchyně, strhující kuchyně.)
Přijat ji jako členku...
Nemůu nechat takovou malou holku o samotě!
Navíc říkala, e umí uvařit hodně jidél.
Jsem hotová!
Čokoládový salát, čokoládové nudle, čokoládové kari.
Čokoládové elé, miska čokoládové rýe, horký hrnec čokolády, čokoládové buchty!
Myslím, e se ujmu vaření já.
Chocolo, bě uklidit kůlnu vzadu.
Roger Maharaja!
Ranní úklid, ranní úklid.
To je...
Proč... !
Bezpečnostní systém má tady senzory zvuku...
... tak buďte potichu.
Dobře.
Chocolo!
Dr to tady, Chocolo.
Hej, co se děje?
Došla mi čokoláda, take se u nemůu hýbat.
Ona usla!!!
Ty váně neumíš vůbec nic.
Mazlíček krále Země...
... myslel jsem, e budeš podle nejlepší technologie.
Já nejsem mazlíček!
Já jsem milenka krále.
I kdy...
... nemůu uvěřit tomu, e na mě zapomněl na naše výročí!
Král není hoden toho, aby byl mým milencem!
Dobrá! Prostě zapomeň na tak bezcitného chlápka!
Navíc, u se s ním nikdy neuvidíš, ne?
Nikdy...
Odteď budeme my tvou rodinou.
Nezáleí na tom, co se stane, navdy, určitě se nevrátíš tam, kde je král Země!
Prostě na to všechno zapomeň!
Tak, jak je to správně?
Správně? Správně?
Králi...
U je čas, aby dorazil náš cíl.
Co se děje, Chocolo?
Vypadáš zklesle.
N-Ne, nevypadám.
Jsem na to úplně natěšená!
Bouchači dorazili!
Dáš nám své peníze?
Nám neutečete, Bouchači!
Sakra, běte pro to!
Chocolo!
Buď v pořádku!
Spadla jsem odtamaď zhora.
Teď jsem osamělá.
Widoshiku mě teď asi nenávidí, protoe jenom všechno zpackám.
Král se za mnou nepřišel podívat.
Tady je tolik oblíbených kytek krále!
No jo!
Udělám mu z toho korunu.
Král... já ho nenávidím!
Tohle místo je zařízení na likvidaci androidů.
Všichni vypadají jako by se dali opravit.
Králi...
Tohle je android na hlídání dětí.
Část mu schází.
Můu si vzít tuhle holku?
Výročí krále a Chocoly...
To byl sen...
Voda....
Jsem... nakonec úplně rozbitá...
Byla jsem rozbitá u tehdy, kdy jsem byla vyrobena, ale...
... ale nikdy mi z očí nešla voda.
Taková chyba, jako jsem já....
Samozřejmě, e mě král odhodil!
Nikdo neřekl, e tě odhodil.
Králi...
Na rolničce na tvém ocasu je zasazeno sledovací zařízení.
Kyoko mi to řekla, take jsem všechno pochopil.
Ale...
Ale králi, proč jsi nepřišel na tu párty?
Čekala jsem celou dobu!
Šel jsem...
Ale...
Volání a třesení s tebou tě neprobudilo.
A nechtěl jsem tě přenášet pryč z toho stolu, take...
... jsem neměl na výběr, tak jsem tě tam prostě nechal.
Opravdu?
Jestli chceš být opravdu vyhozena, tak já to udělám!
Ale... pak si tě vezmu zpátky.
Tím výročím myslela to, jak král našel její část?
Je to v pořádku, princezno?
Manipulovala jste s časem, kvůli osobní záleitosti.
Neříkej takové tvrdohlavé věci.
Myslela jsem, e kdy si Chocola vzpomene na den, kdy se potkali, uklidní se.
Ohromné, prostě ohromné.
Teď začneme s naší párty!
Sněz vše co chceš!
Tak jak? Je to dobré?
Ti dva...
... vypadají jako by to byl otec a dcera.
Je to moc dobré!
Mám tě ráda, mám tě ráda králi! Miluji tě!
e? Dokonce více ne čokoládu!
Překlad a časování: Baka (PS Hon'jaku)
www.ps-honjaku.blog.cz