Uplynulo sedm let!
Je rok 1888
V letošním roce byl Londýn terorizován
neznámým sériovým vrahem Jackem Rozparovačem
jehož obětma se stávali prostitutky
Ale tento rok nebyl Jackův
V tomto roce se Jojo a Dio mezi sebou znovu vzbouřily!
Sora kobore ochita futatsu no hoshi ga
Once, there were two shooting stars descending from Heaven,
Hikari to yami no　minamo suikomareteyuku
flying straight into an ocean of emotion.
hikiauyouni takanaru hamon
And from their impact, a ripple of strife exploded!
hokori no michi wo yukumono ni taiyou no michibiki wo
One lead the path of pride under guidance from the Sun,
yabou no hate wo mezasu mono ni
while the other strove for unbound ambition
ikenie wo
no matter the cost.
furueru hodo kokoro moetsukiru hodo atsuku
The star of the Sun, unwavering, burning with vigor,
sono te kara hanate kodou
radiates a courageous flame
karada minagiru yuuki de
engulfing its entire being!
mayoi naki kakugo ni gassai wo
Both stars ready to collide...
sono chi no sadame
for it's in the blood of all
JoJos!
Episode
Dopis z minulosti
Mám ho!
Jonathan Joestar, hvězda akademie Hugha Hudsona,
chytil míč
Obvykle stojí jako tichý obr o výšce 195 cm!
Nyní však tento obr míří k cíli!
To bude jeho finální rugby zápas před absolvováním!
Dokáže absolvovat s vítězstvím ?!
Joestar byl složen!
Ale on se snaží postavit!
Složili ho dalši dva!
Joestar je držen všemi třemi!
Neuvěřitelný!
Joestar pokračuje k cíli nestačí ani tři aby ho zastavili!
S jeho svaly a boky
je jako nezastavitelná lokomotiva!
Máme tu čtvrté složení!
Joestar se snaží natáhnout!
Je to přihrávka...
A chytil ho!
Chytl ho....
Dio!
Dio Brando, pýcha akademie, má míč!
Dokáže projít?!
Prošel!
Zase prošel
Zvládl to!
Běží k cíli!
Jak půvabně běží!
Pokusí se!
Zvládl to!
Hugh Hudson akademie vyhrála finální kolo!
Jojo a Dio dělají úžasnou dvojici!
Perfektní synchronizace!!
Dokázali jsme to, Jojo!
Jak jsi sám utíkal to bylo pěkné, Dio!
Díky,
ale nedokázal bych to bez tebe!
Dio Brando absolvoval s nejlepšími známkami!
Jonathan Joestar, vyníká zas svojí vynikající prací v archeologii!
Bez nich bychom nevyhráli!
oba dva jsou hvězdy Hugh Hudson Akademie!
Samozřejmě.
Jak dlouho to je
od doby kdy Dio začal mýmu otci říkat "Otče,"
a ne "Lord Joestar?"
Mohli jsme vypadat jak kámoši,
ale naše kamrádství je jiné.
Jak to??
Může být příjemný
ale nedůvěřuju mu. I po sedmi letech!
Dio, mohl by jsi něco říct
o tvým kamradství s JoJem  pro školní noviny?
Naše přátelství?
Tyhle slova mi unikly.
Prosím Dio.
Chtěli bychom o tom slyšet také
Dobrá...
"Přátelství?"
Ty si mohou vzít tyhle pera a strčit si je do prdele!
Brzy absolvuji.
Už nepotřebuji pomoc od George Joestara.
Dělal jsem tuto sedmiletou frašku s JoJem dost dlouho.
Úspěch už mám na dosah ruky.
Zdědím Joestaruv majetek.
Jsem teď ve věku, kdy mohu legálně obdržet jakékoli dědictví!
Otče,jak se cítíš?
Dobře,synu.
Ačkoli tento kašel nezmizí.
Lékař mi doporučil být v nemocnici.
Nemocnice?
Naopak,otče
Ten doktor to musí vědět
nemocnice jsou důležité pro léčení.
Odmítl jsem návrh sám.
Cítím se nejpohodlněji v mém sídle.
Bolest v mé hrudi je stejně pryč.
Cítím se v pohodě.
Otec měl jen obyčejné nachlazení.
Proč je ovlivněn i jeho hrudník?
Také, Dio a Jojo,
gratuluji vašemu vítězství
Ty to víš?
Přítel z univerzity mě navštívil dříve.
Proč to zkazil?
Spěchali jsme domů abychom tě překvapily.
Jsem štastní, hoši.
Jsem na vás velmi pyšný,
mí hoši.
Slyšel jsem o tvém sprintu, Dio.
Jakmile jsi absolvoval, můžeš pokračovat v tom, co umíš.
Pokud potřebuješ peníze, synu, pak je budeš mít.
Jsem ti naprosto zadlužen kvůli mé výchově, mimo jiné.
Nezklamu tě!
Jsem jediný, kdo ví o tom, jak krev má vliv na masku.
Zajímalo by mě, co používá jeho tvůrce, když je kontaktován s krví?
Přesto jsem s touto maskou spojen. Patřila mé drahé matce.
Možná se tato kamenná maska ​​stane velkým fenoménem poté, co odhalím její tajemství
mám zveřejnit vše, co o tom vím?
Do háje!
Lorde Dio, nemusíte to vždycky dělat ...
Prosím.
Omlouvám se, ale ty moje staré nohy prostě
nemůžů zvládnout vyjít ty staré schody už.
Nejvíc se mi blbě přemyšlí teď.
Dio...
Dio je...!
Dio!
Kde je originální recept?
Je na tomhle lístku.
Vždy bereš lék k otci, namísto toho sluhy?
Ve skutečnosti to dělám.
Před chvílí jsem přišel na ten
dopis, který tvůj otec napsal mému.
Z toho vyplývá:
"Jsem nemocný v posteli.
"Brzy odejdu.
"Já jen vím, že budu ...
"Neznám tuhle nemoc,
"ale bolest na hrudi, a nekonečné kašlání."
Příznaky mého otce se shodují s tvým
Vysvětli to, Dio!
Co říkáš?
Přezkoumám tento předpis!
Jojo, nezkoumej to, ty pochybuješ o našem přátelství.
Pochybuj o mně a nebudeme kámoši!
Jeho oslnění mě odvrátilo od očí!
mohu mít podezření
ale nejsem si jistý, že ani on není viník
Jojo...
vrať ten recept zpátky
Udělej to a zapomenu že jsi někdy pochyboval o našem přátelství
Dio!
Na počest Dario Branda, přísahám a
na džentlmenské slovo o vaší nevině!
To samo o sobě stačí!
Přísahej na čest tvého otce,
a vrátím to na tácku, a nikdy o tobě nebudu pochybovat!
Pokud mé podezření je správné,
Diova pýcha mu nedovolí, aby se tak snížil!
Dio!
Džentlmenské slovo, teď!
S - Slovo, že?
Chceš, abych ti přísahal na svou čest ?!
Nic nevíš!
Ten nikdy neměl čest!
Dio, teď Jsem přesvědčen, že jsi vinníkem.
Tvoje nenávist a vášnivost k otci jsou hluboké.
Vážně nevím o tvém vztahu s Dario Brandem,
ale já vím že jsi ho zabil
Budu bránit svého otce a náš majetek!
Snažíš se mě zabít ...?
Dio, tvoje sedmiletá schéma je pro mě zřejmé!
Již nebude mezi námi bláznivý přátelský vztah!
Už se nepřiblížiš k otci!
Provedu analýzu tohoto jedu
a uvidíš, že jsi hoden jít do Newgate!
Prokletí...
Bylo to jen pár centimetrů od dědictví!
Byl to ten dopis, jen náhoda?
Ne!
Nechci, aby mě ta ambice zastavila!
Vaši mamince přinesu jemné šaty!
Moje matka trpěla až do své smrti.
Samotná myšlenka na to, že jsem syn toho blázna.
Whiskey! Whiskey, hned!
Ale teď se nemůžu vrátit!
Otče, budu dva nebo tři dny v Londýně.
Dokud se nevrátím, požádám, aby se o tebe starali tihle lékaři a nikdo jiný.
Nemáš víru v naše služby, lorde Jojo?
Má.
Ale já vás žádám, abyste věřili Jojovi.
I když nevím o jeho důvodech,
můj syn má i mou důvěru.
O-Otče...
Jeho příznaky se zhoršily.
Potřebuji léky.
Jojovi bude trvat tři dny, než se vrátí s jakýmikoli důkazy o tom jedu
Potřebuji ho, než se vrátí.
A jaký lepší způsob, než aby to vypadalo že to byla náhoda?
Před sedmi lety ,moje krev se vyhnula
Kdyby byly tyto trny vraženy do jeho lebky, bylo by to fatální.
Jojo se tak stane "experimentem, který se vytratí."
Úřady by neřekli že mám ruce v jeho smrti!
Jojo, tvůj výzkum
bude tvoje zkáza!
Nerozeznal jsem jed
ani v univerzitní laboratoři.
Musí to pocházet z východu
Musím ...
Dobrý pane,
jediná ulice je tady "Ogre Street,"
nejnebezpečnější ulice v Londýně.
Já vím
Nicméně hledám obyvatele této ulice.
Měl byste odejít
Dio jednou žil v Londýně
a jedině kde ten jed mohl získat je v Ogre Street!
Jakmile najdu majitele,,
Dosáhnu protilátky a důkazů, které potřebuji!
Další slepá ulice
Ta kočka jí štěně!
Tatty, ukaž cestu!
Aye!
Vyhněte se,
a běžte mu do zad!
"Ogre Street," samozřejmě.
Vidím už tři nepřítele
Blimey, je ten hejsek ostrý?
On má můj nůž v ruce!
Ale když ten nůž přitáhnu tak přijde o prsty
Tak zatáhni!!
Zatáhni a moje noha ti rozdrtí rozkrok!
Udělám povinnost syna, i když ztratím prsty!
Budu bojovat abych ochránil otce a majetek!
Moje příčina není podobná chamtivosti vás vyděračů!
Čínane!
Odpověz mi na tohle.
Kde najdu lékárníka z východu?
Ty kurvo!
Tobě je jedno jestli ztrtíš prsty, aye?!
Aye?!
tak bys měl říct vše co víš
Jdu!
Hoď cokoliv chceš!
Já překonám všechny překážky!
Jseš naivní
Asi si nikdy nebyl v opravdovým boji!
Tvoje hlava není jediná důležitá část těla!
Slyšel jsem, jak můj klobouk udeřil kosti!
Nemůžu k tobě kvůli tomu noži,
Ale i tak jsem tě hodně zranil!
C-co on kopl?
Je-jemu je važně jedno jestli přijde krom prstů i o něco jiného
Nebojí se ani bolesti!
Neměl bych si sním zhrávat!
Ne s někým kdo je takhle silný,kurva!
Cože?
Jojo šel do Ogre Street, sám?
Snažil jsem se ho přemluvit ať nechodí...
Nech si to pro sebe,
ani panu Joestrovi to neříkej
Myslím že teď nepotřebuju masku...
Jojo už je dávno mrtvý
Šašek...
Z-Zastav...!
Já, Speedwagon, nedovolím nikomu něco udělat tomuhle džentlmenovi
"Džentlmen?"
Odpověz mi na tohle!
Proč jsi nepoužil všechnu sílu?
Mohl jsi mě porazit tvýma nohama!
Jak jsem řekl jel jsem sem pro dobro mého Otce,
Když jsem myslel na svou rodinu,tak jsem nemohl použít všechnu sílu
Nechci být proklet otcem že jsem vrah!
On je hustý!
Nikdy jsem neviděl někoho tak hloupýho a naivního jako on!
Furt...
Neudělil ani jednu smrtelnou ránu!
On má mysl opravdovýho džentlmena
Jsem zaujatý!
Řekni mi tvoje jméno
Jonathan Joestar.
Dobře, Jonathane!
Hledáš lékeníka ze západu, aye?
Buď u něj opatrný!
je záludný!
Už to jsou tři dny
a Lord Jojo de ještě nevrátil.
On se vrátí až dodělá svojí práci.
Možná není stejný jako lord Dio v mládí,
ale stal se dobrým mužem.
Po té poznámce jsem s ním byl mnohem přísnější.
tři dny uběhly. Jojo by měl být mrtví!
Možná že přežil a našel ho ...
Proč se utápím v alkoholu?
Jak si z něho můžu dělat srandu?!
Sakra
Koukej kam deš!
Bež pryč ty ožralá kurvo!
Chumsforde povězte zašpinilo mi to hovado kabát?
Slyšel jsi!!?
Moje pusa...!
Ty špíno!
Tys mi ublížil!
oh...
Prase který se podobá mému otřásanému otci ,mluví?
k někomu tak vznešenému jako já?!
Dobrá!!
Ozdobím tě tímhle před Jojem!
Mluv anglicky ty kurvo!
Jsi moje pokusný prase!
C-co je tohle světlo?
Bylo tu světlo,
nebo to je kvůli alkoholu?
Je mrtví
Jak zbytečné
Ta zatracená maska ​​je jen zařízení pro mučení!
To nemůže být ...
On žije!
Co je s jeho obličejem?
Tesáky?!
C-co to je za sílu?!
Furt jde...
Jak to že mu nic není po tom úderu?!
Mám pár zranění a zlomenou klíční kost!
musím...
rychle pryč...!
Žízeň...
Uspokojíš mojí žizeň?
On mi bere krev...!
Cože...!
Vím jak funguje maska!
A-ale...!
Doháje!
Posledný věc co uvidím je vycházet slunce!
Je to slunce...
Poddaní!
Proč se nesvítí??!
Jojo?!
Teď jsem tě dostal, Dio!
Mám důkaz!
I'll be the round about
The words will make you out 'n' out
I'll spend the day your way......
Call it morning driving through the sound and
In and out the valley......
The muses dance and sing
They make the children really ring
I'll spend the day your way
Call it morning driving through the sound and
In and out the valley.....
In and around the lake
Mountains come out of the sky
and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and
Laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be
There with you
Next Time
Jojo, won't you hear my plea?
My final plea.
I can smell it on him!
He reeks of shitter, he does!
I shall cease to be human,
Jojo!
Dio!
Episode
Dio's Youth