Všetci poznáme tohto starého muža!
Videli sme už tie oči
a videli sme už tú jazvu!
Bolo to už dávno, pán Speedwagon.
Počul som o vašich veľkých úspechoch v americkom ropnom priemysle.
Nazval by som ich skromnými, ak sa to vôbec tak dá nazvať.
Ale ako vám závidím vašu mladistvú tvár, pán Straits.
Je ťažké uveriť, že sme rovnako starí.
Hamon energia je samotnou energiou života.
Kiežby som aj ja mal také nadanie.
Uplynulo 49 rokov od Jonathanovej smrti
a časy aj generácie sa zmenili.
Straits sa stal nástupcom Lamu Tong Phetiho
a Robert Edward O. Speedwagon ropným magnátom.
Teraz letia do Mexika, aby preverili isté znepokojujúce zistenia.
Archeologický tím Speedwagonovej nadácie narazil na ruiny,
kde sa nachádzali určité artefakty dôverne známe iba Straitsovi a Speedwagonovi.
Teraz budete svedkami niečoho, z čoho vám pravdepodobne...
nie, z čoho vám bezpochyby bude behať mráz po chrbte a čo vás naplní obrovskou hrôzou.
Budete cítiť ešte väčší odpor ako pred päťdesiatimi rokmi!
Väčší ako ten, ktorý v nás spôsobil Dio!
To je ale rozsiahla sieň!
Pán Straits, zavolal som vás sem kvôli tomuto!
T-To je...
kamenná maska!
A nie len jedna!
1938   New York
Bola jeseň roku 1938.
Ako zvyčajne, hľadal som si nejakú ľahkú obeť.
Počkať, naozaj?
Nikdy si nepočul o Coco-Cole?!
Podľa toho akcentu musíš byť z Anglicka, synak.
Si turista?
Ako? Nedávno ste sa sem presťahovali?
Tak či tak,
najprv budeš musieť zaplatiť.
Takto tu veci u nás fungujú.
Hej!
Môj britský priateľu, ukradli ti peňaženku!
Bež za ním!
Aký truľo!
Najlepší dnešný úlovok!
Zdar, Smokey.
Ty si môj najlepší dnešný úlovok!
Prichytený pri čine!
Ty bastard!
Postarám sa, aby tvoja čierna riť skončila na dvadsať rokov v base!
Odpusťte!
Bola to len peňaženka!
Zavri hubu!
Nenávidím šmejdov ako si ty!
Našťastie som veľkorysý človek.
Odteraz mi budeš nosiť 20 dolárov každý týždeň.
A polovicu tvojich "zárobkov" k tomu!
Prepáčte.
Ach, ty si ten hlupák, ktorému ukradli peňaženku.
Nechávam si ju ako dôkaz, takže odpáľ.
Viete, vec sa má tak...
Ja som mu tú peňaženku dal, pán strážnik.
Z ničoho nič ma ten asi meter deväťdesiat vysoký Brit prišiel zachrániť.
Boli by ste takí dobrí...
a prepustili toho chlapca s peňaženkou?
Čože?!
Dal som mu tú peňaženku.
Je to môj priateľ.
Prosím, pustite ho.
Tvoj priateľ, čo?
Tak mi teda povedz, ako sa volá?
Nemáš ani tušenia, však?
Chceš skončiť vo väzení kvôli mareniu spravodlivosti?
Chceš, hlupáčik?
Ak dovolíte otázku,
prečo by ste ma vy, ochranca zákona, mali potrieť svojimi hlienmi?
Uniká mi zmysel takéhoto činu.
Nemá to žiadny zmysel!
Môžem si robiť čo chcem a tvoje
drísty ma už pekne serú, ty idiot!
Ak ti niekto pošpiní jedno líce, tak mu nastav aj druhé-
Nepokúšaj štastie, ty zkorumpovaný bastard!
Ty anglický cvok!
Toto ti neprejde!
Strieľaj, ak chceš!
Ale buď pripravený niesť následky!
V momente keď stlačíš spúšť, prelomím tvoj prst napoly!
Ako zápalku!
Nie z tejto vzdialenosti!
Preženiem ti hlavou guľku!
V tej chvíli sa mi zazdalo, že jeho telo žiari slabým svetlom.
Neviem čo použil za mágiu, ale vrchnák vyletel z fľaše
a zlomil policajtovi prst!
Zase som stratil nervy!
O-Oh, nie...
S-Starká Erina si ma podá.
Ten chalan je šialený!
Najprv vytrieskal dvoch polišov ako nič,
a teraz sa bojí, že ho vyhreší nejaká "Starká Erina?!"
Hej, vreckár!
Musíme vypadnúť!
Spýtal som sa ho, ako urobil tú vec s fľašou,
ale ani on netušil "ako".
Vraj už odmala bol schopný robiť takéto "triky".
Povedal mi, že jeho starý otec, ktorý zomrel mladý, dokázal robiť rovnaké veci,
ale jeho otec, ktorý zomrel ako pilot počas vojny, to nevedel.
Jeho matka už tiež nebola medzi živými.
Som tvojím dlžníkom.
Volám sa Smokey.
A ty?
Joestar.
Joseph Joestar.
Battle Tendency
JOJO'S  BIZARRE  ADVENTURE
Epizóda
Amerikán Joseph
Ale hovor mi Jojo.
Kto...
Kto je ten muž vyčnievajúci z toho piliera?!
Nie je to žiadna socha!
Má aminokyseliny, živé bunky, telesnú teplotu a pulz!
Je naozaj živý!
Pán Straits,
je mi jedno kto to je, ako dlho žil,
aké je jeho spojenie s tými kamennými maskami, alebo aký je jeho účel na tejto planéte!
Zavolal som vás sem len z jedného dôvodu.
Kým ešte spí, chcem, aby ste ho zabili a zničili všetky kamenné masky pomocou svojich síl!
To je všetko!
Ako sa má Joseph Joestar?
Ako sa mu darí?
Počul som, že v minulosti použil Hamon, aby vás zachránil.
Prečo sa pýtate?
Myslím, že sa to stalo keď mal 13.
Áno, bolo to vtedy...
Keď uniesli vaše lietadlo, a vy ste takmer boli zadržaný kvôli výkupnému.
Hej, sopľoš!
Tu nemôžeš byť.
Choď dopredu.
Uniesli ste lietadlo strýka Speedwagona kvôli výkupnému, však?
Možnože letíme spoločne, ale ja pre vás nemám žiadnu cenu.
Nechajte ma čítať moje komixy a starajte sa o svoj biznis.
Žiadne odvrávanie, ty fagan!
Jojo!
No toto!
To že ho tí oplani udreli ho netrápi,
ale veľmi ho rozzúrilo, že ušpinili šaty, ktoré mu kúpila Erina!
Jojo, neunáhli sa!
Predpokladám, že keď ste už uniesli lietadlo kvôli výkupnému,
budete asi pripravení aj na núdzové pristátie, však?!
To bol...
Hamon?!
To decko je šialené!
Všetkých nás zabije!
Prevezmi riadenie!
Neviem ako!
Hej, budeme skákať, tak si vezmi sedadlo!
Si ten najľahkomyseľnejsí chlapec akého poznám!
Nie som ľahkomyseľný.
Stále mám na mysli ochranu teba a starkej Eriny.
Vy ste jediní, ktorých môžem volať rodinou.
Má Jonathanovu tvár, ale nikdy nebude džentlmenom ako on.
V ten deň som sa dozvedel o jeho schopnostiach.
Takže zdedil po starom otcovi vrodené nadanie a talent pre použitie Hamon energie.
Áno.
Ale prečo vás to zaujíma práve teraz?
Čo ste to spravili?!
Usmrtil som týchto mužov,
a potom čo usmrtím aj vás,
Jonathanov vnuk bude žialiť a zároven bude voči mne cítiť silnú zášť.
S-Straits-!
Straits...
Zbláznili ste sa?
Nie, presne naopak, Speedwagon.
Študoval som Umenie mystikov,
aby som posilnil svoje telo voči elementom.
Ale napriek všetkému cvičeniu, ktoré som absolvoval počas tých rokov, moje telo naďalej chradne.
Zoslabol som.
Prekonal som ľudské hranice, ale nie dostatočne.
Keďže ani Hamon nedokáže zastaviť tok času,
priznám sa, že som tajne túžil po tom, čo mal Dio pred päťdesiatimi rokmi.
Po jeho sile, jeho kráse, jeho nesmrteľnosti!
Dlho som bažil po požehnaniach kamennej masky
a nezáleží na životoch, ktoré obetujem, aby som ich získal!
Ako hlboko ste klesli, Straits...
Vďaka vašej krvi získam nesmrteľnosť
a Erina a Joseph Joestar zostanú poslednými ľuďmi, ktorí budú vedieť o kamennej maske.
Po tom čo ich zabijem,
venujem svoj večný život odhaľovaniu záhad kamennej masky, na ktoré by Dio nikdy nemohol prísť!
Zadrž, Straits...
Stále nevieme nič o účele kamennej masky...
Pani Erina...
Jo...jo!
Hej ty!
Pozeraj kam ideš, debil!
Padol si na hlavu, keď si bol malý?!
Prac sa už konečne...
Prosím?
Čo ste hovorili?
Mohli by ste to zopakovať pomalšie?
Zazdalo sa mi, že som počul niečo drzé.
Je možné, že vám budem musieť nakopať zadok.
Jojo, čo robíš?
Starká Erina!
Prečo držíš toho taxikára?
Um...
Nuž, ja...
Taxi!
Zavolal som ti taxík, starká Erina!
Oh, Jojo, to je od teba veľmi pozorné.
Pán Smokey, pridajte sa k nám.
Rodina Joestarovcov pozostávala už len zo starnúcej dámy a jej vnuka.
Pomaly som sa dozvedal o ich minulosti...
Hej, babi.
Viem, že prastrýko Speedwagon bol neústupný ohľadom nášho presťahovania sa k nemu do New Yorku,
no neprišiel nás ani privítať.
Starec bude asi niekde na dovolenke!
Pravdepodobne musel odcestovať kvôli pracovným povinnostiam.
Povedz, starká.
Bol prastrýko Speedwagon naozaj
iba dedkovým najlepším priateľom a nič viac?
Čo tým chceš povedať?
Nuž, on bol vždycky starým mládencom
a ty si sa už po dedkovej smrti nevydala.
Len som bol zvedavý, či medzi vami dvoma k niečomu niekedy nedošlo.
Ako si dovoľuješ takto zneuctiť svojho prastrýka!
Prepáč!
Už to nikdy nezopakujem!
Starká, odpusť mi!
Viem, že prastrýko Speedwagon bol dedkov najvernejší priateľ!
Členovia rodiny Joestarovcov sa väčšinou nedožívali vysokého veku.
Keď bola starká Erina mladá,  jej manžel zomrel na mori počas ich svadobnej cesty.
Chlapec, ktorému dala život
si neskôr zobral za ženu dievča, ktoré starká Erina zachránila počas tej nešťastnej udalosti na lodi.
A tej sa potom narodil Jojo.
Jojov otec zahynul vo vojne a jeho matka podľahla chorobe.
Napriek tomu ostala starká Erina v týchto ťažkých časoch silná.
Je dobrosrdečná ku všetkým,
dokonca aj k takým vyvrheľom ako som ja.
Premýšľam, či to boli všetky tie osamelé roky, ktoré ju spravili tak láskavou.
Jojo je rovnako skvelý chlapík.
Ale bola to práve tá dobrota, ktorá nás v ten večer dostala do problémov,
všetko kvôli mojej farbe pleti.
Hej, čašník!
Čašník!
Áno, pane?
Prečo sem púšťate aj smradľavé prasatá?
Ha?!
Jeho zápach mi úplne zničil chuť do jedla!
Vyhoďte ho!
Pane, naša reštaurácia si vyhradzuje právo obslúžiť každého hosťa, ktorý sa tu rozhodne najesť,
za predpokladu, že je ochotný zaplatiť.
To naozaj?!
To tomu zvieraťu dovolíte jesť svoj vlastný druh?
Asi radšej pôjdem...
Jojo.
Starká,  prosím, nehovor mi, že ma chceš zastaviť.
Nie.
Každý má právo na vyjadrenie.
Avšak nedovolím, aby niekto svojimi rečami pošpinil česť nášho priateľa.
Nauč toho pána nejakým spôsobom,
ale bez toho aby si vyrušil ostatných pri večeri!
Vďaka, starká.
Chceš dostať na hubu, kámo?
Hej, starec!
Ak hľadáš svoje boxery, nenájdeš ich vo svojom saku!
Sú vo vrecku tvojich nohavíc!
Čo to...
Teraz sa opýtaš, "ako si do pekla vedel, že mám boxery, ty chuligán?!"
Ako si do pekla vedel, že mám boxery, ty chuligán?!
Podľa škrabancov na tvojej pravej ruke je zrejmé,
že ich používaš pravidelne!
A taktiež tvoja košeľa je ušpinená od krvi!
To znamená, že si si na niekom zgustol ešte pred večerou.
A keďže krv je na tvojej košeli a nie na saku,
musel si si ho pred bitkou dať dole!
Keď si si potom dával boxery dole, nemohol si ich určite dať do saka, ktoré si ani nemal na sebe!
Teraz povieš, "no a čo, že vieš o mojich boxeroch, ty sráč!"
No a čo, že vieš o mojich boxeroch, ty sráč?!
Rovno na bradu!
To by ti mohlo zavrieť hubu.
Stavím sa, že to bolelo!
Nebolelo.
Ako si si to mohol pomýliť s mojou tvárou?
Vždy udieraš naslepo alebo si naozaj slepý?
Každého takého nafúkanca viem prečítať ako knihu!
Ale možno si bol zaslepený svojou pravou náturou, prasák!
Prosím, odpusťte nevhodné správanie môjho podriadeného.
Madam, vy musíte byť Erina Joestar.
Som veľmi zaviazaný nášmu spoločnému priateľovi, pánovi Speedwagonovi.
Veľa mi o vás rozprával, keď som bol naposledy v Londýne.
Som rád, že vás konečne stretávam.
Pred pár hodinami som sa dozvedel nepríjemnú správu, ktorá nebude verejne známa ešte niekoľko dní.
Robert Edward O. Speedwagon bol zavraždený.
Č-Čože?!
Môj zdroj si myslí, že jeho vrahom je nejaký mních z Tibetu.
Mních z Tibetu...
Straits?!
Mŕtve telá pána Speedwagona a jeho personálu boli podľa všetkého vyplavené nejakou riekou v Mexiku.
Kde a kedy bol zavraždený,
rovnako ako miesto pobytu mnícha, zostávajú záhadou.
Asi tuším, prečo bol zavraždený...
Pravdepodobne sa to bude týkať príbehu, ktorý mi dávnejšie vyrozprával...
O Diovi a kamennej maske...
Musí to mať spojitosť s jedným alebo druhým...
Jojo, ten muž má mafiánske pozadie!
Nemôžeš mu dôverovať!
Je platený, aby ťa nakŕmil lžami!
Verte čomu chcete.
Starec,
tvoj zapaľovač je v náprsnom vrecku.
Smokey, ďakujem ti za priateľské varovanie,
ale budem veriť jeho slovám.
Jediným biznisom mafie ja zarábať peniaze
a títo chamtiví podrazáci ako on sa pýšia autenticitou svojich správ.
Avšak!
Zo všetkej špiny, ktorú si mohol vytiahnuť, si musel vybrať tú najhoršiu a predostrieť ju mojej starkej.
Ako si dovoľuješ takto rozrušiť staršiu ženu?!
Ty nehanebný bastard!
Tie hrozné príbehy spred 50 rokov ma opäť začali prenasledovať...
Prečo...!
Neboj sa, starká Erina.
Vždy tu budem pre teba.
Nie Joseph!
Bojím sa o teba!
Bojím sa, že budeš zdieľat podobný osud ako tvoj starý otec!
Bude to v poriadku.
Ak je to môj osud, budem ho nasledovať.
Vôbec som v tej chvíli nerozumel, čo sa deje.
Nemal som ani poňatia, čím si ich rodina prešla.
Hej, Smokey.
Dnes je poriadne chladno.
Pozri sa na tú reklamu!
Čo je tam?
Mohli by to byť tie "push-upky," o ktorý som počul?
Ukáž...
"Premeňte svoje prsia z veľkosti AA na žiarivé C."
Vau. Nemôžeš veriť už ani vlastným očiam, čo?
Oh...
Jeden pár za $1.25!
Pozrime sa...
Mám taký pocit, že som ťa už niekde videl...
Nestretli sme sa už niekedy?
Hej, ako je možné, že v tej zime nevidieť, ako vydychuješ teplý vzduch?
Taktiež sa mi zazdalo, že som z tvojich úst videl trčať špicatý zub...
Povedz niečo, Straits.
Je mi jedno, či to spravím v meste alebo inde.
Musím ťa usmrtiť skôr, než sa v tebe naplno prebudí tvoj talent, Jojo!
Ale, naozaj?
Vedel som, že je bláznivý, ale toto je už príliš!
Ako mohol len tak začať strieľať na ulici?!
A kde do pekla vzal Tommy Gun?
Čakal som na tvoj príchod, Straits!
Viem, že pár guliek ťa nezabije,
ale vedz, že pomstím svojho prastrýka Speedwagona...
Odteraz sme vo vojne!
I'll be the round about
The words will make you out 'n' out
I'll spend the day your way......
Call it morning driving through the sound and
In and out the valley......
The muses dance and sing
They make the children really ring
I'll spend the day your way
Call it morning driving through the sound and
In and out the valley.....
In and around the lake
Mountains come out of the sky
and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and
Laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be
There with you
Nabudúce
Je to upír!
Rozdrtím ťa na kusy, Straits!
Nemecká medicína je najlepšia medicína na svete!
Neviete o ňom vôbec nič!
Ospravedlníš sa mu v pekle!
Epizóda
Čarodejník