Tibet 1863
Tri roky si sa vzmáhal v Umení mystikov.
Tvoje posilnené Hamon dýchanie ťa môže doviesť ďaleko.
Zostáva už len pár najobtiažnejších Hamon techník, ktoré sa musíš naučiť, ale...
Upozorním ťa ešte raz, Zeppeli.
Ak dokončíš svoj výcvik, tvoj osud bude spečatený.
Tvoja cesta sa nedá zmeniť.
Môžeš sa Umenia vzdať teraz,
a viesť nový život, ktorý nebude spätý s deštrukciou.
Lama Tong Pheti,
povedzte mi o mojej záhube.
Vezmite moju dlaň a popíšte mi moju smrť.
Kedy a kde mám padnúť?
Prečo to chceš vedieť?
Stal som sa študentom Umenia mystikov
aby som mohol bojovať s blížiacim sa zlom.
Musím poznať detaily o mojej smrti, aby som vedel, ako mám žiť.
Iba potom dám súhlas a naučím sa poslednú techniku.
A iba potom budem môcť prijať môj osud.
Ak je tvoje rozhodnutie pevné...
nech je tak!
Dieťa otvorí prekliatu komoru
s pomstychtivým navrátilcom z dávnych čias.
Zranený lev uviazaný vnútri na reťazi
sa vzdá nádeje na uvoľnenie.
Aj keď mu pomôžeš dostať sa na slobodu,
sám zahynieš v najhoršej chvíli.
Barón Zeppeli...
Pozor na veľkého bastarda!
Poďme, Jojo!
Vyslobodiť mladého leva z pút,
a otvoriť mu cestu do budúcnosti.
Sora kobore ochita futatsu no hoshi ga
Once, two shooting stars descended from Heaven
Hikari to yami no　minamo suikomareteyuku
and flew straight into an ocean of emotion.
hikiauyouni takanaru hamon
From their impact, a ripple of strife exploded!
hokori no michi wo yukumono ni taiyou no michibiki wo
One lead the path of pride under guidance from the Sun,
yabou no hate wo mezasu mono ni
while the other strove for unbound ambition
ikenie wo
no matter the cost.
furueru hodo kokoro moetsukiru hodo atsuku
The star of the Sun, unwavering, burning with vigor,
sono te kara hanate kodou
radiates a courageous flame
karada minagiru yuuki de
engulfing its entire being!
mayoi naki kakugo ni gassai wo
Both stars ready to collide...
sono chi no sadame jojo
For it's in the blood of all JoJos!
Epizóda
Smutný nástupca
Obojkom sa nedá hnúť!
A stále som nebol schopný zistiť,
ako Tarkus využíva túto miestnosť...
Nepáči sa mi, ako sa to vyvíja!
Čo, chceš ma zasiahnuť Hamon energiou?
Hlupáci ako vy mi nemôžu ublížiť!
Aká drzosť! Ani si sa nepoklonil!
Do toho, Barón!
Tu máš, Tarkus!
Tornado Overdrive!
Č-čo?!
Zhora?!
Nie, Barón!
Zospodu ide reťazou!
Útok zhora aj zdola je mojou špecialitou!
Pocíť môj hnev!
Heaven Hell Snake Kill!
Usmrtím vás oboch naraz!
N-Nemôžem dýchať...
Nemôžem použiť Hamon energiu...!
Jo-!
Jojo!
Postaral som sa o vás presne ako mi rozkázal Dio.
T-To...
Toto nemôže byť pravda!
Pán Joestar!
Stále dýchaš, aj keď som ti zlomil krk?
Ukončím tvoje trápenie!
Jo...
Jojo!
Oh, aj ty si stále nažive?
Odovzdávam...
Odovzdávam ti...
moju najlepšiu techniku...
Jojo, vezmi si moju životnú silu!
Jojo!
Pokračuj v našej výprave
až do konca...!
Konečný! Deep Pass Overdrive!
Jojo...
Dal som ti svoju životnú energiu...!
B-Barón...
Barón Zeppeli!
Vy prekliati tupci!
Rozdrtím vás na prach!
Ty...!
Pán Joestar chytil Tarkusa do reťazovej pasce!
Zeppeliho technika mu ozdravila zlomený krk!
Hlupák!
Naozaj si myslíš,
že ho človek ako ty môže roztrhnúť?!
Ani sila, ktorú mi dal Dio,
nedokáže prelomiť takú oceľ!
Za to zaplatíš, Tarkus!
Pán Joestar!
Nemožné!
Tvoj skazený duch... Tvoje zvrátené šialenstvo...
Zapredal si každý kúsok svojej duše Diovi!
N-Neuveriteľné!
Cítim, ako sa v ňom hromadí sila!
Pán Joestar sa úplne zmenil!
Barón Zeppeli do neho preniesol svoju životnú silu!
Ich Hamon schopnosti sa spojili v jedno!
Tarkus.
Rozdrtím tvoje telo na kúsočky,
a tvoja úbohá duša ho bude čoskoro nasledovať!
Nech večne odpočívaš v historických kronikách!
Dovoľuješ si znevažovať moju česť, ty podliak?!
Nemáš žiadnu česť!
Dokázal to!
Barón Zeppeli!
Barón!
Ako...
Ako sa to mohlo stať?!
Bez vás...
Čo si bez vás počneme?!
Jojo!
Nebuď nerozumný žiak!
Teraz nie je čas na slzy!
Nepotrebuješ...
Nechaj ma tu
a choď poraziť Dia...
Znič kamennú masku...
Barón!
Aj keď bol môj život krátky,
nič neľutujem.
Bol som aj ženatý a dokonca som mal rodinu.
Ale zanechal som ich v honbe za kamennou maskou.
Vedel som, že som urobil zle, ale aj tak nič neľutujem.
Prijal som svoj údel krátkeho života...
Teraz som zdieľal môj príbeh s vami oboma.
Jojo.
Si mojou jedinou nádejou pre ľudstvo!
Barón...
Si pre mňa drahý priateľ a milovaný syn.
Vždy budem s tebou.
Teraz a navždy.
Cia-!
V 19. storočí
žil anglický spisovateľ William M. Thackeray, ktorý raz povedal:
"Milovať a udržať je najlepšia možnosť;
milovať a stratiť je druhá najlepšia možnosť."
Jojo stratil svojho majstra,
ale získal Zeppeliho príbeh a ducha.
Odpočívaj v pokoji, Barón Zeppeli.
P-Prosím vás!
Prosím, ušetrite život môjho dieťaťa!
Ak môžem, madam,
dovoľte mi vyjasniť si vašu požiadavku.
Dobrovoľne sa pridáte k mojej horde pod podmienkou, že ušetrím to dieťa.
Je to tak?
Prosím, len ušetrite môjho chlapca!
Už žiadne slzy, prosím.
Aké dojemné.
Dobre.
Ani ja ani nikto z mojej hordy neublíži vášmu dieťaťu.
To vám sľubujem.
Musím však poznamenať, madam,
že moji verní služobníci mi odovzdali svoju smrteľnosť výmenou za nesmrteľnosť.
Nechcete, aby vaše dieťa dostalo to isté?
Boli by ste naveky spolu bez akýchkoľvek smrteľných hašterení.
Prosím, len ušetrite môjho chlapca!
Ušetrite ho!
Dobre, dobre.
Môj krásny chlapček!
Dodržal som slovo, madam,
ale možno som mal lepšie voliť slová.
Teraz sa to dieťatko stalo vašou hostinou.
Niečo sa zmenilo v tvári pána Joestara.
Jeho črty sa prehĺbili.
Sme na jednej lodi.
Snažíme sa udržať svoje emócie na uzde.
Ale až keď porazíme Dia, môžeme plakať a preklínať.
Pán Joestar.
Dio povedal, že vymaže toto mesto behom jednej noci.
Ak zombie nakazia ďalších, budeme mať dočinenia s morom.
Čo bude s mestom Wind Knight's Road?
Prežijú ľudia v ňom?
Dúfam, že Peggy sa nič nestalo...
Ponáhľajme sa!
Pán Adams!
Poco, čo robíš vonku tak neskoro?!
Pán Adams, ako je na tom mesto?
Je moja sestra v poriadku?!
"V poriadku?"
Od toho má pekne ďaleko!
Skôr by si sa mal báť o seba!
Je tak nahnevaná, že ťa zavrie do chlieva, keď sa vrátiš!
Zdá sa, že sú na tom stále dobre.
Rýchlo!
Ďakujeme, Pán Adams!
Deti...
Milujem teplú krv malých detí!
On už je zombie!
Skús uniknúť mojej rýchlosti!
Ak bol premenený on, rovnako asi dopadli aj-
ľudia v meste.
Zombie sa už preháňajú okolím.
Ďalší zombie?!
Som Dire.
Kop... ale spomalený!
Mám ťa!
Sunder Split Attack!
S-Si dobrý!
Normálny protivník by odvrátil hlavu,
ale ty si naopak zasiahol moju hlavu tvojou!
Zadrž, Jonathan Joestar.
Som človek.
Ospravedlňujem sa,
ale chcel som vidieť, koľko si sa toho naučil od Zeppeliho.
Povedal si Zeppeli?!
Áno.
Zeppeli je môj dobrý priateľ Pred dvadsiatimi rokmi
nás trénoval rovnaký majster.
Presne tak.
Ja som Straits.
Pozri si toto.
List?
Kto ho poslal?
Barón Zeppeli?!
Áno.
Zeppeli v ňom žiada o našu pomoc.
Potom čo našiel kamennú masku a jej vlastníka,
napísal nám podrobnosti o vašej situácii.
Toto je náš majster, Tong Pheti.
Zdravím.
Takže vy ste Zeppeliho učiteľ,
Lama Tong Pheti?
U nasledovníkov Mystikov pozdrav nevyžaduje kontakt.
Toto je náš pozdrav.
Môžem sa opýtať, kde sa nachádza Zeppeli?
Rozumiem, takže Zeppeli už zavŕšil svoj osud.
Aj keby sme dorazili skôr, stihol by ho rovnaký koniec.
Povedzte, je ten Dio takým ohromným protivníkom?
Uvažujem, či tá diabolská životná sila v diaľke je jeho vlastná.
Wind Knight's Road sa stalo mojím za jednu noc...
I'll be the round about
The words will make you out 'n' out
I'll spend the day your way......
Call it morning driving through the sound and
In and out the valley......
The muses dance and sing
They make the children really ring
I'll spend the day your way
Call it morning driving through the sound and
In and out the valley.....
In and around the lake
Mountains come out of the sky
and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and
Laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be
There with you
Nabudúce
Už ťa mám, hlupák!
Ja, Straits, ti neprejavím žiadne zľutovanie!
Usmrtím ťa bez výčitiek, Dio!
Tak poď, Jojo!
Epizóda
Jojov & Diov krvavý boj