Věděl jsem, že je blázen, ale daaamn.
straizo!
Znič svou hlavu okamžitě!
Sluneční světlo!
Hamon!
Tři věci, které znám, tě mohou zabít!
Ten vrah ... přichází!
Pomoc!  Zabije nás všechny!
Jojo! Co jsi udělal !?
Jo ... účet za opravu bude ŠÍLENÝ.
Ne!  Zastřelil jsi muže!
Muž?
Pfft!
Myslíš Straitsa?
Co je to?
Proč jsou tyto kulky ohnuté takhle?
Smokey, jdi ven.
Přál bych si, aby byl muž.
Kdyby byl člověk, šel bych do vězení za to, že jsem ho zabil.
ic víc.
Co znamená , že ?
Drž hubu!
Váše hlast se ozýváji!
Vypadnite, než vás políbím!  Jazykem!
Z tichých hlubin
Sloupy se probudí a dobyjí
Karmínová krev
Dává ty odvahu postavit se
Pokud zavoláš lásku, dostal jsi svůj osud
Pak se usmej očima a udělej další krok
Trik temnoty, úzký únik
Posuň kolem jejich čepelí a najděz jich slabost
Tvůj systémů vůle Uložit budoucnost
Jako krvavá bouře;  horúci, jako krvavý kámen
Uchop pouta pýchy
Ten osud napsal
Do tvoji krve
Epizoda 11: Mistr hry
Woah ... rozhodně je to upír.
Dio selhal tím, že si užíval své moci.
Pokoušel se experimentovat, nejistý ohledně hranic svých schopností.
Toto vedlo k otevření Jonathana využití.
Neudělám tu chybu.
Můžu prozkoumat své limity ve svém volném čase, poté, co jsem vás porazil.
Straits nevykazuje žádné slitování!
Začnu s pohybem, kterým Dio zabil Jonathana!
Z munice?
Můžu z očí vystřelit tělesné tekutiny pod vysokým tlakem!
Říkám to: Space Ripper Stingy Eyes!
tu máš, Josephe!
Jojo!
No, to bylo snadné.
Zůstane jen Erina Joestar.  Ona...
Tvůj ďalší řádek je...
"Snadnější než zabít dítě."
Pak řeknes: "Ale ... ta zranění ... jak může být naživu?"
Ale ... ta zranění ... jak může být naživu?
Straits!
Straits, Strávil jsi svůj život v nějaké tibetské vodě..
Měl jsi se někdy pokusit navštívit město.
Kdybys věnoval více pozornosti, vyhrál bys tu malou hru.
Koukni blíž.
Podívej se na čísla na hodinách.
Věděl jsem, že můj dědeček byl zabit nějakým podivným blbostem vypáleným z očí upíra!
Zrcadlo!!
Příliš pomalý, Stupraits!
Hamon je stejně jako sluneční světlo - smrtelné pro váš druh!
Užij si umírání ...
Takhle!
Slyšel jsem, jak Hamon roztáčí tváře upírů.  To musím vidět.
Neni roztavený ...
To mu vůbec nebolelo !?
to povedala babička špatně?
Ne. Tvoj talent ... kdybych tě nechal žít, stalo by se mi velkým nebezpečím.
Než tě zabiju ...
Měl bys vědět, že tento šátek je vyroben ze sušených tkaných vnitřností č. 30 000 Smrtipologian Brouci, které se nacházejí pouze v jihovýchodní Asii.
Tento materiál je mnohem odolnější vůči Hamonu než lidské maso.
Rozptýlí Hamon!
Je to jako Hamonu blesk!
Jsem Straits, nástupce řady Hamonských mistrů 4000 let!
Znám jeho silné a slabé stránky!
Bojuji s těmito znalostmi!
Na rozdíl od Dia.
Wow, jsem tak ohromen!
Ale myslíš si, že staří lidé vi Jediný trik, který jsem dostal do rukávu?
Jsem úžasni!
Granát na mém šátku !?  Kdy ...?
Lacini trik ...!
Měl jsi strávit více času ve městech, jak jsem řekl.
Podívej se znovu na ten granát!
kurva!!!!
Mám ho...!
Ježíši Kriste...
Smokey! Nedívej se.
Už se stalo...
Bože, slibuji, že nikdy neudělám nic špatného!
Už nikdy nebudu krást ani sbírat kapsy!
Takže mě prosím!
Je to monstrum ...
Řekni, že máš způsob, jak porazit toto monstrum, Jojo!
Ano.  Dělám.
Děláš?
To jo.  Jeden poslední plán.
Poslední ...?  Co je to?
To je dobré.
Podívej se na jeho nohy.
Jeho nohy jsou stále roztrhané, ne zcela uzdravené.
To je klíč.
Takže tvuj plán je ...?
putem Používat nohy.
Použijt jak?
Utéct!!!!!!!!! Smokey!
můj způsob!
Co to ...!?
Sleduj mě, Straits.
Počkej na mě,, Jojo!
Možná jsem nesmrtelný, ale z toho je vyčerpávající ...
Co ta lopatka!
Můžu tyto fotografie prodat do papírů!
Dej si práci jako reportér!
Destruktivní síla tlaku působící prsty: 235 kg / cm²
Maximální výška skoku: 4,22m
Něco za mnou ...
Myslím, že jsme teď v bezpečí ...
Ne, Smokey.  Slyšíš to?
Slyšim co?  Řeka?
Ne!  Nad námi!
p-pomoc!
o-on nás sledoval!  že sme utekali!
Tato žena je moje rukojmí!
Jestli utečes, zabiju ji!
Ale jestli sem přijdeš, nechám ji jít.
Jsi blázen?
Ani ji neznám, depile!
Pojďme na to, Jojo!
Testuji tě.
Moje tělo je opotřebované.  Jestli ji opustíš, vím, že to je ten typ člověka, kterého jsi.  Nebudu vás pronásledovat.
Vím, že se nestarás o pomstychtivý Speedwagon.
Ale jestli sem přijdeš, abys ji zachránil, tak to ukážeš, že jsi ten muž, o kterém si myslím, že jsi.
Vím, že mi v budoucnu hrozí vážná hrozba.
Udělám vše, co je v mých silách, abych tebe tady a teď zabil!
Máš pět sekund, než ji zabiju.
útek? nebo vylézt nahoru? Rozhodni se!
Jestli byla moje přítelkyně nebo tak něco, určitě ...
Ale proč bych bojoval za nějaké ošklivé kačatko?
Zabiju ji roztržením čelisti.  Pak trhl na čelist, dokud se tělo na krku a hrudi neodtrhne..
Tibetský asketický, jako bys neudělal něco ne?.
Je to molární ... dívčí molárka!
ty skurvisynu...
Vlastně jsi to udělal.
Straits nevykazuje žádné slitování!
Barchante!!!!
Straaaaaaitsi!
ša to Zaplatíš!
stebe není nic lidského!
Hrajes si na magora, ale máš docela vitrs.
Roztrhnu tě, Straitsi!
tú máš!
Mám na to plán.
Pouhi magor proti mně používá stejný trik!
Hamon!
Řeknes: "V nemožné!"
nemožné!
Mé sklo Hamon odráželo tvojho tělesné tekutiny!
Věděl jsem, že se zamířís na mou hlavu.
Bylo to snadné chytit.
Omluv se Speedwagon ... v sakra!
Dneska si můžes odpočinout, babičko.
Proč jsi mě chytil?
Stále mám sílu trhnout tvoju ruku.
Drž hubu a udělej to.
Mám ještě jednu ruku, abych tebe zasáhl.
Jedna otázka.
Proč házet Speedwagonovo tělo do řeky?
To nedává smysl..
Joseph ... opravdu jsi Jonathanův dědic.
Můžes jednat jinak, ale nemůžes odolávat tajemství, dobrodružstva.
A proto jsi právě podepsal svůj vlastní osud..
Co myslíš?
Brzy budes poznád o muži v pilíři.
Brzy se setkás s mužem v pilíři!
O čem to sakra mluvíš?
Je to kvůli němu, že jsem hodil tělo do řeky.
Pilíř nasával krev padlých.
Jako rostlina absorbuje vodu.
To mě nastvaro ... tak jsem ho nesl venku, a hodil ho do řeky..
Brzy se ale probudí z jeho 2000 letého spánku.
Josephe, tva cesta se budou brzy křížit.
Pak pochopís jeho pravou povahu, význam evoluce, osud, který Bůh má pro tebe!
Hamon?
Vytvářít Hamona uvnitř sebe?
Ničeho nelituji.
Raději bych zažil radost z meho mládí a chodil do pekla, než stárnem jako ošklivi.
Být mladý znovu byl bych nejšťastnější, co jsem kdy byl.
Počkej, Straits!  Neskončílsem mluvit ...
zbohem, Jojo!
Jojo...
1938 - svět na pokraji druhé světové války.
Německá armáda roste žravě.
Jejich válečné úsilí vylévalo prostředky do nejmodernější vědy..
Studovali astronomii, magii, alchymii, psychické síly a okultní!
Nyní se zaměřují na Ameriku, připravují se zabývat celým světem!
'akce Straits už dosáhly ucha svých mexických dělníků.
Mexico
Je mi to moc líto, majore Stroheimu.  Moje ruka ... to prostě sklouzlo.
Lízej to.
Řekla jsi my. že me Uzdravis ránu jazykem.
Ano, pane.
Oh, to bolí.  Jemněji ...
Pomaličky pomaličky...
Myslím, že bolest je ... skoro ... pryč!
vidíš? vidíš? Ostrý, Není to tak!?
Promiňte, majore Stroheime!
Muž, kterého jsme vylovili z Rio Grande, se probudil!
Zeptáme se na umístění zřícenin.
Hej, jsi v pořádku?  Jak se jmenuješ?
Nech mě jít domů.
Ow!  za co to bylo?
To je pro mě hrubé!  Jste skutečný kretén, víete to?
Řekl jsem že?
Ano.  Řekl, že ji nezachráníš, protože je ošklivá.
Opravdu?  To je zvláštní ... Myslím, že je tak roztomilá ...
Pamatujte si vlastní slova, kokote!
Ty mrcho ...
Příliš strach, že si všiml bolesti až do teď ...
Jsem zvědavý na toho muža zmíněného pilíře ...
Myslím, že jdu do Mexika.
Jak se cítite, Speedwagone?
V Evropě mají rčení ...
Když starousi začnou sebevraždu, město je odsouzeno k zániku.
Hádám, že vaše tajemství jsou tak nebezpečná.
O tom muži !?
Šli jsme do trosek, o kterých jste nám říkal, řezte pilíř dolů a přinesli ho sem!
Bože, proč se to děje?  Proč jsem nezemřel?  Proč jsi mě nechal naživu ??
Ne, ne, Speedwagone.  Byl jsem to já, kdo tě nechal naživu.
A byla to německá armáda, která vás přiměla mluvit!
Možná jsi starý, ale věděli jsme, že to není typ, který by se pod mučením rozbil..
Překročili jste Atlantik bez peněz, málem zemřeli při hledání ropy v poušti, a nyní má ekonomickou moc ohýbat svět vaší vůli.
Ale německá farmakologie je nejlepší na světě!
Není nic, co nemůžeme udělat!
sérum pravdi?
Co byste mi dal řikal?
VŠECHNO!
Řekněte nám, co se stalo v minulosti.
O Straits.  O společnosti Joestar.
Můžeme tedy probudit muže v pilíři!
Ne!  Nechápete!  Celý svět je v nebezpečí!
Připravte se na krmení čerstvého krve.
Udělej co můžes.
Lidi, potřebuju, abyste si vybral někoho, koho chcete popravit.
Potřebujeme krev na experiment.
Rozhodněte se mezi sebou, koho vykonáme..
Dneska necháme zbytek..
Popravte ja.
Pokud zemřu, ostatní jsou ušetřeni, ne?
chlapče, respektuji lidi s odvahou jako si ty .
Ty nejlepší si zaslouží přežít.
Popravte každého kromě něj.
Dobře!  Spusťte experiment!
Další epizoda
Nemůžete si ho dovolit podceňovat!
Přinesl jsem ti tequilu!
Vzbudil jsi mě?
V průduchech !?
Epizoda 12 Muž ve sloupu