Pán Joestar porazil Dia.
Ale pritom stratil všetko.
Už tri dni leží v nemocnici.
Pán Joestar teraz zostal úplne sám!
Tak rád by som mu dodal odvahu!
Odvahu žiť ďalej!
Sora kobore ochita futatsu no hoshi ga
Once, two shooting stars descended from Heaven
Hikari to yami no　minamo suikomareteyuku
and flew straight into an ocean of emotion.
hikiauyouni takanaru hamon
From their impact, a ripple of strife exploded!
hokori no michi wo yukumono ni taiyou no michibiki wo
One lead the path of pride under guidance from the Sun,
yabou no hate wo mezasu mono ni
while the other strove for unbound ambition
ikenie wo
no matter the cost.
furueru hodo kokoro moetsukiru hodo atsuku
The star of the Sun, unwavering, burning with vigor,
sono te kara hanate kodou
radiates a courageous flame
karada minagiru yuuki de
engulfing its entire being!
mayoi naki kakugo ni gassai wo
Both stars ready to collide...
sono chi no sadame jojo
For it's in the blood of all JoJos!
Epizóda
Overdrive
Priateľa!
Pán Joestar teraz potrebuje dobrého priateľa po svojom boku!
Je neskoro, ale v jeho izbe sa ešte stále svieti.
Žena?
Kto to je?
Ako to, že ho ošetruje v túto nočnú dobu?
Jej prsty!
Sú celé opuchnuté!
Musela ten uterák vyžmýkať snáď tisíckrát!
Vďaka bohu...
Prebral sa!
Horúčka ti už opadla.
Budeš v poriadku.
Starala si sa o mňa celý čas?
Nemôžem tomu uveriť...
Si to naozaj ty?!
Taká podoba...
To nie je možné.
Neprišla by za mnou.
Napriek tomu vyzeráš tak podobne...
Komu sa podobám?
Žeby Erine Pendleton?
Dlho sme sa nevideli, Jonathan Joestar.
Jojo.
Erina, tak si vyrástla!
Nie toľko ako ty, Jojo.
Ach, Jojo...
Nevideli sme sa až príliš dlho.
Naozaj.
Pán Joestar ma dnes nebude potrebovať.
Asi prídem inokedy.
Speedwagon pokojne odchádza.
Mám závrat...
Čo to robím?!
Zaťažujem tvoju zlomenú ruku!
Teba vždy rád podopriem.
Hádam to boh takto zamýšľal.
Londýn - Whitechapel District
Zbavím vás, vy svine, skazenosti!
Väčšina ľudí sa snaží nasýtiť svoje svedomie dobrými skutkami
zo strachu, že ich skazenosť privedie do pekla.
Ale sú takí, ktorí opovrhujú ľudskou morálkou.
Arcizlosyni.
Máš môj obdiv, Jack Rozparovač.
Staneš sa mojím verným služobníkom.
Poskytnem ti ohromnú silu
a spoznáš rozkoš akú si nikdy nezažil.
Staneš sa nesmrteľným.
Iba ja a Speedwagon sme prežili ten nočný boj.
Scotland Yard chápe túto situáciu...
ale mňa viac trápi, kam sa podela kamenná maska.
Stále som ju nemôžem nájsť, nech hľadám kdekoľvek.
Ostáva len dúfať, že bola rozdrvená na prach...
Musím tomu veriť,
a zabudnúť na celú vec.
Jojo.
Erina.
A to je kto?
Prečo nás sleduje?
Deje sa niečo?
Nie...
Nič-
Zdravím, pán Jonathan Joestar,
a madam Erina Pendleton.
K-kto ste?!
Som ohromený, že si prežil súboj s osobou pod vplyvom kamennej masky!
Jojo!
Dobre, teraz vydýchni a vytlač všetky zbytky kyslíka z pľúc!
Ako ste mohli ublížiť zranenému mužovi?!
Neublížil som mu, len chvíľu bude ťažko dýchať.
Prosím?!
Čo sú to za kúzla?!
Moja ruka...!
Som Barón Zeppeli.
Samotná odvaha nedokáže poraziť silu kamennej masky.
Moja zlomená ruka je...
úplne vyliečená?!
Môžem zdvihnúť aj ten ťažký kameň!
Ako je to možné?!
K-kto vlastne ste?!
Pane, kto ste?!
Jednu otázku naraz, dobre Jojo?
Neurobil som nič.
Tvoje vlastné dýchanie uzdravilo tvoju zlomenú ruku.
Prečo mi pomáhate?!
Odkiaľ poznáte moju prezývku?!
Zmizol?!
Jojo, jednu otázku naraz.
Bolo by asi lepšie, keby som ti to ukázal.
Nasleduj ma.
Keď uvidíš a porozumieš,
pochopíš prečo som tu.
Vrazil som ti do bránice malíček, aby som mohol ovládať tvoje dýchanie.
Ovládať dýchanie?
Dovoľ, aby som ti to predviedol.
Č-čo robíte?
Čo to je?!
Čo je to za vlnenie?!
To je neuveriteľné!
Toto je tá istá energia ako tá, ktorou bola uzdravená tvoja ruka!
Prestaň!
Žaba ostala nedotknutá!
Toto je Umenie mystikov.
M-mystikov?
Energia "Hamon" vychádza z Umenia mystikov.
Použil som telo žaby ako médium na prenos energie Hamon
a rozpoltil som tento kameň.
Jojo!
Viem, že kamenná maska nebola zničená!
Dio Brando ju má v moci!
Č-čo?!
Hovoríte, že "Dio" má kamennú masku?!
Áno!
Hľadám tú masku už roky!
Dozriem na to, aby každý, kto si nasadil kamennú masku,
bol zničený spolu s ňou!
Tvoj život závisí na zničení kamennej masky!
Musíš sa naučiť Umeniu mystikov,
inak ti hrozí istá smrť!
Tebe a celému ľudstvu!
Nemožné...
Jojo, čo to znamená?
O čom to hovorí?
Erina...
Nesmiem ju do toho zaťahovať.
Už viac nie.
Čo to?!
K-Kvety?!
Úžasné!
Zvyšná energia Hamon v jeho ruke
spôsobila, že suchý strom rozkvitol!
Ten chlapec má v sebe vrodenú silu a veľký potenciál...
Možno je tým záchrancom, ktorého potrebujeme!
Nieee!!
Cítim, ako sa mi s každým sústom vracia sila.
Toto je potravinový reťazec...
Prasatá žerú trávu, len aby boli skonzumované ľuďmi.
A nakoniec sa títo ľudia stanú naším jedlom.
My, čo sa živíme ľuďmi, sme skutočnými pánmi.
Jack, môžeš jesť.
Podrobím si najskazenejších ľudí,
a dobyjem ľudský svet.
Budem neobmedzene vládnuť nad svetom,
ako boh medzi ľuďmi!
O týždeň neskôr
Celý týždeň som sa učil ako kontrolovať energiu Hamon
od toho záhadného Taliana, Baróna Zeppeliho,
ktorý sa mi rozhodol pomôcť poraziť Dia.
Jeho motivácia?
Jojo, dovoľ mi, aby som ti povedal, prečo prenasledujem kamennú masku.
Keď som ja, Will A. Zeppeli, narazil na kamennú masku,
bol som mladý zvedavý muž na ceste za nepoznaným.
Pridal som sa na loď otcovho archeologického tímu
a plávali sme okolo sveta v honbe za artefaktami.
Všetko sa zmenilo, keď sme robili vykopávky v Aztéckych ruinách.
Snáď nie...
Áno.
Bol som to ja, kto našiel tú prekliatu relikviu.
Počas plavby naspäť do Talianska,
si niekto z posádky nasadil masku a aktivoval ju.
Úplne ho pohltila túžba po krvi,
a vydal sa na hrozivú cestu loďou,
zanechávajúc za sebou iba znetvorené telá ľudí.
Zavraždil všetkých 58 členov posádky, svojich vlastných priateľov.
Skočil som do oceánu, aby som mu unikol,
ale on išiel za mnou!
Keď sa na horizonte objavili prvé slnečné lúče,
uvidel som tvár muža zodpovedného za masaker.
Bo to...
Kapitán výskumnej lode, môj vlastný otec.
Našu loď odniesli vlny spolu aj s kamennou maskou na palube.
Cítil som vinu.
Ohromnú vinu za akýkoľvek incident, ktorý sa udeje po tom, ktorý ma stál môjho otca.
Uvedomil som si, že musím nájsť spôsob, ako zničiť kamennú masku...
A potom som spoznal Umenie mystikov.
Energia Hamon sa rodí v ľudskon krvnom riečišti,
kým kamenná maska túto energiu vysáva z krvi iných.
Sú to dve strany jednej mince,
využívajúce tú istú energiu!
Aha!
Zastavili ste jedno vlnenie druhým...
Áno!
Ak sú upíri vystavení silnejšej Hamon energii, podľahnú jej!
A energia ktorá tvorí Hamon je tá istá,
ako energia slnečných lúčov!
Barón Zeppeli, prosím, naučte ma Umeniu mystikov!
Prekonám všetky skúšky, ktorým ma vystavíte!
Učil by som ťa aj keby si to nechcel.
Dio sa túži stať bohom medzi živými,
a ty si jeho najväčšou prekážkou.
Dobre počúvaj.
Krv je spojená s tvojím dýchaním.
Pri dýchaní nesie krv kyslík z tvojich pľúc
a ten kyslík je potom rozptýlený do telesných buniek.
A bunky tvoria tvoje telo.
Tak ako dokážes vytvoriť vlnenie na vode,
tak môžeš dýchaním vytvoriť vlnenie v tvojich svaloch,
a tak vytvárať Hamon energiu!
Jeho päsť sa neuveriťelne vysunula!
Ale ako to urobil?!
To bol môj "Zoom Punch".
Vykĺbil som si rameno aby som predĺžil dosah ruky.
Vzniknutá bolesť môže byť stlmená využitím Hamon energie.
Ale Jojo,
musíš kontrolovať svoje dýchanie, aby si mohol ovládať Hamon energiu.
Maj na mysli,  že Hamon energia je
veľmi citlivá na tvoj mentálny stav.
Áno!
Hej!
Pán Joestar!
Speedwagon!
Horská dedina Windknight's Road?
Áno, jeden z mojich chlapov tam videl Dia.
Vravel tiež, že veľa dedinčanov je nezvestných.
Máme málo času na ďalší tréning.
Jojo, budeš sa musieť naučiť Hamon dýchanie v boji.
Áno!
Som pripravený bojovať!
Aj ja!
Tu je brána do dediny!
Vyriešme to ešte pred západom slnka.
Odišiel som bez toho, aby som Erine niečo povedal.
Ale vrátim sa k tebe, moja drahá!
Čo sa stalo?
Kočiš!
Prečo sme zastavili?!
Buď opatrný!
Nie je tu žiadne slnečné svetlo!
Kočiš...
Urobil to Dio?
Nikoho som nevidel...
Páni,
ustúpte od tých koní.
Kto to do pekla je?!
Vyšiel z tej konskej mŕtvoly!
Pán Joestar, ten cvok je šialený!
Je ešte krutejší a šialenejší ako Dio!
Dio si vytvoril nemŕtvych priateľov, čo?!
Vy dvaja, ustúpte.
Budem s ním bojovať.
Máme tu zombieho.
Požieranie živých bytostí
mu dodáva silu a nesmrteľnosť.
Ale na oplátku sa stal Diovým sluhom.
Je bábkou v Diových rukách.
Doprajem vám strašnú smrť...
Budem sa dívať na vaše tváre plné hrôzy
a pritom vám rozpáram vnútornosti
a okúpem sa vo vašej krvi!
Okúste skutočnú hrôzu, vy červy!
Čo urobí ako prvé?
Keby som bol ním...
Počúvaj, čo sa ťa snažím naučiť, Jojo.
Lekcia číslo jeden.
Predstav si seba na jeho mieste,
aby si mohol očakávať jeho ďalší úkon.
Keby som bol ním, najprv by som sa snažil
uzavrieť cestu k slnečnému svitu.
Snaží sa zavaliť tunel tým kočiarom?!
Uteč, Speedwagon!
Už ide!
Z jeho tela vyrážajú čepele!
T-takže takto dorezal kone!
Hamon cutter!
Zdá sa, že môj Hamon cutter je ostrejší ako tvoje čepele.
Jojo, lekcia dva.
Vieš ako vyzerá blcha?
Maličký parazit.
Obťažujú nás obrovských ľudí dosť často, však?
Môžeme nazvať takéto správanie "odvážnym?"
Neverím, že rozumejú tomuto konceptu.
Čo je potom "odvaha?"
Poznať odvahu znamená poznať strach!
Človek získa odvahu vo chvíli keď prekoná svoj strach!
Strach ti narušuje dýchanie!
Ale ak prekonáš svoj strach, budeš mať pevný dych!
Hamon dýchanie je produktom odvahy!
Piesne ľudí oslavujú odvahu!
Sláva ľudstva je v odvahe!
Bez ohľadu na to, aký sú zombie silný, stále sú to len blchy,
ktoré nevedia nič o odvahe!
Mystic Wave Kick!
Hamon energia ničí putá, ktoré držia tieto príšery pohromade.
Neuveriteľné!
Nerozlial ani kvapku!
Jojo, dokonči svoj tréning.
Znič tomuto monštru mozog pomocu Hamon energie.
Je to jediný spôsob ako zabiť týchto upírov.
Vy prekliati zbabelci!
Zožeriem vás!
Pekne si vás pokrájam na kúsočky!
Ideme za ním?!
Samozrejme.
Ale iba Jojo pôjde za ním.
Jojo.
Zabi ho bez rozliatia jedinej kvapky vína.
Jojo, lekcia číslo tri.
V Nórsku majú príslovie.
"Bol to veľký severný vietor, ktorý zrodil Vikingov."
Varujem ťa. Nerozlej ani kvapku.
Ak sa ti to nepodarí, odídem od vás, aj keby si ho zabil!
Čo si prišiel o rozum?!
Ticho, Speedwagon!
Dobre!
"Bol to veľký severný vietor, ktorý zrodil Vikingov," však?
To je ale bludisko...
To slabé svetlo mi je nanič v takej tme...
Počkať, ten plameň...?!
Ak ho neodhodím, budem tu ako chodiaci terč.
Ale teraz nič nevidím!
Môže byť hocikde!
Cítim ho...
Pach teplej krvi...
Lekcia číslo jeden:
Čo by si robil na jeho mieste?
Prikradol by som sa k cieľu.
Lekcia dva:
Premôž svoj strach,
a odvaha ti spevní dýchanie.
Bližšie...
Zahryznem sa ti do krku a vytrhnem ti hrdlo vlastnými zubami!
Studený severný vietor
zrodil Vikingov so silnou dušou a tvrdým srdcom.
Jeho skúšky musia prekonať svojou šikovnosťou, inak umrznú k smrti.
Ale prebudí víno v Jojovi Vikinga?
Jojo nedokáže poraziť Dia, ak neprejde touto skúškou.
T-to je Hamon!
Takže toto je ten veľký severný vietor!
Deteguje Hamon...
Prechádza cez sklo,
cez moju ruku, moje telo až do zeme!
Cítim jeho životnú silu!
Toto víno funguje
ako Hamon detektor!
Moje srdce sa chveje!
Telo mi horí!
Už ťa mám, upírsky zombie!
Vypustím tú energiu cez stenu!
Mystic Hamon Overdrive!
Tak poď!
Celého ťa vysajem!
Jojo použil víno, aby ho odhalil.
A máme tu nového Vikinga!
I'll be the round about
The words will make you out 'n' out
I'll spend the day your way......
Call it morning driving through the sound and
In and out the valley......
The muses dance and sing
They make the children really ring
I'll spend the day your way
Call it morning driving through the sound and
In and out the valley.....
In and around the lake
Mountains come out of the sky
and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and
Laughing too
Twenty four before my love you'll see I'll be
There with you
Nabudúce
Konečne sme sa stretli!
Už ťa mám!
Prežijeme túto noc?!
Budem s tebou bojovať na život a na smrť!
Dio, zmarím tvoje plány!
Epizóda
Rytieri noci