To je divné... Něco je špatně.
Mám pocit, jakoby mě celé ráno někdo sledoval...
Ale to nejde, ne?
Jsem v široké pouštní oblasti... a na motorce.
Tak jak by mě mohl někdo... sledovat!
Jako by?
To se mi muselo zdát.
Jsi dost ostrý!
Dokážu se proplížit i k divokému netopýrovi, aniž by
si mě všimnul, a přesto jsi mě nějak dokázal vyčmuchat!
Co jsi sakra zač? A proč jsi mě sem sledoval?!
Nejen, že jsem tě sledoval!
Moji nadřízení hledají špínu na Straitse,
což je také důvod, proč mě na tebe pověsili...
...Josephe Joestar!
S-Straitse?!
Tvoji nadřízení?!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Epizoda 12 "Pilířový Muž"
Ty šmejde...
Hádám to z tvého jednání a přízvuku, ale... ty jsi Němec?!
Co chce dělat Německá armáda
se Straitsem a staroušem Speedwagonem?!
Pojďme bojovat!
Možná budeš mluvit, až ti hubu rozmlátím dokořán!
Chceš bojovat s Donovanem, mistrem nože
v Německé armádě, pouze s holýma rukama?!
To je urážka!
Jsi jen pitomý amatér!
Tady máš zpátky ten magický koberec!
Kaktus?!
Vyhrál jsem!
Potřebuješ ještě tak 10 let tréningu,
abys byl na mé úrovni, ty pankáči!
Hej, kluku. Řekni mi:
"Máte naprostou pravdu, pane Donovane!"
Máte naprostou pravdu, pane Donovane...
Cože? Můžeš to zopakovat?
Věděl jsem, že boj s tebou nebude sranda,
když jsem tě viděl hopsat kolem...
...což je také důvod, proč zůstávám při zemi
a čekám na šanci, na tebe zaútočit, chápeš?!
Cože? Čekáš na šanci? Jakou?
Ehm? Co je to s tím kaktusem?
Proč se nepodíváš blíž?
Chystal jsem se ten kaktus použít už od začátku!
Nakonec kaktus tvoří z 95% voda...
...což znamená, že skrz něj můžu snadno poslat Hamon!
Teď začni klopit, Donovane!
Řekneš mi všechno!
Já to věděl...
Když jsem slyšel, že tělo starouše
Speedwagona se nikdy nenašlo, hned jsem to věděl...
Ten starej paprika pořád žije.
Dobře, to jsou dobré zprávy.
A dobré zprávy chce babča Erina slyšet!
I když, kdo ví, co s ním ti Němečtí bastardi dělají.
Zachráním ho a rychle domů...
takže můžu vidět úsměv babičky Eriny!
T-To je tak krutý!
Majore Stroheime, pilíř praská!
Doposud to spotřebovalo krev pěti těl.
Budeme pokračovat, dokud nezjistíme,
jak mocný může Pilířový Muž být.
Dobrá.
Jak že to extrahujeme krev z našich vězňů?
To nic, zapomeňte na to!
Mám tušení, takže mě ušetřete detailů.
Speedwagone...
Čeho se tak bojíš?
Nemyslíš si, že jsi trochu přepracovaný?
Můžete ignorovat,
jak nebezpečný je, ale prosím, ještě to zvažte!
Poslouchej...
Tato experimentální komora
je v podstatě proti-pumový úkryt.
Stěny jsou poryty ocelovými panely o tloušťce 20 palců.
Také tam jsou plamenomety a kulomety.
Také to má sebedestrukční mechanizmus.
Bojí se snad děti při pohledu
na medvěda grizzly zavřeného v kleci v zoo?
Ne!
Vsadil bych se, že je to jen primitivní muž,
který je ve stavu hybernace už příliš dlouho!
Něco z toho vytéká!
To je krev!
Krev, kterou jsme dali pilíři teď vytéká ven!
Nic nevidíme!
Aktivujte sprchy a zprostředkujte pohled!
Jeho kůže byla jako kámen,
ale teď má barvu a vlastnosti lidského masa!
Žije!
Žije a vypadá jako normální člověk!
Potřebuje pořádné jméno.
"Pilířový Muž" je trochu moc.
A jeho pojmenování ze mě,
z brilantního Stroheima, udělá jeho kmotra!
Mám nápad...
...proč ho nepojmenujeme
podle pekelných Mexických větrů?
Budu mu říkat Santana!
Ah, už vstává!
Tak, povstaň...
Povstaň a ukaž nám svou pravou moc, Santano!
No, není to celkem zábavný chlapík?!
Tady Santana má být ultimátní forma života?!
Ultimátní ve srovnání s kým přesně?!
Podívej se, Speedwagone! Podívej, jak tam
čmuchá okolo, jako by to byl jeskyní muž!
Jak by mohl být vůbec chytrý?!
To je ale božská podívaná!
Ah, no, předpokládejme,
že on je ten, kdo vytvořil kamenné masky.
Hej, začni s experimentem.
Pošlete vzorek z druhé komory!
Pane!
C-Co to je?!
Vězeň.
Ten, co okusil moc kamenné masky.
U-Upír?!
Ještě před pár dny to byl
starej páprda s jednou nohou v hrobě.
A do teď neměl jedinou kapičku krve,
takže je extrémně hladový!
Zaútočí okamžitě!
Podívejme se, co se stane, když začnou bojovat!
Cože?! Tohle jsem ale neočekával!
Jak se liší od obyčejného člověka?
Pane, testovací subjekt bude pozřen,
pokud něco neuděláme!
Do hlavy vězně jsme implantovali bombu,
ještě než jsme mu nasadili kamennou masku!
Máme ho odbouchnout, Majore Stroheime?!
Majore!
Dobře, připravte se na odpálení!
Z-Zadržte!
Zastavte detonaci!
Jeho tesáky... a vršek jeho hlavy!
A-A teď... i jeho ruce!
Podívejte se!
Vypadalo to, jako by byl Santana propíchnutý,
ale ve skutečnosti jen absorboval upírovy ruce!
Pojídá ho tak, že mu absorbuje tělo...
...a pohlcuje ho zaživa!
To je ale úžasný vzorek!
Kamenná maska mu vyrábí upíry k jídlu
a Santana je pak pomocí svého těla celé pozře!
C-Což znamená... Že může s největší pravděpodobností
absorbovat upíří životní energii tím, že je pohltí!
Snědl ho! Snědl upíra vytvořeného z kamenné masky!
Snědl ho!
A-A také se zvětšil!
Uklidněte se!
Nezapomeňte, že jeho komora je kompletně zapečetěná!
Jediné co udělal je, že ho pozřel a zvětšil se!
J-Jeho inteligence...
...A co jeho inteligence?
Vážně je inteligentní?!
S... Strohei... m...
Cože?! On promluvil?!
Řekl mé jméno?!
Neměl by od nás nic slyšet!
Podle kaktusového muže Donovana...
...je pod touto vesnicí 65 stop
hluboko zabezpečené zařízení.
A tam také drží starouše Speedwagona.
Ale otázka zní, jak se tam dostanu?
Zelenina, konzervy, maso, šunka, vejce...
To je všechno jídlo, co máte?!
Dobrá, další následuje tělesná prohlídka!
Proč ten smutný výraz?
Během tělesné prohlídky byste se měly smát!
Teď zvedněte sukně a úsměv!
Ty můžeš jít.
Další!
Přinesla jsem úžasnou tequilu!
Nechal byste mě tedy hladce projít?
Ruce vzhůru!
Ještě krok a střelíme!
Eh, proč? V čem je problém?!
Vyčníváš jako trn z paty!
Pal!
Nestřílejte!
Rozumím, zůstanu v klidu!
Kurva... To je ta Německá armáda.
Hned ten můj úžasný převlek prokoukli!
Jsi snad debil?! Bylo to jasné!
A nechutné!
Jaká ženská je takhle přerostlá a svalnatá, ty pitomče!
Co jsi k čertu viděl, když ses díval do zrcadla, idiote?!
Cože to?!
Hamon!
Tacos!
Sakra, vážně jsem ztratil svůj vnitřní klid...
Budu se holt muset spokojit
s vojenskou uniformou... Tohle by mělo vyjít.
C-Co se stalo?!
Nevím!
To jste to neviděli?!
Majore Stroheime, jen na chvíli jsem odvrátil zrak...
Byl jste tam... Všichni jsme tam byli...
Ale... nikdo nic neviděl!
Teď není čas na kafe!
Byla to jen vteřina...
Mé oči ho spustily z dozoru jen na vteřinu...
Mé vnímání je prakticky perfektní!
Ale ani já nemám tušení, co se stalo!
Je to neuvěřitelné!
Prostě zmizel ze zapečetěné komory!
Nenašli jsme ho ani na záběrech!
Zachovejte klid! A teď začněte hledat!
Nejspíš se skrývá ve slepém místě!
Zastavte přívod kyslíku do komory!
Sám se ukáže, jakmile bude lapat po dechu!
Jsem zpátky a úspěšně jsem získal filmové záběry!
Skvělé, ukaž to!
Ano, pane!
Začněte.
Utíkal do zdi!
T-To je nemožné!
T-To je...
...vzduchová šachta?!
On se tam vejde?!
Zkroutil si tělo, aby se vešel do
vzduchové šachty 4x2 centimetry?
N-Neuvěřitelné!
Nejenže si vykloubil klouby!
Srazil své kosti a maso, aby si změnil tvar těla!
T-To znamená, že v tuto chvíli
je někde ve ventilačním systému!
Předtím řekl Pilířový Muž, Santana,
vaše jméno, Majore Stroheime!
Musí nás slyšet ze vzduchové šachty!
Ony jsou propojeny s touto místností?!
Ty tam, jdi okamžitě pryč od těch
vzduchových ventilací! Je to nebezpečné!
To je on! To je Santana!
Majore Stroheime...
Co se to sakra děje?
Je tu tak temno... Nic nevidím!
Proč jste zhasnuli všechny světla?!
Je uvnitř těla toho vojáka!
Hej všichni, kam jste šli?!
Nenechávejte mě tady!
Nemám vůbec tušení, co se to děje...
...ale takhle dobře jsem se už dlouho necítil!
Nemůžu tomu uvěřit...
Pokud tato ohavnost uteče z tého základny,
může to být pro naši vlast velká hrozba!
Musíme to zabít!
Toto s tvoření musí zemřít!
Neváhejte, zabte to!
Střílejte skrz svého bratra ve zbrani,
abyste zabili to monstrum uvnitř něj!
To lechtá!
Pořád to žije!
Přesně, jak jsme si mysleli...
Kulomety nebudou fungovat!
Nemůžu tomu uvěřit!
Proč na nás míří prstem?
Co to dělá?!
Z-Zadržte! Není to pistole?!
Jen nás to kopíruje!
Teď, když si na to vzpomenu,
tak to předtím opakovalo mé jméno!
Ta věc neví, co dělá,
takže nás jen napodobuje jako opice...
Což znamená...
...že to postrádá inteligenci!
Pokud je ta věc chytrá asi tak jako opice,
můžeme to využít v náš prospěch!
Hej vy... To vy jste mě vyrušili z mého spánku?
Promluvilo to!
Zjevně mu inteligence nechybí.
Věřím, že je chytřejší, než my!
Dokázal se náš jazyk naučit prakticky v okamžiku!
Chcípni.
Co to...
Shromáždil kulky, které jsme na něj vystříleli,
a pak je po nás pálí z jeho prstu!
Hej, bacha dědku! Pojď se mnou a schovej se!
Chystá se na nás vystřílet
všechny kulky, které absorboval!
Ne, nepotřebuji pomoc z řad Německé armády!
Dej mi pokoj...
I v takové situaci jsi stále starý tvrdohlavý mezek.
P-Předčil nás!
Ustupte!
Hej ty, půjč mi ty vlasy!
Vlastně jich budu potřebovat víc!
Sakra, co to děláš?!
Bude to bolet jen vteřinu!
Jak si dovoluješ takto zacházet s nadřízeným!
Co jsi zač?
To chování... To nemůže být!
Říkám tomu "Hamon Hair Attack!"
Ty... To jsi ty!
Joseph Joestar!
Vztyčím bariéru!
Ty vlasy mi příjdou trochu vysušené...
Měl by ses lépe starat o své vlasy,
pokud o ně nechceš přijít, Němčoure.
Co tady děláš?!
Čus, starouši!
Vla... sy...
Nicméně...
...to vypadá, že jsem se uvrtal do pěkných sraček.
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I'll spend the day your way
Call it morning driving through the sound and
In and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I'll spend the day your way
Call it morning driving through the sound and
In and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty-four before my love you'll see
I'll be there with you
Příště
Je vysoce inteligentní!
Bojím se!
Pane Santano, od teď všechno společně!
Ty primitive...
Vstupuje do mého těla skrz ránu v mé noze!
Epizoda 13
"Jojo vs Ultimátní forma života"