Ostny v kamenné masce
jsou schopny proniknout do lidského mozku.
Chybí jim však síla
proniknout našimi nesmrtelnými mozky.
Potřebujeme víc síly.
Ah, co to je?
Tohle je Rudý Kámen Aja, vzácný a nádherný klenot.
Dané světlo odráží miliardkrát
a dělají ho mnohem silnějším a čistším.
Jejich síla je zázračná.
Ale to nestačí!
Tyto malé kameny nadají ostnům dostatečnou sílu.
K dokončení masky potřebujeme bezchybný Rudý Kámen.
Potřebujeme Super Aju.
Jakmile ho budeme mít...
...podrobíme si sulnce a staneme
se konečným, dokonalým stádiem evoluce.
Kamenné masky byly
vynalezeny tím nejchytřejším z nich, Carsem.
Cars s Whamem a AC/DC
překročili Atlaktik, aby našli Super Aju.
Suzi Q.
Ano, madam Liso Liso, tady to je.
Děkuji ti.
V ruce držím prefektní a bezchybný přírodní krystal.
Super Aju!
Vy máte celou tu dobu Rudý Kámen Aja?!
Pilířoví Muži porazili válečníky Hamonu, aby ho získali...
...ale Super Aja jim uniknul.
Teď je má povinnost ho ochraňovat.
Caesare, vím jak se musíš cítit...
Kamenné mysky zabily naše předky i bezpočet ostatních.
A potkali jsme jejich vynálezce, Carse.
Zničte to!
Zničte Rudý Kámen na padrť!
Pokud to zničíte, budou bulet jako malý decka!
To nemohu.
Proč ne?!
Legenda říká, že bez kamenu nemohou být poraženi.
Proč sakra ne?
Nemám tušení.
Bez ohledu na to budu nadále
vykonávat svou povinnost strážce.
Jojo, Caesare...
Musíte projít poslední zkouškou.
P-Poslední zkouškou?!
Caesare, musíš porazit Messina.
Jojo, musíš porazit Logginse!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Epizoda 17: "Hlubší Plán!"
Jsi připraven, Caesare?
Jsem víc než to!
Už skoro svítá...
Před úsvitem je vždy nejtemněji...
Kde se sakra Loggins schovává?
Musím dávat pozor.
Musíme srovat skóre!
To je instruktor Loggins?
T-To je příšerné!
T-To je nepřirozené!
Instruktor Loggins!
J-Je mrtev!
A-AC/DC!
Takže jsi přišel do Benátek a na tento ostrov.
Když si pomyslím,
že žena střežící Kámen je jen o ostrov vedle.
Jeho plíce byly rozdrceny...
Plíce jsou pro uživatele Hamonu nejdůležitější.
Musel to být jeden rychlý kop.
Tyrane Logginsi... křičel jsi na mě poslední 3 týdny.
Abych byl upřímný, nenáviděl jsem tě.
Myslel jsem si, že ti to konečně vrátím,
za to všechno, čím jsem si prošel.
Ale sleduj mě, můj instruktore.
Sleduj plody tvého mučení!
Hej, AC/DC.
Je trochu brzy, ale vezmi si to, co mi patří.
Protijed v tvým nosním piercingu je můj!
Jdi mi z cesty. Nemám čas si s tebou hrát.
Čas? Máš mnohem víc času, než já!
Ah? Tohle bylo ostré. Celkem jsi zmoudřel.
Ale když se na mě někdo takhle dívá...
...tak tím žádá o smrt.
Řeknu ti to ještě jednou: Jdi mi z cesty!
Dotkni se mě a půlka tvého těla zmizí!
Donuť mě!
Co to je?
No? Tak už se mnou hni!
Uhnul bych, jen kdyby
předemnou na cestě leželo psí hovno!
Jeho Hamon mi prorazil kůži!
Během pohých třech týdnů extrémně zlepšil svou kontrolu.
Nicméně!
Musím říct, že mě tvé nové dovednosti ohromily.
Ale od toho, aby ses mi mohl postavit, jsi ještě daleko!
Před 2000 lety jsem Potkal a pohltil
spoustu uživatelů Hamonu, kteří byli jako ty.
Pokud ti urvu prst, nikdy to už nepoužiješ!
Jako takhle!
Takže sis toho všimnul?
Tvoje ruka je omotaná jemným hedvábným vláknem.
Je to namočené v rostilnném oleji,
díky čemuž je z toho ideální vodič Hamonu!
Mířil jsem ti na krk, ale neměl jsem šanci!
J-Jak jsi to udělal?!
To je...
Je to dost morbidní i na mě...
...první krev tady proliju já, AC/DC!
Před 2500 lety napsal jeden Číňan Umění Války.
Tohle říkal:
"O vítězství je rozhodnuto
ještě dřív, než započne samotná bitva."
To znamená, vymyslet strategii,
zatímco tvůj protivník nic netuší!
Přiznávám, že jsem se rád uléval ze školy a hrál si...
...ale babička Erina se starala o to, abych se učil historii!
Možná jsi žil spousty let, ale o strategii nemáš ani páru!
T-Ty jeden-!
Ah? Jsi naštvaný?
Jsi naštvaný, že jsem ti rozložil ruku?
Klidně se naštvi! Já budu mnohem zuřivější!
Protože kvůli tomu prstenu,
co jsi do mě vložil, jsem se nevyspal už 3 týdny!
Ty jsi tak zlý!
Ty jsi na mě tak zlý!
C-Co to dělá?!
O-On bulí!
Myslel jsem si, že se totálně naštve!
Tenhle AC/DC je plný překvapení!
T-Tohle je trapné! On se vzteká!
Moje ubohá ruka!
Některé věci jsou děsivější, než samotný hněv...
Rychle to skoncuji!
Ach, to je lepší.
Někdy se nechám ovládnout emocemi.
Když se tak stane, uklidním se tím, že si trochu popláču.
Zmínil jsi Sun Tzu, že?
Vím o něm.
Kdysi dávno jsem cestoval do Číny.
Válka je podvod. Boj je přelud.
Rozhněvej své nepřátele, aby začali dělat chyby.
To je tvůj plán, že? Na to neskočím.
Ale Jojo, vážně jsem šokován tvým pokrokem.
Uznávám tvůj Hamon.
Čekal jsem na vhodného protivníka.
C-Co to děláš s jeho rukou?!
Je trochu hubená, ale časem zesílí.
T-Tohle je šílený!
Před minutou ještě bulel!
Ah, Jojo, věřím, že jsem tě vyděsil!
Přiznej to, bojíš se mě!
N-Nejde v něm číst!
Vždycky jsem v mých oponentech
četl a použil tak jejich pocity proti nim...
...ale osobnost AC/DC jde za mé hranice.
To on tady čte mě?!
C-Co se to děje s Logginsovým tělem?!
P-Pálí!
J-Jeho tělo vře!
Co to sakra-?!
Tělesná teplota zvířete se zvětší,
pokud se hýbe nebo bojuje s nemocí.
Mohu svou krev dovést až k 500° a pak ji vypustit.
Když jsem mu usekl ruku,
poslal jsem do něj mou vařící krev.
Wham dokáže pomocí své
Svaté Písečné Bouře a Větrnému Módu kontrolovat vítr...
...ale já jsem Planoucí AC/DC.
Můj mód zahrnuje teplo!
Tvoje síla kompletně zničit tělo je neuvěřitelná!
Ale dokážu říct,
že to používáš jenom proto, abys mě vyděsil!
Zkus Clacker Volley!
Můj Hamon neí stejný, jako před měsícem!
Vážně jsem tě vyděsil.
Tvoje emoce tě donutily zaútočit zběsile a příliš brzy, Jojo.
Moje žíly ti vstříknou vroucí
krev do tvé hlavy a uvaří tě zaživa!
Proto se tomu říká Spalující Královský Mód!
Jojo...
Tady máš, Caesare!
Bublinková Bazuka!
Dost! To stačí!
Pokud bysme pokračovali, jeden nebo oba bysme zemřeli.
Ne, nerad to přiznávám, ale já bych prohrál.
Trénuji tady o 10 let dýl, než ty...
...ale tvůj Hamon mi spálil
všechny chlupy na mé pravé ruce.
Co můžu dělat poté, co jsem byl takto zostuzen?
Prošel jsi zkouškou na výbornou, Caesare!
Zajímá tě víc zkouška tvého
dobrého nedobrého přítele, Caesare?
Jsem takhle silný jenom proto,
protože jsem nechtěl, aby mě Jojo předčil.
Jak Jojo, tak i já musíme přežít naše nadcházející bitvy.
Jojo je líný a drzý...
...ale hluboko uvnitř je dobrý.
V hledání přátel jsi špatný,
ale pokud se ti to povede, je to do konce života.
T-To je-!
AC/DC!
To byl chytrý manévr.
M-Maska mě ochránila, ale...
P-Pálí, pálí, pálí, pálí!
K čertu s tou krví!
Sakra! Tyhle sexy rty jsou konečně venku z tý masky...
...a tys je popálil, ty kreténe!
Jojo, na venek sice vtipkuješ...
...ale v hlavě se ti líhne plán, že?
Pěkně jsi zbledl, Jojo!
Kápl jsem na to? Narazil jsem na hřebíček?!
Můj další plán je...
P-Použiju strunu!
Budu se chovat, jakože blokuju...
...ale během pobyhu okolo těch hrotů uvážu strunu.
Nemůžu mu dovolit na to přijít...
Jakmile do nich vstoupí, obalím ho a použiju Hamon!
T-Ten smích značí potíže!
M-Mohl na to přijít?!
Ne, to je nemožné!
Spalující Král! Mód přesílení!
Jak dlouho si myslíš, že budeš uhýbat mým útokům?
Takže sis toho všimnul.
Proč se mi zmenšuje čepice?
Chytil ses do mé sítě!
Moje čepice je ze 100% bavlny. Skvěle to vodí Hamon.
P-Proč se směješ?
Co skrýváš?
Příště řekneš, "Vymažu ti ten úsměv z tváře!"
Vymažu ti ten úsměv z tváře!
A-Ale to je můj trik!
Síť? Podívej se okolo sebe!
To já tady tvořím síť!
Celou dobu jsem o tvém malém plánu věděl!
Jojo, co jsi to předtím říkal?
"O vítězství je rozhodnuto
ještě dřív, než započne samotná bitva," že?
Pravda, pravda.
Pravda, pravda, pravda!
Tvá slova byla tak pravdivá!
Ale moje plány sahaly hlouběji,
než ty tvoje a rozhodly tak o mém vítězství!
Moje žíly ti udělaly nějaké nové díry.
Teď je naplním svou vařící krví!
Budeš vypadat jako pěkný
narozeninový dort se spoustou svíček!
Je na pokraji porážky!
O-On to nezvládne!
Caesare!
Podle toho co vidím, předpokládám, že je Loggins mrtev.
Pokud Jojo padne, AC/DC půjde po nás.
Jojo je příliš daleko, abysme mu mohli pomoct...
Bolí to, ale musíme myslet na Lisu Lisu a Kámen.
Pojďme se připravit k pohybu.
Jojo...
Nech mě poslouchat tvůj křik,
zatímco se škubeš a svíjíš v zoufalství, Jojo!
Směješ, se když tě držím na pokraji smrti?
To jsi z toho strachu zešílel?
No...
Moje paže jsou složené a oči zavřené.
Tohle je smích vítězství, AC/DC.
Dnes jsi tady prohrál, protože jsi 2000 let chrápal.
Já prohrál?! Říkáš, že já jsem prohrál?!
Ah? Ty to nechápeš?
Nemůžeš mě přečíst?
To nerozumíš tomu, že jsi prohrál?
Říkal jsi, že tvé plány
zacházely hluboko, ale mé šly ještě hlouběji!
Lidstvo za posledních 2000 let pokročilo.
V 18. a 19. století
se kouzelnické triky staly formou zábavy.
A já se stal velkým fanouškem.
Moje umění je iluze!
A-Ale já ty struny přeřízl!
N-Nemožné! Struny jsou...
Moje provazová magie fungovala!
Položil jsem pasti tak,
že i kdyby se struny přeřízly, tak by to nevadilo.
I kdyby byly tyto body přerušeny,
bílé části mohou vytáhnout
celý řetězec dohromady.
Jednoduchý trik.
Teď řekneš,
"Moje žíly jsou rychlejší než tvůj ubohý Hamon!"
Moje žíly jsou rychlejší než tvůj ubohý Hamon!
Sežer si beat mého Hamon Overdrive!
Nemůžu... Nemůžu...
Ty jsi člověk...
Já... Já... Já jsem nejvyšší forma života!
Nemůžu být poražen!
Tak je to!
Zatlačil jsi mě příliš daleko!
Z těla AC/DC uniká nějaký druh energie!
To je energie tísíců let života?
Už konečně chcípni!
Zemři rukou síly, kterou jsi ukradl tisícům nevinným!
Instruktore, musím vám poděkovat za to mučení!
Děkuji, Logginsi!
Santana se proměnil v kámen a pouze předstírá smrt.
Ale u AC/DC byly zničeny i kosti.
Co je na nich jiného?
Možná je to tím, že je můj Hamon teď silnější.
Už je mrtvý a já mám jeden protijed.
No připomíná mi to sopel,
asi proto, že to je z nosního piercingu.
Nicméně to musím vypít...
Dobrá! Mám pocit, že to fungovalo.
Prsten okolo mé průdušnice je pryč.
Teď půjdu za Caesarem a Lisou Lisou.
Asi jsem proti AC/DC až moc používal hlavu.
Tolik mě bolí ramena!
Čas do rozpuštění prstenu na srdci
—šest dní
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I'll spend the day your way
Call it morning driving through the sound and
In and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I'll spend the day your way
Call it morning driving through the sound and
In and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty-four before my love you'll see
I'll be there with you
Příště
A co ten bílý?
Počkejte dokud nepřijdeme!
Ale tenhle design se mi vážně líbí!
Vymažu je.
Co si vybrat?
Sakra! Nemůžu jí trefit!
Epizoda 18
"Stroheimova pomsta!"