Hej, Němečtí bastardi!
Jak dlouho budu ještě čekat na žrádlo?
Cars!
To je...
Stroheim!
Dvojitý šok!
Tohle je ještě děsivější, než vidět ducha!
Cars!
A pak... je tu Stroheim, který se odpálil v Mexiku!
Oba jsou přímo předemnou!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Epizoda 19: "Závod na hraně"
Cars!
A Stroheim!
Má ruku ze železa!
A na tváři má podvné technoudělátka!
Němci celou tu dobu skrývali
takovou úžasnou lékařskou techniku.
Je to k vojenskému užití?
Tohle tě zachránilo, Stroheime?
Jojo, vyškrábal jsem se z pekla.
M-Měl bych být rád?
Není to úplně záporák, ale je to Německý voják!
A rozhodně má vysoké ego.
Stejně jsem tak trochu rád.
Posaď se a podívej se, jak se o to postarám.
Z-Zírá na mě!
Ví, že jsem zabil AC/DC!
A nenávidí mě za to!
I tak!
M-Myslíš si, že se od
tebe nechám psychicky zdeptat, Carsi?!
Jojo...
Jakmile získám Rudý Kámen...
...tak to s tebou skončím.
Nemůžu čekat, než se Wham vrátí z Řecka!
Nemůžu dovolit uživateli
Hamonu, který porazil AC/DC, žít.
Mluvíš jako válečník?
Nebo jdeš jen po pomstě, Carsi?
Hej Carsi, dívej se sem!
Já, Stroheim, jsem tvůj protivník!
Žádný stroj mě nemůže zastavit!
Myslíš?
Ruce se takhle neohýbají!
Musejí být obě mechanické?!
A teď!
To je-!
Jeho prsty mají stisk o síle 1950 kg/cm,
což je skoro dvojnásobek Santanovi síly!
Síla prstů: 1950 kg/cm
Skoro dvojnásobek Santanovi síly!
Ty totální pitomče!
Německá věda je světová jednička!
Santanova síla byla inspirací k vytvoření
skvělých robotických paží, pro mě velkého Stroheima!
Poslouchej, Carsi...
Vypočítali jsme přesnou potřebnou sílu na tvou eliminaci.
Rozdrtím tě jako kuře,
zmáčknu tě na jeden čtvereční centimetr!
Hej, Jojo!
Au!
Neopovažuj se mě litovat!
Moje nová hrdá forma...
...ztělesňuje to, co je vrcholem Německého inženýrství!
V podstatě jsem překonal lidstvo!
Tady máš, Carsi!
Tento kulomet je schopen střílet
600 30mm protipancéřových střel za minutu!
V okamžiku tě to rozmašíruje na kaši!
Jeho trup je také mechanický?!
C-Co to bylo?
Dole!
Rudý Kámen bude můj!
Stálo to život AC/DC!
Nedovolím, aby smrt AC/DC padla vniveč!
To světlo!
Čepel na jeho ruce svítí!
Můj mód je světlo!
Skvělý Mód Kostní Čepele!
N-Nemožné!
Ta čepel je vytvořena pouze z tvrdé kosti a masa!
Neměla by být schopná odrážet kulky,
nebo je dokonce rozříznout vejpůl!
Proč mu ta čepel takhle září?!
Už jde! Už jde! Už jde!
T-Ten zvuk!
Stroheim zblízka dokázal zjistit tajemství Carsovi čepele!
Hrana čepele byla jako žádná jiná!
Pohybovalo se to plnou rychlostí!
Po vnějším okraji čepele klouzaly drobné,
ostré drápy podobné žraločím zubům!
Každý dráp odrážel světlo,
takže čepel vypadala, jakoby zářila!
Nemůžeme vyhrát!
Ne s mými zbraněmi ani s žádnou moderní technologií!
Nikdy ho neporazíme!
A co byl Santana?
Nic než jen dítě!
Byl to strážný pes! Ve srovnání s námi byl nic.
Teď si vezmu Rudý Kámen.
C-Carsi!
Ta děsivá žáře!
Čepel schopná řezat i kulky!
Tu věc s holýma rukama nezablokuji!
I kdybych soustředil všechen svůj Hamon...
...tak by mě to prořízlo!
Nemůžu si pomoct, ale chci utéct!
Bojovat s ním je sebevražda!
Ta čepel nejde nijak překonat!
Ale nemůžu mu jen tak dovolit získat Rudý Kámen!
Pokud získá moc Rudého Kamene, nikdy ho neporazím!
Kurva!
Musím získat Whamův protijed!
Cars mě chce mrtvého!
To mám ale mizerný rok!
Rudý Kámen je v této kapse.
Rudý Kámen Aja!
Čekal jsem čtyři... ne pět tisíc let!
A nakonec je můj!
Bylo předurčeno, že se mi dostane do rukou!
Carsi!
Zůstaň, kde jsi!
Teď není chvíle, kdy máš zemřít.
T-Ten šmejd...
Vážně mnou opovrhuje...
Nechat mu Rudý Kámen by znamenalo chaos!
Carsi, poslouchej...
Nemysli si, že jsi už porazil mocného Stroheima!
Německá věda je světová jednička!
Stroheime, ty idiote!
Jak se můžeš v takové situaci chlubit?!
Ultrafialový laser, aktivovat!
Rudý Kámen!
H-Hej, jede dolů po svahu!
Sakra!
Kámen se řítí z útesu!
Pokud spadne...
C-Co to je?
C-Co se tady stalo?
Cars!
Jojo, pospěš si!
Pořád ho můžeš získat!
On...
Cars mě dohání!
Plánuje popadnout Kámen a spadnout z útesu!
Nezastaví na hraně!
S-Sakra!
Ten útes je tak 200 až 300 metrů vysoký.
Cars by ten pád přežil...
Ale je to stejně vysoké, jako Empire State Building!
Rozhodně mě to zabije!
Dohnal ho!
Jojo plánuje zastavit přímo na hraně!
Ale Cars ne!
Jojo nemůže vyhrát!
Nedovolím, aby tenhle slizák získal Rudý Kámen!
Do toho, Jojo!
Jojo, když se ohnu, abych sebral
Rudý Kámen, tak budu zranitelný.
Nakopneš mě, ne?
Zaútočíš na mě s Hamonem, i když Rudý Kámen spadne.
Bude to fungovat, Jojo?
Jojo... On je...
Máš zatracenou pravdu!
Tady je ten kop, co sis objednal!
Ah! Použil své nohy,
aby zvedl Rudý Kámen pomocí řetízku!
Co ten arogantní úsměv?
To já bych se měl smát, Carsi!
Přesně to jsem čekal.
Takový trik nebude stačit.
Můj kop mířil na sníh!
A fungovalo to jako brzda!
Vypadá to, že to já jsem tady excelentní chytač, Carsi!
Užij si svůj výlet!
T-To snad ne!
Čepel z jeho kotníku?!
Jojo!
Padá!
T-Ta čepel!
Carsova čepel je spojená s mým tělem!
T-Ty zmrde!
175 metrů do pádu!
Pět sekund do nárazu!
Spadnout s tímhle týpkem?
Ne díky!
Přilnavý Hamon!
T-To je tíha!
Hamon se dostane snadno skrze tekutiny,
ale ne přes pevný led nebo sníh.
Nicméně po ledu teče pomalu voda,
takže Hamon funguje perfektně!
Ten kámen bude můj!
T-To je přesně to.
Tato překážka mě trápí nejvíc!
Jsem nejlepší ve využívání nedbalosti...
...což dělá z tvrdého nepřítele padavku.
Je to moje nejhorší noční můra!
Bude můj!
Další rampouchy!
Nejdřív musím vyjmout tu čepel!
Počkat, můžu přes ni poslat Hamon přímo do Carse!
Tady máš, Carsi!
Jak jsem si myslel.
Věděl jsem, že budeš chtít využít mou čepel.
V tom případě...
...si užij hranu útesu!
A pak...
S-Sakra!
R-Rozřízne mě vejpůl!
Cars vyčkává na Jojoův protiútok!
Nevyhne se tomu!
Nejdřív tě rozříznu vejpůl,
a pak si na dně útesu vezmu Rudý Kámen.
Ty-!
Nemyslel jsem si, že bys to udělal!
Nikdy bys mě nerozřízl,
pokud by to znamenalo zničení Rudého Kamene!
Využiju tvůj cíl jak svou výhodu!
Hamon kop!
Tady máš, Carsi!
Používá padající rampouchy jako lano!
Ale to pád nezastaví!
Nedosáhne vrcholu!
V tom případě mi dovol ti pomoct!
Caesare!
Pěkně načasované, že, Jojo?
Co to? Jak spolu vy dva takhle dobře spolupracujete?!
Myslíš tím využití padajících rampouchů jako lana?
Jen Jojo by mohl mít tak strašný nápad.
Bylo to předvídatelné, toť vše.
A nakonec stejně sám
přemýšlíš nad stupidními triky, Caesare!
C-Cože?!
Pěkně! Pěkně!
Pěkně, můj malý Caesare!
Pokud je tam i Lisa Lisa, tak jí předej zprávu!
Rudý Kámen je v bezpečí!
Vzal jsem mu ho!
To bylo těsné!
Pospěš si a vytáhni ho, Caesare.
Takže, můj Německý příteli...
Tvé tělo je ještě odolnější, než ta jejich, že?
Pokud přestaneš s tou arogancí,
tak bysme mohli spolupracovat.
Jojo, ty šťastlivče!
Dovolím ti si Rudý Kámen ještě na den ponechat.
Pět dní do rozpuštění prstenu
Takže tohle je Švýcarský slavný Saint Moritz...
Nebe zimních sportů také nazývané jako "Sun Valley."
Elegantní, uvolěné a sofistikované.
Středisko, kam jezdí boháči na dovolenou.
Dokonce i kočky se tady chovají rozmazleně jako herečky.
Nějaká vybíravá!
Ani na tu krevetu nekoukla.
Tahle malá princezna o světě nic neví.
Tak tedy...
Dala by sis tento uzený losos?
Ale, ale!
Našel jsem tvé oblíbené.
No tak! No tak!
Ještě kousek...
Ještě se trošičku natáhni...
Mám tě!
Ah? Naštval jsem tě?
Užij si to ty nafoukaná číčo!
Ne, ne.
To ode mě nebylo pěkné.
To jen proto, že jsem nabroušenej...
Pět dní do rozpuštění prstenu...
Cars mě chce vážně zabít.
Cítím, jak se ke mně blíží hrozba...
Musím se uklidnit.
Já jsem vždycky ten, co je veselý.
Jojo, co to děláš?
Pojď sem a podívej se!
Dobře!
Hned tam budu!
Tato budova má stejnou adresu,
kterou napsal AC/DC na zísilku.
Vypadá to jako zchátralý, uzavřený hotel.
Perfektní úkryt pro Carse během dne.
Okna jsou zabedněná. Žádný sluneční svit.
Jsem si jistý, že se tam Cars během dne skrývá.
Vsadím se, že čeká na Whama.
Takže, jaký je plán?
To je snadné.
Zaútočíme!
Souhlasím. Cars nemůže ven během dne.
Méme výhodu!
Jojo?
Já...
Nesouhlasím.
Myslím si, že je to ještě
nebezpečnější se sluncem na obloze!
Cars takhle žil tisíce let...
Nenachytáme ho bezbranného!
Cože?!
Vstoupit do jeho doupěte by byla sebevražda!
Nejdu!
Jakoby brouk napochodoval do pavoučí sítě!
No ták...
Jojo, tohle nejsi ty.
Bojíš se?
Beru si příklad z rady Sun Tzua:
"Bojuj pouze, když máš jasné vítězství."
ŘÍkám, že nejdu!
Jsi z něho podělaný?!
Podělaný?
Hlavu mám v pohodě. Myslím dobře.
Musíme čekat, až se dá do pohybu!
Chceš mít jisté vítězství?
Cars je sám. My jsme čtyři!
Jsme v přesile!
Je čas udeřit, dokud tady není Wham!
Caesare, ty jsi zešílel!
Zhluboka se nadechni. Uklidni se a přemýšlej.
Pokud tam vlezeme, to on tomu bude šéfovat!
Nepanikařím! Já tohle ukončím!
Ukončím boj, který zabil oba naše dědečky!
Zničím je!
Ukončíš to? Idiote...
Co je s našima dědkama? Koho to zajímá?
Nezatahuj do toho mrtvé, ty pitomče!
Cože, Jojo?!
Rodina, kterou jsi nikdy nepotkal, je k hovnu!
Jen úplný debil by kvůli tomu chcípal!
Caesare?
Bacha na pusu, Jojo!
Za co to bylo, ty jeden-
Tak z ničeho nic?!
Chceš ještě?!
K čertu Caesare, co to sakra?!
Drž hubu, Jojo!
Caesare, přestaň!
Ty také, Jojo!
Caesare!
T-Ty šmejde...
Zešílel jsi? Chováš se děsně!
Jojo, myslel jsem si, že bys měl k této bitvě porozumění...
Pletl jsem se!
Já jdu.
Caesare, Jojo má pravdu, je to nebezpečné.
Nemáme tušení, co je v tom hotelu.
Počkáme, až se Cars objeví.
To je rozkaz, Caesare.
Ochrana Rudého Kamene je naše priorita.
Mistře, omlouvám se.
Je to rozkaz, který nemohu splnit.
Víte, že je to pokrevní problém.
Je to problém rodu Zeppeli!
Nemůžu to nechat být, když vím, kde se Cars nachází!
Odmítám tu jen tak sedět a čekat na něj!
No?
Následuj ho a zabraň mu vstoupit do hotelu,
použij i sílu, pokud to bude nutné.
C-Caesare... proč?
Proč jsi najednou tak ponurý?
Proč nemůžeš počkat?
Jojo, dotkl jsi se jeho skryté minulosti.
Nechtěl jsi to, ale tvá slova
ho udeřili tam, kde je nejzranitelnější.
Jeho skrytá minulost?
C-Co by to mohlo být?
I'll be the roundabout
The words will make you out 'n' out
I'll spend the day your way
Call it morning driving through the sound and
In and out the valley
The music dance and sing
They make the children really ring
I'll spend the day your way
Call it morning driving through the sound and
In and out the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty-four before my love you'll see
I'll be there with you
Příště
Právě teď se cítím stejně jako ve slumech!
Nemilosrdný! Krutý! A přesně takhle tě zabiju!
Nuže dobrá. Jsi hoden toho zemřít rukou Whama!
Epizoda 20
"Caesarovo osamělé mládí"