Bitva o Rudý Kámen Aja!
Jojo proti Whamovi...
...v duelu vozatajů!
Zápas začne, jakmile měsíc vyleze zpoza toho mraku!
Wham! Wham! Wham!
Já mám ale pech, sakra.
Proč má všechny fandy jen Wham?
Jedno kolo činí 960 metrů.
Tyto koně zvládnou jedno kolečko za minutu.
Podívej se na ten sloup.
Každé kolo bude na tom sloupu viset nová zbraň.
Zbraně?
Buď ty nebo já...
Ten, kdo ke sloupu dorazí, jako první, získá zbraň.
V prvním kole...
...to bude obrovské kladivo!
Ta věc by mohla prorazit i vůz!
Pokud to získá Wham,
z mé špatné situace se stane ještě horší situace.
Ale pokud to získám první já,
pokryju to olejem a pošlu skrz to Hamon...
...vítězství bude mé!
Čekám od tebe skvělý, naplňující boj, Jojo.
Měsíc je na okraji mraku.
Brzy na nás začne zářit jeho světlo!
Jojo, co to děláš?!
Už je skoro čas!
Mám to!
Začátek je klíčový!
Musím zkontrolovat kameny pod koly.
Hej, Whame, tady dole to vypadá špatně!
Vyčistíš si to?
Jojo, pospěš si a naskoč!
Jojo!
Začněte!
Navštivte naši FB stránku Kamui-Subs
pro časté info o titulkách
Epizoda 22 "Pravý Válečník"
Začněte!
Co to je?
P-Pan Wham má potíže!
Jeho kola jsou zaseklá!
To on je tam dal!
Ten lišácký ďábel.
Šmejde, udělal jsi to, když jsme se dívali na měsíc!
Ty podvodníku!
Zkažený podvodníku!
Nikdy bych si nemyslel,
že mi zrovna vy budete říkat podvodníku!
Když jste uprostřed smrtícího zápasu,
neexistují žádná pravidla!
Nehraju si, pokud jde o přežití!
Blíží se ke sloupu!
Jojo se dostane ke kladivu první.
Moje! Moje! Moje!
Počkej, hned si tě vezmu!
Paráda, mám tě!
J-Jedu rychleji, než jsem si myslel!
Ale, ne!
Jojo!
S-Super! Chytil jsem to pomocí prstenu!
T-Teď je ten souboj v cajku!
Štěstíčko!
Můžeš si to kladivo nechat.
Byl to můj plán už od začátku.
Wham má nějaký plán.
Ukaž mi svého bojového génia!
Trochu oleje a Hamonu!
Tak pojď, Whame!
Wham zpomalil.
Tohle je zápas smrti, né závod.
Klíčem je správné využití koní a zbraní.
Dobře! Teď už se jen přiblížím a udeřím ho s kladivem!
Jojo, teď nemůžeš zpomalit!
Můžeš si nechat kladivo, já si vezmu...
Takže, Whame,
jsi připravený na pořádnou ránu kladivem?
Podívejte! Byl tak rád,
že má kladivo, ale teď se tváří jako blbec!
U-Určitě myslí na větší věci, než já!
Ne! Zrychli a dostaň se pryč, Jojo!
Pozdě!
Samozřejmě, teď musíš opustit svůj vůz!
Spadl? Tohle skončí rychle.
Co uděláš teď?
Jojo!
Dávám ti 90% šanci, že tě rozdrtí upíří koně.
5% šanci, že zahneš doleva...
...a 5% šance, že půjdeš doprava.
Takže... co uděláš teď, můj mazaný nepříteli?
M-Moje kladivo...
Kde je moje kladivo?!
Jeho kladivo? Praštil se do hlavy?
Kladivo tě nezachrání!
Nemusí uhýbat.
Pokud ano, tak Wham zastaví
a dorazí ho Svatou Písečnou Bouří!
Ale Jojo se rozběhl přímo proti vozu!
Ano, Jojo! Rychlé přemýšlení! Tohle bude fungovat!
Udeřil do postroje mezi koni!
Koně běželi dál a Jojo použil kladivo, aby se vymrštil!
N-Neuvěřitelné!
Délka kladiva ho ochránila před kopnutím!
Super!
A teď tě jebnu s tímhle kladivem!
Je pryč? Kam šel?!
Wham je vždy o krok napřed.
P-Pravda! Tihle týpci se můžou ukrýt uvnitř jiných bytostí!
To bylo těsné!
J-Jeho bota!
Jeho bota ho zachránila!
Kdyby měl jiný druh bot...
Na své straně mám štěstí!
Tohle kladivo se mi zachytilo o piercing!
Štěstí je v efektivním boji také velmi důležité!
Tak se na tebe podíváme!
Whame, tvá vlastní síla tě uvěznila uvnitř toho koně!
Jdeme na to!
Whame, mám tady pro tebe a tvého koně Hamon!
Blázen! On to nevidí!
Pozor, Jojo! Drž se od Whama dál!
Od tud, jsou Whamovi ruce volné
a rychlost a přesnost nejsou problém.
To znamená...
Nikdo nepřežil přímý zásah! Ani Caesar!
Můj tajný mód... Svatá Písečná Bouře!
I při pouhém půlkruhu kolem arény...
...měl ten zápas pěkné chvilky.
Ale nakonec byl Wham lepší taktik a bojovník.
Další na řadě je náš souboj...
Abych byl upřímný, nechci bojovat s ženou.
Wham to nesnáší ještě víc.
I tak musí být všichni uživatelé Hamonu zabiti.
Zabíj se. Tento jed ti způsobí bezbolestnou smrt.
Zdá se, že se pleteš.
Jojo a Wham ještě neskončili.
P-Pane Carsi, podívejte se!
Cože?!
Ruce Pana Whama vypadají, jako by měly upadnout!
Ne...možné...
Jak se to stalo?
W-Whame! Co se mu stalo?!
To Jojo!
Přežil! Je naživu!
Je v pohodě!
N-No, udělal jsem to zas!
Svatá Písečná Bouře ho udeřila přímo!
J-Jak?
Přímo?
Jojo byl natolik mazaný, že to vypadalo jako přímý zásah.
Je to absolutní génius triků.
I když nevím, jestli bych ho za to měla chválit.
Podívej se pozorně na Whama.
V-Vidím...
Okolo Whamových rukou omotal otěže plné Hamonu.
Whamova Svatá Písečná Bouře byla ochromena!
Wham vystrkoval svou ruku ven z koně.
Věděl jsem, že vystrčí i tu druhou,
aby použil Svatou Písečnou Bouři.
A já měl perfektní krytí!
Podívejte se na tvář Pana Whama!
Potí se a je bledý!
Kam se to dívá? Prostě jen tak zírá!
H-Hej, co chce dělat?!
Druhé kolo!
A-Ale Pan Wham takovou zbraň nesebere!
Může Pan Wham bojovat?
Nic překvapivého.
Wham byl zasažen Hamonem
uprostřed Svaté Písečné Bouře.
Sebejistota, kterou si po tísíce let budoval, se rozpadla!
Tichá intenzita, kterou mu vítězství dala, je pryč.
Byl to pro něj jistě šok.
Ale na tom nezáleží! Dejte tam další zbraně!
Pan Cars nám dává rozkaz!
Musíme jeho rozkaz splnit.
Na druhé kolo získají oba bojovnící kuše!
Každá s dvěma koulema!
Rychlejší bojovník si vybere tu větší nebo menší!
T-Takže teď tam jsou dvě zbraně, velká a malá?
Liso Liso, budu hádat na co myslíš...
"Whamova mysl nemá vůli bojovat...
...tak proč tam Cars dává ty kuše s takovou sebejistotou?"
Jsi z toho nervózní, že?
Řeknu ti proč.
To proto, že je Wham pravý válečník.
Špičkoví atleti používají psychologickou
techniku zvanou "switching winback."
Když jsou pod tlakem ze šoku, selhání nebo strachu...
...mohou přepnout mentální vypínač
a vypustit ven svého bojového ducha.
V zoufalých situacích je potřeba rituál.
Whamův rituál je...
C-Co to sakra dělá?! Co to dělá?!
Pan Wham!
Podívejte se na jeho oči!
Vypíchl si je!
Hloupě jsem se spoléhal
na své oči, protože jsem se mohl dívat.
Využil... mé slabosti.
Teď použiju tento roh, abych viděl vítr a né světlo!
Přepnul spínač pomocí vydloubnutí očí.
Wham je teď psychologicky nezranitelný.
Teď může cítit vítr pomocí toho rohu.
Vidí vzduch lépe než světlo.
K-K čemu to mělo být?
To mě nevyvede z rovnováhy!
Přišli jsme o Caesara!
Tvé oči jsou ve srovnání s tím nic!
Takže, kterou kuši...
...si vybereš?
Proč se ptáte? Není to jasné?!
Samozřejmě tu větší! Bude silnější!
Určitě je silná.
Ano, hodně silná.
N-Ne! Nemůžu to nabít!
J-Je to tak pevné! Dokážu to vůbec ohnout?
Byl jsi chamtivý!
Dokonce i normální kuše potřebuje kliku, abys ji natáhl!
A to se ti teď vrátí!
Pomocí první koule přečtu pohyby větru.
Teď, když znám vzdálenost. Další rána nemine.
Sakra. Jak můžu pálit zpátky?!
Pane Whame, rozemelte ho na kousky!
Dovolte nám sníst zbytky!
J-Jak jsem si myslel!
Vítr smíchaný s ohněm mu znemožňuje výhled!
Tohle je má šance!
Podceňuje Whama.
H-Hej, co to Pan Wham dělá?
Zamířil pryč od plamenů!
Jojo zůstává naproti Whamovi a blízko plamenů.
Jinými slovy se vzdává své pozice!
Poslal tu kouli jako při kulečníku!
Cože?!
Zasáhl mě zezadu?!
Když jsme kroužili, tak jsem obhlížel terén.
Hledal jsem zeď, kterou bych mohl použít!
N-Nemůžu dýchat!
Ztratilo to kinetickou energii, takže to neprorazilo kůži...
Plive ale krev, takže je vnitřně zraněn.
Dokonči ho, Whame!
Ale pamatuj si, že Jojo je mazaný.
Buď ve střehu!
Co uděláš teď?
Moje kuše se natáhla, když spadla na zem.
Nemůžu mu dovolit, aby to zjistil!
Z téhle vzdálenosti ho nezabiju.
Blíž. Pojď blíž.
T-Teď!
Co to je?!
Skoro! Skoro!
Jeho střela šla však mimo.
Měl bych ho pochválit, že bojuje až do úplného konce.
Připrav se, Jojo!
N-Nepřibližuj se!
N-Nechoď ke mně!
Zmiz! Nech mě být!
Prosím, ušetři mě!
T-Ty šmejde!
Co?
On hází kamení?
To je ale ubožák!
Chcípni jako muž, ty červe!
Whame...
...tohle řekneš jako další.
"Neurážej náš souboj, Jojo!"
Neurážej náš souboj, Jojo!
Slepý netopír by se vyhnul
i kamenům této velikosti, ale co ty, Whame?
Ž-Železná koule ho zasáhla zezadu!
Š-Šmejde!
Zdá se, že jsem to udělal znovu.
Whame, okopíroval jsem
ten trik s odrazem, co jsi použil ty!
Aréna ztichla.
Všichni byli ticho.
Nebyla tam ani hláska.
Whamova rána byla stejná
jako šklebící halloweenská dýně.
Železná koule v sobě měla trochu Hamonu.
Rána začala hnisat.
Whamovi poškozené ruce se zhoršily.
Už žádná další Svatá Písečná Bouře.
M-Musím znovu o-obnovit své dýchání Hamon.
Kop po falšování pádu?!
Jednáš jen ze zoufalství!
Rebuff Overdrive!
Vyhrál! Wham se už nepostaví!
C-Co se to stalo s velkým Whamem!
Velký Wham spadl do tak žalostného stavu.
Mé tělo, které žilo 12 000 let skončilo takhle.
J-Jeho ruce!
Jeho ruce jsou pryč!
Přesto se velký Wham... Tak snadno nevzdá.
Mé rány jsou mým masem.
Mé poškození přidává k mým schopnostem.
Použiju to k získání vítězství!
Jeho ruce!
Pomocí děr v jeho hrudi vypálil své ruce!
Cože?!
N-Nemůžu dýchat! Nemůžu vytvořit Hamon!
T-Ten vítr!
To ne... Wham to nasává do sebe!
Tohle je můj finální větrný mód.
Finální mód? T-To snad ne...
Nech toho, Whame! To nesmíš!
Vítr se nasává do těch trubek!
Finální mód...
Perfektní Bouře!
I will remember you
Your silhouette will charge the view
of distance atmosphere
Call it morning driving through the sound and
even in the valley
In and around the lake
Mountains come out of the sky
and they stand there
One mile over we'll be there and we'll see you
Ten true summers we'll be there and laughing too
Twenty four before my love you'll see
I'll be there with you
Along the drifting cloud the eagle searching
down on the land
Catching the swirling wind the sailor sees
the rim of the land
The eagle's dancing wings create as weather
spins out of hand
Příště
Ty špíno!
Bez ohledu na to, kterou metodu...
Cars používá...
Překročil jsi čáru, kterou jsi neměl překročit.
Já sám vždy stojím na vrcholku!
Epizoda 23
"Větrný Válečník"