Lu la lu la
Piano wa sekai no yume
saku nohara ni merodii
Piáno vysílá svou melodii
do snových polí celého svìta
Kowareta tokei o shinjite
Vìøíš rozbitým hodinám
Jikan wa dare no mikata?
Na èí stranì je èas?
Doushite konna ni watashi no mune
yasashii dareka o matteru no?
Proè mé srdce tak dychtivì
èeká na nìkoho hodného?
Oshiete suteki na mirai
Povìz mi, má úžasná budoucnosti
Moonlight, moonlight sleepin'
Mìsíèní svit, mìsíèní svit, spaní
Lu la lu la
Omoide ringo ni mezame no
shoujo ga kisu shite
Dívka procitne k jablku
vzpomínek a vìnuje polibek
Setsunaku hirogeta hon ni wa
V knize otevøené v žalu
Futari no beru ga naru yo
Zazvoní jejich zvonek
Dakishimetai kara itoshii hito
Protože chci obejmout
toho, kdo je mi drahý
Mou nakanaide ne Goodbye sadness
Už neplaè, sbohem, smutku
Fushigi na tobira no moji wa
"soramimi keiki"
Písmena na tajemných dveøích
øíkají "Zdánlivý sluchový dort"
Wonderland!
Kraj divù!
Youkoso kimi ni wa
Vítej, pro tebe...
Fairyland!
Kraj pohádek!
Ai no mahou nano
To je kouzlo lásky
Love's all way!
Láska až do konce!
Mainichi fuwa-fuwa komugi no yuuwaku
Každý den naèechrané pokušení žita
Cake for you!
Dort pro tebe!
Tabete ne konya wa
Prosím, jez, dnes veèer...
Tea for you!
Èaj pro tebe!
Seiza no ochakai
Èajový dýchánek souhvìzdí
Mado ni tenshi no kourasu
Sbor andìlù u okna
Kimi ni wa soramimi?
Zdálo se ti teï, že to slyšíš?
Sukidayo sukidayo no koe
Hlasy, co øíkají "Miluji tì, miluji tì"
Jmenuju se Ayumu Kasuga.
Teprve nedávno jsem
sem pøestoupila z Osaky.
I DNESKA OSAKA
Lidé v Tokiu stojí, když svítí
èervená, jak se to má.
I DNESKA OSAKA
Lidé v Osace pøechází ulici dìj se
co dìj, takže je to tam tìžké.
Jé, taky bych radši mìla pøejít.
Kruci, už je èervená.
Škola se tady od školy
v Osace moc neliší.
Co...
Tady!
Poslyšte, co tu dìlá ta malá holèièka?
Á, to je Chiyo-chan.
Zázraèné dítì.
Zázraèné dítì?
Je jí teprve deset...
Tady máš!
...ale studuje na støední
škole, protože je génius.
Díky. Do obìda ti to vrátím.
...ale studuje na støední
škole, protože je génius.
Dobøe!
Páni...
Tak ahoj.
Nashledanou.
Aha, už vím.
U nás jsme mìli jednoho pøedèasnì
vyspìlého kluka jménem Shouta.
Hádám, že ona je extrémní
verze toho samého.
Já myslím, že to jsi možná trochu mimo.
Když jsem byla v Osace, lidé øíkali,
že jsem pomalá nebo mimo.
Sama o tom pøemýšlím, øíkám si,
jsem opravdu tak mimo?
Ach jo, teï je celý mokrý.
Hele, co to dìláš?
Víš, jak nìkdy vidíš takové
malé bublinky ve svých oèích?
Tak já je sleduju.
Aha. Hodnì štìstí.
Jo, dìkuju.
PØÍÈESTÍ MINULÉ
Takže tady...
Jé! To je šváb!
Zamíøil támhle!
Ne! Šváby nesnáším!
Tak co je! Chyte ho nìkdo!
Dobøe! Nechte to na mnì!
Sakra, ten je rychlej!
Na co to míøíš?!
Ty to dìláš schválnì, viï?!
Stùj!
Támhle?!
Jo!
Hej rup! Hej rup! Hej rup! Hej rup!
Když o tom pøemýšlím,
kdo to vlastnì zaèal první køièet?
Hej rup! Hej rup! Hej rup! Hej rup!
Když o tom pøemýšlím,
kdo to vlastnì zaèal první køièet?
Nemám tušení. Kdo to asi byl?
Dobrá, dobrá, tak zase zpátky k hodinì.
Sleèno Yukari...
Co je? Co se dìje?
Já toho švába rozplácla svojí uèebnicí.
Co mám dìlat?
Nechoï ke mnì! Bìž pryè!
Sleèno Yukari!
V Osace jsem vždycky
bìhala nejpomaleji z celé tøídy.
Ale v téhle tøídì je
holka ze základní školy.
TÌLOCVIK - VOLEJBAL
Dobrá, tak jedem!
Pøipravit!
TÌLOCVIK - VOLEJBAL
Pozor! Teï!
Já neprohraju. Nemùžu prohrát.
Chiyo-chan je možná génius...
...ale já prostì nemùžu prohrát!
Prohrála jsem...
To se nakonec...
To se nakonec prostì
nemùžu mìøit s géniem?
Jsi první, kdo kdy prohrál
pøi závodì s Chiyo-chan.
Dnes budeme v hodinì
tìlocviku hrát volejbal!
Rozdìlte se do skupin po šesti!
Po šesti?!
Takže tohle je kombinace,
se kterou jsme skonèili...
Tak jo! Naším cílem je
vyhrát tìch deset miliónù!
Už jdem, Wimbledone!
Jo!
Nic takového v tìlocviku není!
Tak jedem!
Pìkný, Chiyo-chan!
Tak!
Sakaki-san, byla jste úžasná!
Sakaki-san je prostì tak super!
Ta holka...
Sakaki-san, že?
Ta je tak super.
No viï, že jo? Je tak super, viï?!
Dobøe, taky se na ni zamìøím!
Co? Zamìøíš?! Poèkej
chvilku! To nemùžeš...
Budu se snažit být super holka jako ona.
Aha, tohle jsi myslela tím "zamìøením".
Vážnì?
Ale to je u tebe nemožný.
Dobrá! Tak jedem!
Jé, promiò! Promiò!
To bolelo. To moc bolelo.
Nedìlej si s tím hlavu.
To nemáš øíkat ty!
Zdá se, že zaèít rovnou
zápasem je trochu nebezpeèné...
...tak se rozdìlíme do dvojic a budeme
procvièovat pøihrávky pøes hlavu.
Chiyo-chan, chceš být se mnou?
Dobøe.
Chiyo-chan, už házím!
Ano, já jsem pøipravená!
Tak já házím!
Chytej!
Jasnì! Jasnì!
Chiyo-chan, nedìlej si s tím hlavu!
Ano!
Osako-san, tak já házím!
Chytejte!
Osako-san, jste v poøádku?!
Ano!
Tak já zase házím!
Chytej!
Chiyo-chan, jsi v poøádku?!
Ano!
Tak já házím!
Chytejte!
Osako-san, omlouvám se!
Jo!
Tak já házím!
Ano!
Chytejte!
Tak já házím!
Ano!
Chytej!
Tohle je prostì tak...
ŠKYTAVKA
Jsi v poøádku? Dost se potácíš.
Hej hej!
Jsem zpátky, živá a zdravá.
Zpátky odkud?
Tak jo, hádám, že se do toho pustím!
Tradá!
Smažené kuøe, omeleta a karbanátky!
Juchù! Všechno oblíbená jídla Tomo-chan!
No, dobrý chutnání!
Co? Copak je?
Teï na mì nemluv.
Hele hele.
Co to je?
Tomo-chan. Tomo-chan.
Co?
To je ráda, že je dokázala
úhlednì rozlomit?
Yomi!
Co je s tou kroketou?
Je uvnitø úplnì èervená!
Jo, tohle?
Superostrá èilipaprièková kroketa.
Ty máš fakt ráda superostrý jídla, Yomi.
To vypadá vážnì ostré.
Osako, máš ráda ostrý jídla?
Já na ostrá jídla vùbec nejsem.
Hele, co kdybys ochutnala?
Teï jsem øíkala,
že na ostrá jídla vùbec nejsem.
Mìla bys poslouchat,
když ti nìkdo nìco øíká.
Neboj. Je tam i hodnì cayenne.
Cayenne?
No, dalo by se øíct, že je to nìco jako
žraloèí ploutve nebo vlaštovèí hnízda.
No, v tom pøípadì, ale jenom kousek.
No, ale...
Ty jsi prostì hrozná.
Myslela jsem, že umøu.
Tak promiò.
Co?
Co? Teï zas škytavka?
Aha, to je asi proto,
že jste snìdla nìco ostrého.
Takhle to funguje?
Co mám dìlat?
Hele.
Nedá se to vyléèit pitím vody?
Vody?
Fungoval by i džus?
Podle mì je to jedno.
Hele, sycený limonády,
ty by mohly fungovat fakt dobøe.
Ne, ne, oxid uhlièitý já nesnáším.
Aha, fakt?
To je pìknì palièatá škytavka.
Já jsem slyšela, že je dobré
pít a držet si pøitom nos.
Já slyšela, že bys mìla
pít se zacpanýma ušima.
Prima! Zkusíme obojí!
Cože?
Jsi pøipravená?
Jo.
Ták! Do toho!
Tak co? Jseš vyléèená?
Já nevím...
Není vyléèená.
Aha, já vím!
Slyšela jsem, že funguje napít se
z kelímku, kterej držíš na hùlkách.
To jako vážnì?
Pøíští hodinu je hudebka, ne? Tak rychle.
Jo.
A-Ale...
MOZEK...
Osako, nech toho!
Pùjdem domù!
Co?! Ono to poøád nepøešlo?!
To znamená, že už škytá
víc než dvì hodiny.
Když o tom pøemejšlím...
...slyšela jsem, že když nìkdo škytá
celej den, mùže od toho umøít.
To snad ne!
Osako-san, prosím, leknìte
se! Prosím, leknìte se!
To je k nièemu. Tohle mì vùbec nevydìsí.
No jo! Teï jsem si vzpomnìla!
Škytavka se dá vyléèit, když
èlovìka takhle plácáš po zádech!
Au.
Škytavka se dá vyléèit, když
èlovìka takhle plácáš po zádech!
Au.
Není tohle, když èlovìku
nìco uvízne v krku?
Co?
Tak promiò.
To snad ne...
Pokud si vzpomínám, škytavka vzniká
proto, že se nìco køeèovitì stahuje.
Ano, bránice.
To je kde?
Tìsnì pod plícemi.
Takže tady?!
To je solar plexus!
Životnì dùležitý bod lidského tìla.
Už jseš vyléèená?
Poøád nic, co?
Škytavku mùžete vyléèit tím, že svaøíte
kališní lístky tomelu a vypijete to.
Tomelu?
Ty se v tìchhle obyèejných
metodách vážnì vyznáš.
Ale my žádný tomel nemáme.
Tak na chvíli zadrž dech.
Pøipravená? Start!
To byla ale rychlost!
Zatlaè na oèi.
Au au au.
Zatáhni za jazyk.
Nechce zmizet.
To už nemáte žádné další nápady?
No...
Dát ji nìkomu jinému.
Tohle už mi zaèíná
pøipadat nìjak podezøelý.
Dát ji nìkomu jinému...
N-Na co to koukáš?
Jestli se to vážnì nezlepší,
mohla bys onemocnìt.
Možná bys mìla jít do nemocnice?
Onemocnìt? Jak jako?
Mozek...
Mozek?!
- Aha!
Co tím myslíte, "Aha!"?!
Ne?
Protože myslím, že tvùj mozek
má možná nìjaké problémy.
Jaké problémy?
No, nìkdy jsi divná.
To mluvíš o pøíznacích?
Ne tak úplnì o pøíznacích, ale...
Víš?
Jo.
Neuvìdomovat si žádné pøíznaky je
vlastnì taky tak trochu pøíznak...
Co to má znamenat? Já tomu nerozumím.
Promiòte, ale nepøestala
teï ta vaše škytavka?
No jo, máš pravdu. Jsem vyléèená.
A žili šastnì až do smrti.
To je dobøe.
Ale zajímalo by mì, proè pøestala?
Copak to zabralo?
Co?
Aha, já jsem ji dala Chiyo-chan.
Nemyslela jsem si, že je to možný.
Dobrá, tak vezmem od zaèátku
všechno, co jsme zkoušely s Osakou.
Jo.
Tak poèkat, nejdøív...
Plácnout ji po zádech a pak jí
dát ránu na solar plexus, ne?
Aha, jasnì, jasnì.
To snad ne!
ÚPLNÌ NOVÁ
Žraloci jsou ryby.
Delfíni jsou savci.
V tom pøípadì...
Jsou šneci hmyz?
Co?
Tak úplnì nechápu, proè
je to "v tom pøípadì", ale...
...nemyslím, že jsou hmyz.
No, ale ne že bych to vìdìla jistì.
- Já si øíkala, že mám pravdu.
- Co?
Koneckoncù, bylo by divné,
kdyby byl ve sbírce hmyzu šnek.
Ne, já myslím, že o to tady nejde...
Zrnka pravdy!
Hele, Tomo-chan.
Co je?
Víš, že rýže je druh obilí?
Vážnì?
To není dobøe, Tomo-chan.
Co?
Zrnka pravdy!
Hele hele.
Co?
Víš, že rýže je druh obilí?
Vážnì?
Ty jsi to vùbec nepochopila.
Co?
Chtìla jsem, abys øekla,
že to nejsou "zrnka pravdy"...
...ale "pravda o zrnkách".
Aha, promiò.
Teï jsem zrovna uprostøed hodiny...
...ale už jsem dneska
myslela na spoustu vìcí.
ÚVAHA ÈÍSLO 1
Úvaha èíslo jedna.
Copánky Chiyo-chan jsou propojené.
Hned udìláme pokus.
Páni! Ony jsou vážnì propojené!
ÚVAHA ÈÍSLO 2
Úvaha èíslo dvì.
Což znamená, jestli by tøeba, možná...
Já to vìdìla! Já vìdìla,
že jsou odnímatelné!
ÚVAHA ÈÍSLO 3
Úvaha èíslo tøi.
A v tom pøípadì by se
mohlo stát nìco takového.
Tohle jsem dostala k Vánocùm!
Páni. Co to je?
Tady, dostala jsem tohle.
Co to je?
To je...
...nový pár!
Osako.
Hej, Osako!
Á, to jste vy, sleèno Yukari.
Já tady pracuju, tak nespi!
Ano, prosím.
Usnula jsem, a ani si to neuvìdomila.
To asi proto, že jsem
myslela na hodnì vìcí.
Myslím, že dnes pùjdu døív spát.
Hej! Nespi!
Kokoro ni hane o motte
S køídly na tvé duši
Tsutaete mune no sasayaki
Vyjádøi šepot svého srdce
Ima, kaze ni notte
Teï, letící na vìtru
Kokoro wa hoshi no kanata
(hoshi no kanata)
Tvá duše je za hvìzdami
(za hvìzdami)
Negai wa kanarazu kanau
Tvá pøání se urèitì vyplní
Ai ni kite sono kagi wa mirai e
Pøijï za mnou, ten klíè je pro budoucnost
Mado ni sotto yobu koe wa
Hlas, který tiše volá u okna
Koi no yokan soshite
Mluví o lásce, která pøijde, a...
Mada touku no ai de mo
I když je ta láska dosud daleko
Shinjiteru asu o
Mám víru v zítøek
Shinjiteru kimi o
Mám víru v tebe
Raspberry heaven
Malinové nebe
Hitori ja naitte yakusoku shita ne heaven
Slíbila jsem ti, že nejsi
sám, vzpomínáš, nebe?
Raspberry heaven
Malinové nebe
Amai namida
Takové sladké slzy
Rakuen de mata hohoende ne
Znovu se usmívej v ráji
Raspberry heaven
Malinové nebe
Mukae ni kita no yasashii
yume no heaven
Pøišla jsem pro tebe, nebe nìžných snù
Raspberry heaven,
I'm coming back to you
Malinové nebe, vracím se k tobì
Rakuen no hana saita hi ni
V den, kdy vykvetou kvìtiny v ráji
Kimi to futari...
Ty a já...
Futari de aimashou
Setkáme se, jen my dva
PØÍŠTÍ AZUMANGA DAIOH
Teï je naèase to jednou
provždycky vyøídit!
Rozdáme si to, abysme
vidìly, kdo je lepší...
...uèitelka angliètiny
nebo uèitelka tìlocviku!
Lepší? Uèitelka je uèitelka,
obì jsme stejné.
Tak to se teda moc pleteš!
Uèitelka angliètiny umí plynnì anglicky!
A uèitelka tìlocviku umí sportovat!
Jo, vážnì?! Proto si
nedokážeš najít kluka!
T-To s tím nemá nic spoleènýho!
Ty pøece taky nejsi...
Á, pøíští týden se také
tìšte na Azumangu Daioh!
Nemìò téma!