Lu la lu la
Piano wa sekai no yume
saku nohara ni merodii
Piáno vysílá svou melodii
do snových polí celého svìta
Kowareta tokei o shinjite
Vìøíš rozbitým hodinám
Jikan wa dare no mikata?
Na èí stranì je èas?
Doushite konna ni watashi no mune
yasashii dareka o matteru no?
Proè mé srdce tak dychtivì
èeká na nìkoho hodného?
Oshiete suteki na mirai
Povìz mi, má úžasná budoucnosti
Moonlight, moonlight sleepin'
Mìsíèní svit, mìsíèní svit, spaní
Lu la lu la
Omoide ringo ni mezame no
shoujo ga kisu shite
Dívka procitne k jablku
vzpomínek a vìnuje polibek
Setsunaku hirogeta hon ni wa
V knize otevøené v žalu
Futari no beru ga naru yo
Zazvoní jejich zvonek
Dakishimetai kara itoshii hito
Protože chci obejmout
toho, kdo je mi drahý
Mou nakanaide ne Goodbye sadness
Už neplaè, sbohem, smutku
Fushigi na tobira no moji wa
"soramimi keiki"
Písmena na tajemných dveøích
øíkají "Zdánlivý sluchový dort"
Wonderland!
Kraj divù!
Youkoso kimi ni wa
Vítej, pro tebe...
Fairyland!
Kraj pohádek!
Ai no mahou nano
To je kouzlo lásky
Love's all way!
Láska až do konce!
Mainichi fuwa-fuwa komugi no yuuwaku
Každý den naèechrané pokušení žita
Cake for you!
Dort pro tebe!
Tabete ne konya wa
Prosím, jez, dnes veèer...
Tea for you!
Èaj pro tebe!
Seiza no ochakai
Èajový dýchánek souhvìzdí
Mado ni tenshi no kourasu
Sbor andìlù u okna
Kimi ni wa soramimi?
Zdálo se ti teï, že to slyšíš?
Sukidayo sukidayo no koe
Hlasy, co øíkají "Miluji tì, miluji tì"
NÁKUPY
Co? Ty letos zase jedeš
na tu svoji letní chatu?
NÁKUPY
Ano. Tak jsem si myslela,
že vás všechny pozvu.
To zní dobøe. Pojedu, pojedu.
Pøíští týden, ano? Jasnì.
Bude tam slavnost...
...tak si, prosím, vezmìte yukatu.
Jestli je to pøíští týden, to má tým
zrovna pauzu, takže mùžu jet.
Pøíští týden je tábor
astronomického kroužku...
To je opravdu smùla.
Zase tì pozvu nìkdy jindy.
Já mùžu jet taky?
Ano, prosím, prosím, pøijeïte!
Cože? Ty letos zase
jedeš na svoji letní chatu?!
Ano. Tak jsem si øíkala, že bychom
to letos mohly udìlat zase...
Ty se vytahuješ?! Vytahuješ se, že jo?!
Možná si myslíš, že si úplnì
sama užiješ buržoazní léto...
...ale já ti to, krucinál, nedovolím!
Vezmi mì taky s sebou! Vezmi mì!
No, proto ti ale právì volám.
Dobøe. Tak to je v poøádku.
Myslím, že teï už jsem obvolala všechny.
Haló, tady Mihama.
Haló? To jsem já.
S-Sleèno Yukari!
Všichni se sejdeme
u tebe, Chiyo-chan, že jo?
9:30. Ne aby ses opozdila.
Jak to vìdìla?
Jé, Chiyo-chan, kam to jedeš?
Nakupovat, abych se pøipravila
na odjezd na naši letní chatu.
Aha, chápu.
Mùžu jít taky?
Samozøejmì. Chceš si nasednout?
Jasnì.
A jedeme.
Mùžeš.
Já budu øídit.
To by bylo dobré.
A jedeme.
Dobøe.
Hádám, že jezdit na tandemu
je pøece jenom špatné.
Pøesnì tak.
VEØEJNÉ PARKOVIŠTÌ
PARKOVIŠTÌ -- SEVERNÍ BRÁNA
Èau, vy dvì! Jdete nakupovat?
Ano, jdeme.
Já taky kupuju! Super hustý plavky!
Na ten výlet?
Jo!
Jaképak?
No, jednodílný jsou hezký, ale já
myslím, že budu muset vzít bikiny.
Nìjaký sexy bikiny! A barva...
Co?
Jé, já mám plné ruce.
Neber to všechno!
Ale ono je dost tìžké je odmítnout.
To je pravda.
Musíte je prostì ignorovat.
Nenavazovat oèní kontakt a...
Povídám, neber je!
Když on byl prostì tak zdvoøilý...
Kolik jich chceš brát?
Stejnì to všechno
nikdy nespotøebuješ a...
SBÍRKA
Teï je chceš zase dát pryè?!
No, tak já jdu do sekce plavek.
Takže, pùjdeme do sekce
venkovního zboží?
Jo, jdeme.
Dobøe.
A-Ale ne...
T-Tentokrát...
Ne...
Ještì jednou...
Osako-san!
2. PATRO - DÁMSKÉ PLAVKY
ŠPERKY - DOPLÒKY
Osako-san, jste v poøádku?!
Co?
Tohle je eskalátor.
ZAVØÍT    OTEVØÍT
Takhle se dá nastoupit jednoduše, že?
- Tohle je es... elevator.
- Co?
[Elevator = výtah]
Nìkdy si to pletu.
Elevator a eskalátor. Eskalátor a elevator?
Aha, vážnì?
Já to vím! Vím, který je který!
Nedìlej si ze mì legraci.
Ten, co vypadá jako krabice, je eskalátor.
Ale tam se mi to všechno poplete a...
Nech mì pøemýšlet...
Ten, co vypadá jako krabice, je elevator.
To já vím!
SRAZ
Páni!
To je absolutnì dokonalé poèasí na výlet!
Radìji se pøichystám, než všichni dorazí.
Ano, už jdu!
Dobré ráno.
Jé, Sakaki-san, vy už jste tady?
Sraz má být až za hodinu.
Jo. Já poèkám. S Tadakichi-sanem.
Chiyo-chan, koneènì jsem tu.
Ano, dobøe!
Tentokrát jsem se neztratila.
To jsem moc ráda!
Èau!
Jsou tady všichni?
No, mìla by jet ještì
Tomo-chan a Kagura-san.
Já jsem tak šastná.
Brý ráno! Jsem tady a nejdu pozdì!
Vítejte!
Ale ty máš neuvìøitelnej
barák, Chiyo-chan.
Hádám, že to je to, èemu se øíká vila?
Co mu øíkáš? No není úžasnej?!
Jo, je to úžasný.
No že jo? No že jo?!
Proè ty jsi na to hrdá?
Kaguro-chan, ty jsi totálnì ztmavla.
To proto, že jsem v plaveckém kroužku.
Vypadáš, jako že to vážnì
hraješ volnì. Jsi playgirl.
T-To tak vážnì vypadám?
Myslím, že ano.
Kluci v mojí tøídì na základní
škole byli taky takoví.
Ne, to je trochu jiné než tohle hraní.
Co?
Á! Tak to je náš auák na tenhle výlet!
Chiyo-chan, ty vážnì myslíš na všechno.
Pøipravila jsi auto,
do kterého se vejdou všichni.
Požádala jsem tatínka,
aby nám ho pronajal.
No já žasnu. Hodná holèièka.
Yukari, pojï sem na chvilku.
Jasnì.
Opatøení proti Yukarimobilu, hm?
Výbornì, Chiyo-chan.
Yukari-chan vážnì nic nechápe.
Co je to ten "Yukarimobil"?
Chiyo-chan v nìm loni jela a zanechalo
to v ní hluboký psychologický jizvy.
Hmm... Je to pravda, Chiyo-chan?
Co? Ale, jsem úplnì v poøádku, mòau.
Mòau?
Ona pøekraèuje rychlost?
To zase tak moc ne...
...ale nìkdy jede moc rychle a jindy,
to zase jede neuvìøitelnì pomalu.
Sleèna Yukari by mìla èastìji
kontrolovat, co se dìje po stranách.
A taky dozadu, pokud je to možné.
A nìkdy...
...mám pocit, že nevidí
semafory ani chodce.
To znamená, že je v tom totálnì špatná?
Jo, jo.
Tak jo!
Já budu øídit!
Všichni nasedat!
Cože?!
Kdybych jenom nemìla kroužek...
...mohla bych teï být
na pláži se Sakaki-san...
Ale já jsem tu!
Co vy tady dìláte?!
Jsme tady!
Aha, tak tohle je letní chata
Chiyo-chan. Ta je vážnì prima.
No že jo? No že jo?!
Proè jseš na to ty pyšná?
To je to, co bych ráda vìdìla
MOØE!
Dobrá, tak já otevøu dveøe.
Kdybych teï ztratila tenhle klíè...
...nedostaly bychom se dovnitø, víte?
A je to.
No to teda jo!
Našly jste ho?
Hele, když slyšíš nìco takovýho...
...tak se ti to prostì chce udìlat, chápeš?
Ale nezahazuj ho doopravdy!
Já ho nevidím.
Je tady hodnì komárù.
Šmarjá, vy jste ho ještì nenašly?
Hele, pomoz taky hledat!
Víš...
Co je?!
Kdybych nakonec ten klíè
našla a pak ho zase zahodila...
...to by bylo totálnì k popukání!
To by nebylo k popukání!
Nevidím to...
Mám ho!
Sakaki!
Teï! Odemkni dveøe!
Ano!
K èertu s váma! To není fér, tøi na jednu!
Sklapni!
Po zbytek tohohle výletu
si budu dìlat starosti.
Koneènì jsme tady.
Páni, to vypadá pìknì i uvnitø.
Teï když jsme se dostaly
dovnitø po vší tý døinì...
...je to zvláš dobrej pocit, že jo?
Udìlej mi laskavost a zavøi laskavì zobák.
Takže až si trochu odpoèineme,
co kdybychom šly k moøi?!
Jo!
Házím!
Mám to!
Tak jo!
Tumáš!
Ne!
Moøe!
Když pøijde na moøe...
...tak jako loni -- rozbíjení melounù!
Letos máme pálku.
Jen sledujte!
Letos, s touhle smrtící pravaèkou...
...bude ten mizernej meloun...
A je to! Pøesnì napùl!
Co to dìláš?
Ten jsem mìla rozbít já...
Já, já jsem ho mìla rozbít!
Nebreè, sakra.
Jdu koupit džus. Chcete nìkdo nìco?
Já! Colu!
Pivo!
To po ní nechtìj!
Já chci pomeranèový džus!
Èaj oolong.
Dobøe, za chvilku jsem zpátky.
Dìkuju, že jste poèkaly. Kdo že
to chtìl ten pomeranèový džus?
Hele.
Co je?
Syrová šunka s melounem,
to je návazný výrobek, že jo?
Není to pøinejmenším lepší
než sladkokyselé vepøové s ananasem?
Aha. No to je svatá pravda.
Páni, co to je?
Neko Koneko.
[Neko = koèka; Koneko = kotì]
Aha.
Myslíš, že ty uši jsou trochu moc malé?
Jsem zpátky!
Osako, ten pomeranèový
džus je tvùj, že jo?
Jo, to je pravda.
Promiòte...
CHYTACÍ OPERACE
Noc!
Když pøijde noc, tak se má paøit!
Budem pít a budem zpívat!
Ne ne, ještì pøedtím je tu ta slavnost.
Øíkala jsem, že tady
poblíž jedna je. Pamatuješ?
Jo, to je pravda. To je pravda!
Tak jo! Dostanu všechny
zlatý rybièky, co budu moct!
A pustím je do moøe!
T-To by je...
Tak dobrá, všichni.
Pøevlékneme se do yukat.
Mají je všichni?
Ano, máme!
Sleèno Kurosawo, jak se to obléká?
Co?
N-Nech mì pøemýšlet...
Á, já umím yukaty oblékat!
Já taky.
No, a, mohly byste nás to nauèit?
Ty jseš k nièemu, Nyamo.
Dospìlá ženská a uèí se
od dìtí oblíkat yukatu?
Ty to taky neumíš!
Ale je to trochu neèekané.
Copak Yukari-chan...
...ale myslela jsem,
že Nyamo-chan to umìt bude.
Nyamo-chan...
No, to je pravda.
To se moc nepodobá sleènì Kurosawì,
která umí vázat jiným lidem kravaty.
Cože?! Jak to že tohle umíte?!
Kdysi dávno, když byla ještì
Nyamo celá zaláskovaná...
...tak na mnì tahle ženská
trénovala vázání kravat!
K-Komu na tom sejde?! To už je dávno!
No, ovoce tohohle tréninku...
...se nakonec nikdy
poøádnì nevyužilo, ale...
...ona pøešla na novou ambici!
Jééé! Nech toho!
Co je to s tebou?!
Možná jsi zapomnìla na to, co se
stalo tehdy v létì pøed tøemi lety!
Cóóó?! Takže jim mùžu øíct o tý
vìci, co jsi pøed ètyømi lety...
...schovala do svý skøínì?!
Co jsi to øekla?!
Cože?!
Jéé, útoèej si na starý rány!
Jsou všichni pøipravení?
Jo!
Tak jdeme!
To už je fakt dlouho,
co jsem na sobì mìla yukatu.
Vážnì? Takže tahle je nová?
Jo. Zeptala jsem se rodièù,
jestli nemají nìjakou yukatu...
...a táta zaèal bejt hroznì
nadšenej a jednu mi koupil.
Takže, dìlali jste tu vìc?
Jak zatáhneš za opasek a roztoèíš se?
To nesmíte, lorde sudí!
No tak, no tak!
Øíkám tomu "Hra 'No tak'".
Ne, to jsme nedìlali.
Co? Já jo, když jsem dostala svoji yukatu.
Co to máš za rodinu?
SMAŽENÉ NUDLE
JEDNO BALENÍ 300 JENÙ
BANÁNY V ÈOKOLÁDÌ
Takoyaki, smažený olihnì
a jablíèka v karamelu!
Budu jíst, budu jíst!
Sním všechno, co budu moct!
Dokonce zkusím i to tahání losù,
kde nikdy nemùžete vyhrát!
Chci zkusit i to zbyteèný
lovení jojo-balónkù!
Nesnaž se jen tak
bez rozmýšlení dìlat všechno!
Hm?
Jé, tady se loví želvièky.
Ty jsou tak roztomilé.
Tøi sta jenù za jeden pokus!
Jé, co mám dìlat?
Ale když si to vezmeš racionálnì,
ty žádné želvy nepotøebuješ.
Cože?
Jsou vážnì roztomilé.
Ano, to jsou.
P-Promiòte...
STØELNICE
Dvì stì jenù za deset ran.
Jé, ty na to jdeš, Sakaki?! Pal!
Jé, to bylo blízko!
No, trochu víc doprava!
Hej, ty ses trefila!
Tady máte. Gratuluji.
Zvládla jsi to, Sakaki! Já žasnu!
Zastøelila jsi Neko Koneko!
Co?
Ty jseš fakt lovec! Jseš ostøelovaè!
Není mrtvá, není mrtvá!
DOSPÌLÝ SVÌT
Dobrá, už je skoro èas na veèerku.
Cože?! Noc je ještì mladá!
Ne, když pùjdeš v takovéhle situaci
brzo spát a pak brzo vstaneš...
...den ti pøijde delší a budeš mít
pocit, že jsi na tom vydìlala.
Jù! Na tom, co øíká Brejlovec,
by mohlo nìco bejt!
Brejlovec?
Ale stejnì...
...øíká se, že zùstávat vzhùru pozdì
do noci je nejlepší èást cestování.
Jé!
Ona má v plánu jít brzo spát,
aby byla jediná, kdo na tom vydìlá!
To je neodpustitelný!
N-Ne, ale vždy je jí teprve jedenáct.
Sklapni! Žádný otázky!
Ty jseš fakt zlá.
Dobrá, tak pojïte všichni, pùjdeme spát.
No tak, no tak, poèkej chvilku, Nyamo.
Co je špatnýho na tom dát jim
trochu volnosti, jenom pro dnešek?
Á! To je naše Yukarin!
Vy nám vážnì rozumíte!
No tak dobøe. Hádám, že je
to v poøádku, jenom pro dnešek.
Super! Sláva Nyamo-chan!
Tak jo, pøiuknem si!
- Tohle nemùžeš!
- Jééé...
No vážnì, kde jsi k tomu sakra pøišla?
Hádám, že se nedá nic dìlat.
Zbavím se toho sama.
- Ne, nezbavíš!
- Jééé!
Ale to je v poøádku.
Já jsem si s sebou totiž vzala saké!
Hele, to bys nemìla dìlat!
Jestli to nechám Yukari všechno
vypít, dopadne to strašnì...
Musím to pití vzít na sebe!
Na zdraví!
Chci øíct, komu jako sejde na chlapech?!
Co je špatnýho na tom bejt svobodná?!
A sakra, stouplo jí to do hlavy.
No, tohle mi pøijde jako legrace,
svým vlastním zpùsobem.
Bejt svobodná je nakonec
stejnak nejlepší!
No, tohle mi pøijde jako legrace,
svým vlastním zpùsobem.
Bejt svobodná je nakonec
stejnak nejlepší!
Myslíš?
Jestlipak je v poøádku?
Já nevím.
Držte hubu! Já už jsem dospìlá!
Otázka, sleèno Kurosawo!
Co je, Tomo?
Když pøijde na vztahy mezi dospìlejma...
...jsou to vážnì samý úchylárny a tak?
Jo, jsou to úchylárny a tak!
Jéé! Napøíklad?!
Napøíklad...
KAMINARIMON
Co? No...
Co znamenalo tohle?
Pšš. Buï tiše a poslouchej.
Až vyrosteš, tak to pochopíš.
Bolí mì hlava. Ale proè...
Á, Sakaki-san, dobré ráno.
Co?
Á, dobré ráno.
Jste v poøádku?
C-Co tím myslíš, jestli jsem v poøádku?
Á, sleèno Kurosawo, mám otázku.
A jakou?
Takže, co to znamená?
Chiyo-chan, kde ses tohle dozvìdìla?!
Od tebe. Od tebe.
Jé!
Sleèno Kurosawo, dobré ráno!
Co?
Dìkujeme za tu minulou noc.
Bylo to moc pouèné!
Sleèno Kurosawo, obdivuju vás.
Moc vám dìkuju.
Co? Co to má všechno znamenat?
Hej. Hej.
Hej! Co jsem proboha udìlala?!
No tak, povìzte mi to!
Kokoro ni hane o motte
S køídly na tvé duši
Tsutaete mune no sasayaki
Vyjádøi šepot svého srdce
Ima, kaze ni notte
Teï, letící na vìtru
Kokoro wa hoshi no kanata
(hoshi no kanata)
Tvá duše je za hvìzdami
(za hvìzdami)
Negai wa kanarazu kanau
Tvá pøání se urèitì vyplní
Ai ni kite sono kagi wa mirai e
Pøijï za mnou, ten klíè je pro budoucnost
Mado ni sotto yobu koe wa
Hlas, který tiše volá u okna
Koi no yokan soshite
Mluví o lásce, která pøijde, a...
Mada touku no ai de mo
I když je ta láska dosud daleko
Shinjiteru asu o
Mám víru v zítøek
Shinjiteru kimi o
Mám víru v tebe
Raspberry heaven
Malinové nebe
Hitori ja naitte yakusoku shita ne heaven
Slíbila jsem ti, že nejsi
sám, vzpomínáš, nebe?
Raspberry heaven
Malinové nebe
Amai namida
Takové sladké slzy
Rakuen de mata hohoende ne
Znovu se usmívej v ráji
Raspberry heaven
Malinové nebe
Mukae ni kita no yasashii
yume no heaven
Pøišla jsem pro tebe, nebe nìžných snù
Raspberry heaven,
I'm coming back to you
Malinové nebe, vracím se k tobì
Rakuen no hana saita hi ni
V den, kdy vykvetou kvìtiny v ráji
Kimi to futari...
Ty a já...
Futari de aimashou
Setkáme se, jen my dva
PØÍŠTÍ AZUMANGA DAIOH
Blíží se druhý roèník sportovního festivalu!
A letos taky vyhrajeme!
Vyhrajeme za každou cenu!
Yukari-chan, tobì záleží jenom
na tom, abysme porazili tøídu dvì, ne?
Vaše sny by mìly být velké a bez hranic.
Naším koneèným cílem je
vítìzství. Vítìzství, povídám.
Ale, letos zní strašnì vážnì.
PITOMEC
Budeme moct sníst nìco
dobrýho nebo tak?!
To zjistíte, teprve až vyhrajete!
Dívejte se na nás pøíští týden znovu!
Já to vìdìla.