Lu la lu la
Piano wa sekai no yume
saku nohara ni merodii
Piáno vysílá svou melodii
do snových polí celého světa
Kowareta tokei o shinjite
Věříš rozbitým hodinám
Jikan wa dare no mikata?
Na čí straně je čas?
Doushite konna ni watashi no mune
yasashii dareka o matteru no?
Proč mé srdce tak dychtivě
čeká na někoho hodného?
Oshiete suteki na mirai
Pověz mi, má úžasná budoucnosti
Moonlight, moonlight sleepin'
Měsíční svit, měsíční svit, spaní
Lu la lu la
Omoide ringo ni mezame no
shoujo ga kisu shite
Dívka procitne k jablku
vzpomínek a věnuje polibek
Setsunaku hirogeta hon ni wa
V knize otevřené v žalu
Futari no beru ga naru yo
Zazvoní jejich zvonek
Dakishimetai kara itoshii hito
Protože chci obejmout
toho, kdo je mi drahý
Mou nakanaide ne Goodbye sadness
Už neplač, sbohem, smutku
Fushigi na tobira no moji wa
"soramimi keiki"
Písmena na tajemných dveřích
říkají "Zdánlivý sluchový dort"
Wonderland!
Kraj divů!
Youkoso kimi ni wa
Vítej, pro tebe...
Fairyland!
Kraj pohádek!
Ai no mahou nano
To je kouzlo lásky
Love's all way!
Láska až do konce!
Mainichi fuwa-fuwa komugi no yuuwaku
Každý den načechrané pokušení žita
Cake for you!
Dort pro tebe!
Tabete ne konya wa
Prosím, jez, dnes večer...
Tea for you!
Čaj pro tebe!
Seiza no ochakai
Čajový dýchánek souhvězdí
Mado ni tenshi no kourasu
Sbor andělů u okna
Kimi ni wa soramimi?
Zdálo se ti teď, že to slyšíš?
Sukidayo sukidayo no koe
Hlasy, co říkají "Miluji tě, miluji tě"
OČEKÁVÁNÍ
Takže, příští měsíc bude ten
dlouho očekávaný školní výlet.
Hm.
Vypadáš, že se těšíš, Chiyo-chan.
Pravda je taková,
že školní výlet byl zrušen.
Dělám si srandu, to byla lež.
Když jsem viděla Chiyo-chan tak
šťastnou, prostě jsem si nemohla pomoct.
Sím!
Já to chápu.
PŘÍRUČKA
Takže, tady mám příručku
pro školní výlety.
Kousek vám z ní přečtu.
Tak počkat: "Školní
výlet není pro zábavu."
ZMĚNA ÚČESU
Tak počkat: "Školní
výlet není pro zábavu."
"Mějte plně na paměti, že
je součástí vašeho studia..."
To se tam píše, ale ve skutečnosti
to je zábava, ne?
Jo, jo.
Ale nepodceňujte výzvu bavení se!
Bavit se v neznámém městě...
...během omezené doby je těžké, víte?
Několik z vás bude jistě
na konci školního výletu litovat.
Heh Heh Heh Heh Heh Heh Heh Heh Heh
Konečně je tu školní výlet!
Tohle bude poprvé,
co jedu na školní výlet!
No jo, to je pravda.
Ty jsi odešla dřív, než jsi dokončila
základní školu, viď, Chiyo-chan?
Ano!
- V tom případě tě naučím
pravidla pro školní výlety.
- Co?
Pravidla?
Jako suvenýr si kup bokutou!
[Bokutou - dřevěný meč]
Bokutou?!
A k tomu bokutou plášť
z livreje Shinsengumi!
Plášť z livreje?!
Plášť z livreje...
Chiyo-chan...
Musíme se dohodnout na naší skupině.
Říkala šest lidí na skupinu, že?
Jo.
Tak já, Chiyo-chan, Osaka a...
Ano!
- Sakaki a Kagura...
- Hm?
Neměla jedna z těch skupin
dovoleno mít jenom pět lidí?
Hele hele, to je zlý, seňore.
Chiyo-chan, chceš se
podívat na tu příručku?
Ano!
Páni!
Jé, už se nemůžu dočkat!
Vsadím se, že to bude kopec srandy.
Ano, jsem si jistá, že bude!
V tu chvíli se jim ani nesnilo...
...že to bude tak příšerný výlet.
Nebo tak něco.
Nevkládej divný komentáře!
Já se tak těším, já se tak
těším! Už jen měsíc!
DOVOLENÁ NA PLÁŽI
Jo?
Haló?
Yomi?
Tomo, už je skoro čas na Okinawu.
Tak dobrá, jsou tu všichni?!
Kdo tu není, ať zvedne
ruku! To byl jen fór!
Já! Já tady nejsem!
Ale vždyť tu jsi!
Dobrá, tak teď se vydáme do Okinawy...
...ale školní výlet je odteď
až dokud se nevrátíme domů!
Tomu se říká myslet dopředu!
Suvenýry z letiště!
Počkej, ty už nakupuješ?!
Ti to tedy berou hopem...
Ale z tohohle jsem trochu nervózní.
Jo, když je na palubě tolik lidí,
možná ani nevzlítnem.
Páni, vzlítne to!
Kapitán letadla?!
Jé!
To má neuvěřitelnou sílu!
S tímhle můžem lítat! Můžem lítat!
Sklapněte.
CHVILKU NEPOSTOJÍ
Okinawa...
Okinawa!
Jéé! Nebe je tak modrý!
Rychle!
Jen klid.
Haisai!
Aha, to je okinawsky.
"Ahoj", že jo?
Au!
Co je?
Co se říká okinawsky
v takovejchhle situacích?
V takovýchhle situacích?
Jo.
Au, au!
Prý říkají "Agaa!"
Hmmm...
ČAJ UTCHIN SE ŽAMPIÓNY
SHUREI NO KUNI
Aha, tak tohle je brána Shureimon.
Jo, asi jo. Vsadím se, že je.
2,000 JENŮ
Tohle je ona.
No páni! Dvoutisícijenová bankovka!
SHUREI NO KUNI
Páni.
Máš pravdu, vypadá přesně stejně.
Brána Shureimon je i ve vodoznaku.
- Jo?
- Ano.
Hele, tady jsou shiisaa!
Jak se řekne "Je to shiisaa?" okinawsky?
"Are shiisaa yaibiimi?" myslím.
Shiisaa yaibiimi?
Uree shiisaa yaibiin.
Šest středoškolských
studentských, prosím!
Dobrá, tak jdem!
Okinawa! Okinawa! Okinawa!
Tlesk, tlesk!
Páni...
Tady jsou taky seřazení shiisaa.
Nechte mě přemejšlet...
Shiisaa yaibiin.
Co?
Shiisaa yaibiimi?
Are shiisaa aibiran!
Okinawa! Okinawa! Okinawa! Okinawa!
Držte huby.
To je hotel!
Jo!
Večeře!
Jé! Bufet!
Omezovač odstraněn!
Já se nenechám překonat!
Tohle sním taky!
Tady! Tady, tady, tady!
Jé, to je champloo.
Ano. Jsme v Okinawě, tak to musíme jíst!
Jo.
Champloo s hořkým melounem.
Champloo s žitným chlebem.
Champloo s jemnými nudlemi.
Tak počkat, tak počkat, tak počkat...
Tak počkat...
Champloo!
Hmmm...
Včera byl hrad Shurijo
a dneska, Manzamou.
VODNÍ HROB
Mám takový pocit, že si vážně
užíváme základní turistickou trasu.
Juhů!
To je útes! To je útes...
To je strašidelné!
Chiyo-chan!
A NAHORU!
Hele hele hele hele!
Hele hele hele hele hele!
Hej, Tomo, nech toho!
Hele hele hele hele!
Hele hele hele hele hele!
Chiyo-chan!
Hele hele hele hele!
Hele hele hele hele hele!
Chiyo-chan!
Copak jseš pitomá?!
To je strašidelný!
- Osako, už je po všem.
- Co?
Dobrá, prosím o pozornost!
Jako další je na řadě rekreační potápění!
Budu to dělat s vaší skupinou.
Jo!
To je super poprvý, co se potápím!
Jsem super natěšená!
Že jo?!
No, já už jsem to dělala, ale...
Pojďte, hodíme tohohle spratka do moře!
SUMÝŠI
Moře moře moře moře moře!
Moře moře moře moře!
Páni, to byla vážně legrace!
Jo.
Jo! Byla to super legrace!
Tohle není něco, co se dá
popsat jenom slovem "super"!
Jak se řekne...
- Úžasný...
- Co?
Byla to úžasná legrace!
KOKUSAIDORI
Co bych měla vzít za suvenýry?
CHINSUKO
ČERNÝ OCET
(Note: Chinsuko je druh sušenek. Yomi se červená, protože Tomo to říká tak, že to zní jako penis.)
- Chinsuko!
- Hm?
Chinsuko!
Budeš to kupovat?
SHUREIDO
Chinsuko!
Sklapni...
HOLČIČKA SHIISAA     CHLAPEČEK SHIISAA
Jé, tyhle malé shiisaa jsou tak roztomilé!
JSOU hezké.
Každý má trochu jiný obličej...
...takže opravdu vypadají
jako ručně udělaní.
Tohohle. Ne, tohohle?
Já si vezmu tohohle!
Co?
- Shiisaa yaibiin.
- Co?
Osako-san! Kaguro-san!
Ahoj.
Chiyo-chan!
Hej, co se děje?
Tady něco voní.
Co?
Čmuch, čmuch, čmuch.
Čmuch, čmuch, čmuch, čmuch.
Co to sakra děláš?
Jé!
Tomo-chan!
Čau!
Co to je? Něco sladkýho?!
Saataa andagii.
Něco sladkýho?!
Omlouvám se, pro vás
dvě jsme už nekoupily...
Saataa andagii.
Kolik to stálo?
Sto jenů.
Saataa andagii.
Kde to prodávali...
Ále, ty drž hubu!
Saataa andagii.
No jak povídám!
Co to je?
Saataa andagii.
CHINSUKO Z JIŽNÍCH ZEMÍ
SADA 15 KUSŮ
No, to je...
Saataa andagii!
Ne!
OSTROV SNŮ
Sakaki-san!
Dobré ráno!
Dobré.
Dneska je výlet na odlehlý
ostrov, kam jedete vy?
My jedeme na ostrov Miyakojima!
Já jedu na...
...Iriomotskou divokou kočku!
Cože? Aha, vy myslíte ostrov Iriomote.
Doufám, že se vám tam bude líbit!
To bude. Hm?
Co je?
To tričko...
Á, to jsem koupila támhle v obchodě.
- Ne, to...
- Co?
Půjdu se převléct!
Jé, už ho vidíme! Vidíme ho!
- Takže to projdu ještě jednou.
- Dobře.
PŘÍSTAV OHARA
NÁRODNÍ PARK
VODOPÁD
MARIYUDO
IRIOMOTSKÉ
CENTRUM
DIVOKÝCH
ZVÍŘAT
TADY NASEDNOUT
ŘEKA URAUCHIGAWA
PŘÍSTAV UEBARA
Vyjdeme z přístavu Ohara,
půjdeme do Centra divokých zvířat...
...potom kolem celého ostrova
na výletní loď na řece Urauchigawa...
...a uvidíme vodopád Mariyudo.
Potom si v Uebaře koupíme
suvenýry a pojedeme domů.
Hm... Každopádně si musíme dát
pozor, abysme nezmeškaly loď domů.
To ano.
Páni, tak to je...
...ten ostrov...
Iriomote!
Udělám fotku!
Já se s vámi vyměním.
POZOR
PŘECHOD IRIOMOTSKÝCH
DIVOKÝCH KOČEK
Divoká kočka...
"Mohou zde být divoké
kočky! Prosím, zpomalte."
Píše se tu, že by tu nějaký mohly bejt!
No páni!
Tak to bychom taky měly radši zpomalit.
No...
To není potřeba.
Myslíte, že uvidíme iriomotskou kočku?!
- Ne, to je asi nemožné.
- Co?
Neměla bych čekat tak moc.
Nemluvě o tom, že tohle
jsou divoké kočky.
Možná bych nevyvázla tak lehce.
Doufejme, že tu budou nějaké roztomilé
suvenýry s divokými kočkami.
Ano.
Ach jo, takže to je neuvidíme?
Ale když je to Sakaki...
...možná by vylezly, aby tě
kously, kdybys natáhla ruku.
Takhle?
Sakaki-chan je jako žába
hypnotizovaná hadem.
Co se dá dělat. Kaguro!
Uááá!
Prosím, počkejte!
Co?
Ten tak trochu tygří obličej!
Ty kraťounké nohy a tlustý ocas!
Skvrnitý vzor na těle! A ty kulaté uši!
Yamapikaryaa!
Yamapikaryaa?
Ano.
KOČKA Z HOR
Yamapikaryaa v místním nářečí
znamená iriomotskou divokou kočku!
Yamapikaryaa?
Ano!
To jsem nevěděla...
Co?
Jé, zalíbila se jí Sakaki-san!
Páni!
Hej, ty ji můžeš hladit!
Dobře, Sakaki-chan, do toho!
Zvedni ji! Pořádně ji obejmi!
Pořádně obejmi!
Ta je tak roztomilá! Je to ještě kotě, že?
Yamamayaa.
Yamamayaa!
Yamamayaa také
znamená "divoká kočka"!
Yamapikaryaa!
Hádám, že bude taky
vypadat takhle, až vyroste.
Jo.
- A potom bude vypadat takhle.
- Hm?
Tomu se říká vychrtlost.
Jé, tady plave had!
Kde?!
Hurá! Hurá! Hurá!
Hádám, že tohle je sbohem.
Koneckonců, neměly
bychom ji brát s sebou.
A já ani nemůžu mít doma kočku...
Nemluvě o tom, že jsi
speciální národní památka.
Nemůžeš jet s námi!
Sakaki-san...
Jé.
Máma?
Co?
Suvenýr z letiště...
UKONCHA (TURMERSKÝ ČAJ)
Ukoncha!
(Poznámka: Tomo se snaží říct Ukoncha, "Turmerský čaj", aby to znělo jako sračkový čaj)
Ukoncha, ukoncha! Ukoncha!
Ukoncha, ukoncha, ukoncha,
ukoncha, ukoncha!
Drž hubu!
Ukoncha, ukoncha, ukoncha,
ukoncha, ukoncha!
Drž hubu!
V Okinawě byla rozhodně legrace!
To teda byla.
Sakaki-san.
Hm?
Nebylo by hezké vrátit se tam?
Jo.
Zase se vrátím.
Kokoro ni hane o motte
S křídly na tvé duši
Tsutaete mune no sasayaki
Vyjádři šepot svého srdce
Ima, kaze ni notte
Teď, letící na větru
Kokoro wa hoshi no kanata
(hoshi no kanata)
Tvá duše je za hvězdami
(za hvězdami)
Negai wa kanarazu kanau
Tvá přání se určitě vyplní
Ai ni kite sono kagi wa mirai e
Přijď za mnou, ten klíč je pro budoucnost
Mado ni sotto yobu koe wa
Hlas, který tiše volá u okna
Koi no yokan soshite
Mluví o lásce, která přijde, a...
Mada touku no ai de mo
I když je ta láska dosud daleko
Shinjiteru asu o
Mám víru v zítřek
Shinjiteru kimi o
Mám víru v tebe
Raspberry heaven
Malinové nebe
Hitori ja naitte yakusoku shita ne heaven
Slíbila jsem ti, že nejsi
sám, vzpomínáš, nebe?
Raspberry heaven
Malinové nebe
Amai namida
Takové sladké slzy
Rakuen de mata hohoende ne
Znovu se usmívej v ráji
Raspberry heaven
Malinové nebe
Mukae ni kita no yasashii
yume no heaven
Přišla jsem pro tebe, nebe něžných snů
Raspberry heaven,
I'm coming back to you
Malinové nebe, vracím se k tobě
Rakuen no hana saita hi ni
V den, kdy vykvetou květiny v ráji
Kimi to futari...
Ty a já...
Futari de aimashou
Setkáme se, jen my dva