Azumanga Daioh
Titulky od GAW subs
www.gawsubs.com
Prepáčte
Nyamo
Chcela si niečo, Kurosawa-sensei?
Oh, Chiyo-chan.
Prepáč, že som ťa volal.
Práve to prišlo.
Tu. Tvoje plavky.
Ďakujem veľmi pekne!
Môžeme ti zohnať na mieru robené plavky, ale nie
na mieru robený bazén, takže buď opatrná, dobre?
Stredoškolské bazény sú hlbšie.
Dám si pozor.
Nyamo, poďme dnes piť, keď skončí škola!
Práve teraz, bar "Yotchan"
pred vlakovou stanicou,
kde majú tvoje obľúbené pivá, dnes iba
za 150 yenov, pretože  majú dámsku noc!
Vieš, ja tu mám serióznu
konverzáciu, takže ma prestaň obťažovať.
Nebuď taká vážna, Nyamo.
Je to zlé pre tvoje zdravie.
Oh, drž hubu!
Prepáčte, ale čo je ''Nyamo''?
Oh, to je Nyamo, pretože jej celé meno je
Kurosawa Minamo.
Je to prezývka ešte z čias, keď sme boli študentkami.
Nevravím ti stále, aby si nepoužívala
tú prezývku v škole?
Oh, no tak, koho to trápi?
Vieš, čo robíš s tvojimi vecami v súkromí je
jedna vec, ale daj sa dokopy, keď si v škole!
Prečo nespravíš niečo s tvojím stolom?
Neboj sa, je to svojím spôsobom stále organizované.
Ja viem perfektne, kde všetko je.
Dobre, tak vráť slovník, ktorý som ti požičala minule!
Oh, prepáč mi to.
Pozrime sa. Slovník, slovník ...
Tu.
Pozor!
Aaaahh! Nestojte tam len tak!! Pomôžte mi!!
Chiyo-chan!
Chiyo-chan, si v poriadku?!
Yukari-sensei, prosím, upracte si! Prosím, upracte si!
Áno, ja viem ...
Chiyo-chan!
Wow.
Takže, Kurosawa-sensei a Yukari-sensei
boli spolu v škole.
Áno. Nie iba to, zrejme sú
bývalé absolventky našej školy.
Ak rozprávame o tom, byť
spolu v škole, prevyšujeme ich.
Čo myslíš tým, "prevyšujeme"?
Pravdou je, že Yomi a ja sme boli
spolu od začiatku základnej školy!
Wow, to je úžasné.
Ja nemám nikoho, s kým som bola od základnej školy.
Som si istá, že nemáš.
Áno.
Takže, ja viem veľa tajomstiev o
Yomi, o ktorých vy neviete.
Napríklad ...
Zastav!
Čo ideš povedať?
Terno incidentu plesnivého chleba!
Plesnivého?
Chleba?
Späť na základnej škole, Yomi mala
zvyšok chlebu v jej lavici,
ktorý splesnivel a vyvinul sa v niečo príšerné!
Nielen to, pleseň získala schopnosť
vnímať a naše problémy začali!
Boli sme uväznení v triede prípravy na vedu
a s lampou na alkohol v jednej ruke,
sme bojovali proti veľkému roju plesne!
No tak, Chiyo-chan, poďme.
Vtedy som dostala záblesk inšpirácie!
Ak by sme mohli dostať odstraňovač plesne
z toaliet, mohli by sme byť schopní ich poraziť!
Oh, príbeh o plesňových mimozemšťanoch bol vymyslený.
Prečo by si si myslela, že je to skutočné?
Bol v tom neopísateľný zmysel reality.
Samozrejme, že bol.
Bolo to založené na pravdivom príbehu...
Nie, nebolo to!
Oh, Kurosawa-sensei.
Kurosawa-sensei.
Čo je to?
Takže vy a Yukari-chan ste boli spolužiačky?
Áno, boli sme.
Aký druh študentky bola Yukari-sensei?
Nechajte ma porozmýšľať...
No, mám veľa anekdot...
Ľúbostný list!
Lalalala, ľúbostný, ľúbostný, ľúbostný list!
Ľúbostný list! Ľúbostný list!
Ľúbostný, ľúbostný, ľúbostný, ľúbostný list!
Ľúbostný! Ľúbostný! Ľúbostný list!
No, myslím si, že bola celkom normálny študent.
Ona musí na ňu niečo mať.
Frakčné súperenie
Hej, pre koho si ty?
Kurosawa-sensei alebo Yukari-sensei?
To je bezmozgovec.
Yukari-sensei, samozrejme ...
Čo si ty, zabávačka?!
Kurosawa-sensei určite viac...
Potom, prečo sa nejdeš porozprávať
o tom s Kurosawa-sensei?
Áno, myslím si, že pôjdem.
Kurosawa-sensei by mohla pochopiť.
Hocikto potrebuje učiteľku, s ktorou sa dá ľahko začať rozprávať?!
Hocikto?!
Prisahám! Tá Nyamo! Prečo je tak populárna?!
Tu ide!
Dobre!
Kurosawa-sensei, tuto!
Ah-ha, vidím.
Basketbal!
Čo?
Toto je éra basketbalu!
Poďte poťte sa a žite vašu
mladosť s vašou učiteľkou!
Zhromaždite sa teraz všetci v telocvični!
Zhromaždiť sa teraz!
Tím Yukari!
Áno.
Tím morský slimák!
Prečo?
Morský slimák?
Tím morský slimák!
Áno.
Dobre, povedzme, že ktokoľvek
vyhrá jednu hru je víťaz.
Taktiež, porazení kúpia
víťazom džús. Rozumiete?
Čo?!
Uzatvárame stávku?
Majú učitelia dovolené uzatvárať stávky?
Nebude to vzrušujíce, pokiaľ neurobíme stávku.
Okrem toho, ako keby budem
cvičiť bez odmeny na dohľad.
Dobre! Ďalej!
Tu, tu!
Nedosiahneš na to!
Môj tím vyhrá týmto tempom.
Yukari!
Č-čo chceš?
Chiyo-chan, chceš si vymeniť miesta?
Áno!
Nie je fér, aby sa učiteľ zapojil!
Ty si učiteľ tiež!
O čom to rozprávaš?
Ty si učiteľka telocviku.
Hej!
Nedostaneš sa za nás!
Zastavíme ťa!
Wow.
Nie tak rýchlo!
Úžasné!
Kurosawa-sensei, to bolo super!
Tak to robí učiteľka telocviku.
Iba som trocha hrala na strednej škole.
Očividne je vidieť rozdiel, keď
si vlastne hrala seriózne.
Ja som sa pridala iba dočasne
pretože nemali dosť hráčov.
To je tak pôsobivé!
Hýbala si sa tak rýchlo, vôbec som to nevidela.
Hej, bez srandy! Nič prekvapivé od takej
skvelej učiteľky telocviku, ale...
Whoa, Yukari-sensei to prehrala!
No tak, Yukari, zastav to!
Chcela si colu, nie, Nyamo?!
Ďakujem, Yukari.
Kurosawa-sensei,
môžem sa s vami na chvíľu porozprávať?
Samozrejme.
Oh, prepáč.
Musím niečo dôležité urobiť.
Môžeš vypiť tú colu, ak chceš.
Čo...? Počkaj chvíľu ...
Yukari sa objavila.
Áno?
Som tu!
Áno, áno.
Čauko!
Je dosť vzácne, že ma ty prídeš navštíviť.
Čo? Vážne?
No, na tom nezáleží. Poď ďalej.
Vec sa má tak, že výstavba začala už skoro ráno.
Je to neuveriteľne hlučné.
Vážne?
Tak, dobrú noc.
Ty ideš spať?!
Úprimne!
Nyamo!
Áno?! Čo je to?
Čo je toto?
Toto?
Toto! Toto! Čo je s týmto vankúšom?!
Je celý mäkký a ...
Oh, kúpila som ho minule.
Koľko stál?
Niečo nad 10,000 yenov.
* Vo Francúzku feudálny systém, "bourgeois" bol
formálne legálnou kategóriou v spoločnosti,
definovaný podmienkami ako dĺžkou sídla a zdrojmi príjmov.
Ty prekliata bourgeois! Vypadni!
Vypadni? Ale ...
Ako by som to povedala?
Táto čudná bohatá, hebká a
flexibilná štruktúra je jednoducho tak ...
Nie je to pekné? Pomôže ti zo zaspať veľmi dobre.
Je to vyrobené vo Francúzku, nie?!
Myslím si, že v Dánsku.
Máš pravdu.
Vieš povedať?
Dobre!
Otestujem, ako dobre na tom môžeš spať!
Oh, máš vankúš naopak...
Áno?
Mám pre teba balíček.
Je od Yamazaki-sama v Hokkaide.
Oh, to je od môjho strýka.
Hokkaido!
Počkaj, Yukari!
Keď je reč o Hokkaide...
Kraby!
Morská ježovka!
Lososie dusené mäso!
Toto je!
Domnievam sa, že to nebolo jedlo.
Hej, čo robíš?
Volám tomu bastardovi Yamazaki-mu.
Povedz mu, aby toto vymenil za kraby.
Čo?!
Áno, haló?
Je to sídlo Yamazaki-ových?
Prestaň! Nemôžeš mať požiadavky na dary!
Oh, ospravedlňte ma! Zlé číslo!
Čo do pekla urobíš s týmto medveďom?!
No, možno ho vystaviť pred vstupné dvere alebo ...
Aj kraby môžeš vystaviť!
Kraby sa nevystavujú.
Ja viem ! Vrátim to odosielateľovi!
Čo?
Hej, počkaj!
No tak, prestaň už konečne!
Ty sa vždy tak staráš o vzhľad!
To preto si nemôžeš nájsť priateľa!
T-to s tým nemá nič spoločné!
Dokonca aj vtedy na výške, vždy si sa bála o vzhľad
a pokiaľ si si ťahala a ťahala a ťahala svoje nohy,
jeden z našich juniorov ti prešiel priamo popod nos a ...
Čo robíš? Všetko je to pravda.
Niektoré veci môžeš povedať
a niektoré veci nie.
Ty si vždy , vždy tak ...
O čom to rozprávaš ?! Si presne ako ...
Prepáčte ...
Poďme
Potrebujem váš podpis za balíček ...
Nie moja vina.
Chceš ísť piť?
Áno.
Takže, kam chceš ísť?
Chceš ísť niekde blízko?
Alebo chceš ísť celú cestu k vlakovej stanici?
Nechám rozhodnutia na sponzora tentokrát.
Koho voláš sponzor?
Vravím, že si na rade, aby si ma pozvala.
Čo za nezmysly to rozprávaš?
Nezmysel?
Inak povedané, zaplatíš moju časť účtu a ...
Drž hubu! Buď ticho!
Takže, takže.
Nabudúce ťa pozvem ja, dobre?
To je klamstvo! To je jasné, že je to klamstvo!
Čo? Kedy som ja klamala ...
Sprav mi láskavosť! Ostaň tu na sekundu!
Čo? Kam ideš?
Prepáčte.
Blah, blah.
Eh, iba moment.
Moja kamarátka vie po anglicky.
Oh?
Bože, kam išla v tak kritický moment?
Hej, čo robíš schovávačku?!
Bola to sranda.
Si učiteľka angličtiny, nie si? Sprav niečo!
Ahoj, ahoj. Čo je, pán cudzinec?
Blah, blah.
Oh! Blah, blah.
Blah, blah, blah, blah.
Blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah.
Wow, vyzeráš skoro, ako keby si nebola hlúpa.
Čo si to povedala, ty učiteľka telocviku?
Blah, blah, blah, blah.
Blah, blah, blah, blah,
blah, blah, blah, blah.
Blah, blah!
Čo? O čom to rozprávaš?
On povedal, že učitelia telocviku sú
hlúpi aj tam, odkiaľ on pochádza.
Klamárka!
Hej, nie je to Osaka?
Máš pravdu.
Osaka!
Hej, Osaka!
Tomo-chan, Yomi-chan...
Nikdy na vás dve nezabudnem.
Čo to rozprávaš tak zrazu?
Prestupuješ znovu alebo niečo?
Nie, to nie je to!
To je "jeden život, jedno stretnutie".
Jeden život, jedno stretnutie.
Stretnúť iba raz za celý život.
Niečo obmedzené na jedenkrát za život.
Čo je to?
To znamená, že keď sa stretneš z ľuďmi, správaj sa tak,
ako keby si ich už nikdy nemal stretnúť.
Čo s tým?
Vážne tomu nechápem,
ale musíš si iba vážiť
tieto jediné stretnutia, ktoré sú raz za život.
Chápem!
To je tá vec "Hanba na ceste je odpísaná"!
Čo?!
Oh, to môže byť dobré.
Dobre!
Poďme spievať najhlasnejšie, ako len dokážu naše pľúca.
Vždy som chcela vyskúšať
pošmyknúť sa na banánovej šupke!
Jeden život, jedno stretnutie!
Oh, čo je s tebou?!
Si si myslela, že paradajky sú ovocie,
pokiaľ si sa nedostala na výšku!
Tajne si si robila pamätné fotky pred domom Takeda-senpai-a!
To je dávna história!
Mám potešenie z hrabania sa v minulosti ľudí!
Nie! Prestaň! Prestaň! Prestaň!
No, mali by sme ísť domov?
Áno.
Čo sa stalo so spievaním?
"Hanba na ceste je odpísaná," správne?
Rozmýšľala som, iba preto, že jej môžeš odpísať
neznamená, že máš zísť zo svojej
cesty a spraviť niečo nehanebné.
Múdre rozhodnutie.
Na veky vekov...
Šéfka pododdelenia povedala, že bola roztomilá ...
Mňamy!
No, vieš, moja kamarátka, je typ ako "Hanba na ceste je odpísaná"
Čo myslíš tým, "na ceste"? Toto je zrejme určite v našom susedstve.
O čom to rozprávaš? Susedstvo je iba tak ďaleko,
kam môžeš dojsť v sandáloch.
Fajn, fajn, vážne mi je to jedno i tak. Bóóóže.
Dobre! Takže, keďže som vyhrala,
postaraj sa tu o účet dnes!
Prečo by som mala ...
Oh, to je dobre, to je dobre.
Nerozvádzaj detaily tak moc.
Čo do?
Ty malá ...
Toto som ti chcela povedať už dlhý čas,
ale nedržíš paličky správne.
Čo? Čo o paličkách?
Vidíš? V tvojom prípade,
tvoje paličky sú paralelné jedna k druhej.
Ale máš ich držať tak, aby
boli na konci otvorené.
Takto?
Nie, nie. Tu.
Dobre, Vyskúšam to.
Takto?
Nie, nie.
Vážne mi je to jedno, ale
nerozdeľ krokety.
Ako som ti povedala, nemôžeš tak
ľahko zdvihnúť veci.
Pozri, takto.
Jednoduché, nie?
Vidíš, nie je to ľahké? Takto.
Takto.
Mňam!
Preto som sliepka!
Povedz, nemala si toho trošku veľa dnes?
Prečo to už nezabalíš?
Budem v poriadku, kapitán!
Musím pokračovať, dokonca!
Aký koniec?
Vyučovanie!
* Yakitori (doslovne znamená grilované kura) je
japonský druh kuracieho kebabu. Známeho tiež
ako kushiyaki (doslovne znamená ihlicový gril).
Inak povedané, je to nejaký druh tohto yakitori!
Mäso tu som ja, a ty si zelená cibuľa.
Chápeš ma?!
Vôbec ťa nechápem.
To preto si hlúpa, Nyamo.
Čo si to povedala, ty malá ...
Yukari-chan je učiteľka angličtiny,
takže sa vydá a bude bohatšia.
Tak šťastná.
H-hej!
Yukari!
Oh, prosím, nezaspi tu!
Vracať v spánku?
Hocičo, len to nie.
Povedala som ti, nezaspi!
Kúpila si ten vankúš, pamätáš?!
Oh, čo do pekla mám s tebou robiť?
No tak, kráčaj rovno!
Necítim sa moc dobre ...
Čo?!
Môžem byť vo veľkom probléme teraz...
Áno, dobre, dobre.
Vždy to nalievaš do seba aj napriek tomu,
že nevieš dobre zvládnuť alkohol.
No tak, poď.
Ver si!
Ty to sprav.
Úprimne !
Vezmem taxík.
Poďme von na ulicu.
Retro-paľba!
Hromadná paľba!
Prestaň!
Preklad a časovanie:
Saamoot
Titulky od GAW subs
www.gawsubs.com
Nabudúce
Azumanga Daioh
Nabudúce bude leto, plavky, a bazén, bazén, bazén!
Hej, nie je stále jar?
Nejdeš náhodou trošku dopredu?
Bazén je tak pekný.
Naše uniformy sa zmenia na uniformy s krátkymi rukávmi!
No, v dlhých rukávoch by bolo teplo.
Potom, nosenie telocvičňového oblečenia ...
Nie, plavky v triede by boli tiež super.
Nabudúce, leto bude v plnom prúde!
Azumanga Daioh! Tešte sa!
Bolo by lepšie, keby ste boli mokrí...
Buď ticho!