Azumanga Daioh
Osačin hororový příběh
Pojďme domů, Chiyo-chan!
Nevadilo by ti, kdyby jsme se po cestě zastavili v knihkupectví?
Ne, nevadilo.
Vyšla nějaká zajímavá kniha?
Dneska vychází vážně rozkošná sbírka pandích fotek!
Opravdu?
Ale dost se o ní mluví, tak doufám, že ještě nevyprodali.
To netuším.
Hej! Neběhej po chodbách!
Vážně!
Proč asi tak spěchá?
Mimochodem, Chiyo-chan…
Ano?
Pandy…
Znovu, které části jsou černé a které bílé?
Nech mě přemýšlet…
Hotovo.
Nevypadá to trochu mimo?
Možná, že ano.
Jsem si jistá, že ta kterou jsem viděla v televizi, byla…
T-tohle stvoření je…
To ne. To není panda.
Co děláte?
Jdeme domů, jdeme domů!
Co to má být?
Zvířata?
Jsou to pandy.
Pandy.
Pandy?
Já jsem vlastně nikdy živou pandu neviděla.
Oh, já jednu jo!
V zoo.
Jsou rozkošné.
V tom případě…
Byla to černá na bílé?
Nebo bílá na černé?
No…
Tak se pojďme někdy společně na pandy podívat!
Oh, to zní dobře.
Chci vidět pandy, ale je tu i něco jiného co chci vidět.
Co je to?
Víte, to…
Jak že se tomu říká?
Um...
Oh,
Ž-život mi probíhá před očima!
To bych ti neradila.
Když o tom přemýšlím,
včera se mi stalo něco děsivého.
Oh! Povídej! Co se stalo?
Neříkej mi, žes vstala a začala si mluvit standardní japonštinou!
Oh!
To by bylo taky strašidelné.
Dobré.
To není standardní japonština!
Zapomeň na to, tu historku!
Minulou noc,
jsem byla sama ve svém pokoji, když najednou z ničeho nic,
jsem ucítila pšouk, který nebyl můj.
T-to je strašidelné!
Že jo?
Myslíš?
Změna tempa
Sakra! Zase jdu pozdě!
Tanizaki-sensei.
Ano?
* Shiwasu je staré japonské slovo pro prosinec. Jeho znaky znamenají
"běžící" a "učitel".
Je to protože je Shiwasu?
Heh?
Běžíte protože je Shiwasu?!
Vy ale máte smysl pro humor, Tanizaki-sensei!
Tak trochu spěchám, takže…
Hej, hej, jak že je ten starý název pro prosinec?
* Shirasu znamená mladá sardinka, slaneček, nebo úhoř. Může také znamenat bílí písek v řece nebo japonskou zahradu.
Uh, nebylo to "Shirasu"?
Heh?
Oh, je to "Shiwasu".
Oh!
Chiyo-chan, ty bys neměla dělat tsukkomi.
To je pravda, to bys neměla dělat.
No, ale…
Neměla bys, Chiyo-chan. Neměla bys.
Promiňte. Promiňte.
Omlouvám se! Omlouvám se!
Neber co říkají vážně.
Ehm.
Tak teď…
Jak že je ten starý název pro prosinec?
Nezačínej s tím zase!
Okaj, sedněte si!
Už mě nudí pořád učit jen angličtinu!
Takže vás dneska budu učit matiku.
Matiku?
No, raději tělocvik.
Tak ven všichni!
Je zima!
Jak se sakra z angličtinářky stala učitelka tělocviku?
Zajímalo by mě co budeme s Yukari dělat?
Nebude to americký tělocvik?
Ať je to americký nebo britský, neprohraji s tebou, Sakaki!
Okaj, jdeme si zahrát fotbal! Fotbal!
Yukari-chan, znáte pravidla?
Nechte to na mě!
* Nakata je slavný fotbalista v Japonsku.
Já jsem Nakata.
Heh?
Budu Nakata.
Co tím myslíte?
Cože?
Gól!
Gól! Gól! GÓL!
Gól! Gól! Gól! Gól! GÓL!
Sensei, to je vlastňák.
Gól! Gól! GÓL!
Popravdě jsem byla špión!
To nedává žádný smysl.
Tentokrát to vyjde!
Pohyb, pohyb, pohyb, pohyb!
Heh?
Nahraj! Nahraj!
Tady, tady! Jsem volný! Tady!
Dost fotbalu!
Jdeme si zahrát vybíjenou!
Co to Yukarina třída dělá?
Ah, ne. Ah, ne…
Tady máš!
Jdi na to, Sakaki!
Zasáhli mě!
Heh? Cože, cože?
J-jsem poslední!
* "suke" v tomto případě v podstatě znamená "Malá Chiyo".
Chiyo-suke, připrav se na smrt!
Tady máš!
Tak už ji vybij.
Azumanga Daioh
December
Novorocni darky
Na co se tak vážně díváš?
Co to máš?
Novorocni darky
Katalog novoročních dárků.
Wow, ty budeš nějaký dávat?
Komu?
Cože?
Jaký má smysl dávat je druhým lidem?
Ale víš, když se na tyhle dívám, tak si připadám bohatá.
Vážně?
Tohle musí být ono.
Ne, svým způsobem je tohle taky…
Oh! Tenhle taky!
Oh, tohle nádobí vypadá pěkně.
Ow!
Proč si to udělala?!
Jsi snad nějaký hlupák?!
Není čas předstírat způsoby.
Podívej! Sněhoví krabi! SNĚHOVÍ krabi!
Vážně! Krabi jsou lepší.
Hej, Minamo-san?
Co?
* Hovězí Matsuzaka je prémiové, vysoce ceněné, výběrové maso. Dělá se v Kobe na západě Japonska.
Měla jsi někdy Matsusaka?
Ne, neměla.
Musí být lahodné.
Slyšela jsem.
Yukari-sensei.
Tady máte. Tohle jsem pro vás přinesla.
Hej, díky.
Mimochodem, Chiyo-suke.
Jedla jsi někdy hovězí Matsuzaka?
Oh, ano, jedla!
To bolí!
A který z tohoto katalogu by sis vybrala?
Oh!
Tenhle zmrzlinový set vypadá výborně!
Zmrzlinový?
Znamená to že jsi prostě dítě?
Nebo je to tvoje buržoazní samolibost?
Matsuzaka je lahodnější, že?!
Šťastné a veselé!
Co to děláš, Osako?
Oh, už jsou skoro vánoce, že?
Přesně. Šťastné a veselé!
Nemůžu se dočkat, jaké letos dostanu dárky!
Já taky.
Ano.
Myslíš, že Chiyo-chan…
Myslíš, že ještě věří na Santu?
Kdo ví?
Proč se jí prostě nezeptáme?
Chiyo-chan,
patříš k těm co stále věří na Santu?
Ty hlupáku!
Co budeš dělat, jestli stále věří?!
Neměla bys jí ničit sny!
Tak jak to vysvětlíš?
Vysvětlíš co?
Tak například, když se zeptá odkud se berou peníze
na zaplacení dárků pro všechny ty děti?
N-no…
Vláda!
Vláda platí Santu.
Nikdo už nemá komíny, tak jak se Santa dostane dovnitř?
Nepodceňuj Santu!
Je vynikající v páčení zámků!
Může otevřít vše!
Tak jak se dostane do každého domu na světě jen za jednu noc?
Je rychlý!
Je nepředstavitelně rychlý! Jako mach 100!
To nezní moc přesvědčivě.
Žádný člověk by tohle nedokázal.
Santa není člověk!
Cože?!
Takže ty říkáš, že je nějaký mimozemšťan nebo něco?!
Nemyslím si že zrovna přišel z vesmíru, ale...
Tak co?! Podzemí?! Podmořský palác?!
Um, nebojte, já už vím.
Tak co je zač?! Mimozemšťan?!
Z podzemí?! Z hloubky?!
Cože?!
Takže je nakonec mimozemšťan?!
Nebo je z podzemí?!
To je…
Santa Claus je tvůj otec.
Otec?
To je pravda.
Santa Claus je Otec.
Štastné…
Co se děje?
Úžasný Santa
Chiyo.
Štastné a veselé.
Mockrát děkuji!
Jaj! Otec se Santa Claus!
To je pravda.
Vláda mě platí.
To je úžasné!
A můžu létat rychlostí mach 100.
To je úžasné! Úžasné!
Ty, Yomi?!
Kdybys mohla na Vánoce dostat cokoliv bys sis přála,
co by to bylo?
Cokoliv…
Vážně cokoliv?
Takže bych mohla chtít i sto biliónů yenů?
Mám na mysli něco víc realistického.
Realistického, heh?
Jak moc realistického?
Co tak deset biliónů yenů?
Pokud se chceš ptát na cenu...
O čem se bavíte?
Chiyo-chan, co bys chtěla na Vánoce?
No…
Víte jak je před nádražím ten velký vánoční strom?
Chtěla bych tu hvězdu z jeho vrcholku.
Vždycky jsem ji chtěla.
Vážně?
Tohle je čistá a neposkvrněná duše, Yomi-kun.
Sto biliónů yenů, jo? Eh?
Tady, tady.
Co je? Co je?
Hej.
Můžu se na něco zeptat?
Proč jsi tak vážná?
Vím, že Santa neexistuje, ale…
Jo?
Soby existují, že?
Ona věří na soby!
Cože?!
Soby existují.
Lžete! Létající jelen neexistuje!
Vím že si ze mě děláte srandu! Na to neskočím!
Whoa, myslí to vážně.
Hej, hej, soby neexistují, že ne?
Existují.
Cože?
Hej, Osako, soby existují?
Jo, existují.
Vážně?
Soby existují.
Neumějí létat, ale vypadají takto.
Jelen a sob jsou dvě odlišná zvířata.
Co to sakra?!
Nejsem hloupá! Nejsem hloupá, okaj?!
Musím napsat novoroční karty.
Řekni, Tomo-chan.
Jaký bude příští rok v čínském horoskopu?
Nech mě přemýšlet…
* 12 znamení jsou: krysa, vůl, tygr, králík, drak, had, kůň, koza, opice,
kohout, pes a prase.
Krysa, vůl, tygr, králík, drak, had…
Jaký je letos rok v čínském horoskopu?
Netuším.
Krysa, vůl, tygr, králík, drak, had…
Netuším co je po drakovi a hadovi.
Já taky.
Krysa, vůl, tygr, králík, drak, had…
Oh, už vím.
Letos je rok draka.
Drak.
Takže to bude rok hada. Had.
Had.
Had?
Had…
Vánoční oslava
Okaj, rozdám vám vaše výkazy!
Tak začneme s Chiyo-chan.
Ano, madam.
Chiyo, jsi první z celého druhého ročníku.
No, takové učení ti sice k ničemu nebude,
až jednou vstoupíš do skutečného světa.
Další, Tomo-chan.
Musíš pracovat trochu víc.
Cože?
Ale k ničemu mi to pak nebude, že?
Ty hlupáku!
O tom celé školství je!
Pokud chceš vědomosti užitečné v životě tak si přečti Babiččinu studánku vědění nebo něco.
Stastne a vesele
Promiňte!
Díky, že jste počkali!
Fajn! Štastné a veselé!
Jdeme na party!
Dnešní pracovní náplň!
Na chvíli si oddychneme, zajdeme na karaoke, a pak na něco sladkého k Chiyo
a budeme mít pyžamovou party!
Okaj, jdeme!
Já vím, myslím na to každý rok když jsou Vánoce.
Ano?
Je tu ten sob s červeným nosem, víš?
Ale to je hrozné.
Jeho zářivý nos je užitečný v noci na temných cestách…
Ale to není žádná útěcha.
Když řeknu plešatému člověku, že by byl užitečný v noci na silnici, tak se akorát rozzuří.
Santa říká některé dost ošklivé věci, víš?
Ale i soby mají svoje problémy.
Vážně?
Co to má za noc že v noci na silnici světélkuje?
Jak k takovému nosu přišel?
Možná je to tím, že vlastně není sob.
Nejspíš je něco jiného…
Karaoke
e Právě teď na cestě času. e
Tvoje score
bylo...
Mám 65%.
Vedla sis dobře.
Máš lepší score než na testu.
To je pravda.
e Zanechme osamělosti, se... e
e se srdcem děvčete vyskočím. e
e V parku jsem si uvědomila, e
e věci že občas ráda vybočím a jdu svou cestou. e
e Chtěla bych být s ostatními. e
Sakaki, jsi úžasná!
V tomhle jsi vážně dobrá!
Jo, to bylo překvapení.
Tak já taky budu zpívat.
Oh, ty taky?
e Byan byan byan květiny, ahoj! e
e Zvony zvoní... na kopci.. na kopci... e
To jsme si zazpívali!
Ale Yomi stála za to!
Další velké překvapení.
Tahle holka je dobrá ve škole a sportech,
ale zpěv je to v čem propadá.
Koho to zajímá?!
Zpěv je o vcítění se do muziky!
Vcítění se, heh?
To je sníh.
Sníh na Vánoce! To je romantické!
Jo.
Jsou to bílé Vánoce.
Co vy tady děláte?!
Next
Azumanga Daioh
Hokkaido je krásné, víš?
Jídlo je dobré a dokonce si i zalyžuješ.
Byla jsem tam.
Mají medvědy a horké prameny!
Je to jako by celé město bylo velkou divočinou!
Byla jsem v Hokkaidu.
Cože?! Za mými zády?! Kdy?!
A taky jsem měla kraba.
Kraba?!
Příště budou krabi?!
Budeme jíst kraby?!
Nebudeme, ale určitě se dívejte, jo?