Azumanga Daioh
Úplně první odmaturování
Tak jo…
To je pravda, dneska nic nepotřebuji.
Odcházím!
Dobré ráno, Tadakichi-sane.
Dneska je maturitní ceremoniál.
Ještě jsem to nikdy nezažila.
Ahoj.
Promiň.
Celou dobu jsem si tě chtěla, proti tvé vůli pohladit.
Um...
Je to v pořádku…
si tě pohladit?
Au…
Dobré ráno!
Gratuluji k vystudovani
Whoa!
Píšou tu - "Zaměstnanost středoškoláků je na nejnižší úrovni!".
Takto by se ti pěkně těžko shánělo zaměstnání.
Já se dostanu!
Od ženské z kantýny jsem slyšela,
že když se dostaneš na univerzitu, budeš se vdávat později!
Není to skvělé, Yomi?
Řekla jsem, že se dostanu, zatraceně!
Dobré ráno, Chiyo.
Dobré rán…
Co je to? Kapesníky?
Tohle nejsou obyčejné kapesníky.
Tohle je vysoká třída.
Chápu. A na co je máš?
Odhalím ti tajemství.
Tady ho máš.
Oh, ty máš sennou rýmu?
Správně, senná rýma.
Ale tyhle mě jistí.
Mám i oční kapky.
Ale jsem jedna z těch co si je dokáží dát pouze vleže.
Co to děláš?
Osaka si dává kapky do očí…
Oční kapky?
Ano, mám sennou rýmu.
Heh? To bylo kýchnutí?
To je skvělé!
O čem to mluvíš? Nic skvělého na tom není.
Senná rýma vypadá zábavně.
Ne, to není!
Maturanti budou nyní vcházet do auly.
Tisíce emocí
A nyní proslov od našeho ředitele.
Těm z vás kteří odmaturovali, gratuluji.
Našim hostům a rodičům…
Moc děkuji za…
Moc děkuji za příchod.
Co to bylo?
Nevím.
Předání diplomů.
Za maturanty, Ohyama Masaaki .
Hej, proč já nereprezentuji maturanty?
Musíš se ptát?
Seš si jistá že se ti neroztopil mozek?
Proč? Protože jsem nakonec lepší?
A nyní bude studentovi s nejlepšími známkami udělena
cena "Kinran".
To nejsi ty. Sedni.
Řekla jsem, SEDNI!
Letos cenu obdrží
Mihama Chiyo-san ze třetí třídy, třetího ročníku!
Jak jsem řekla, NEJSI to ty!
Mihama Chiyo-san, prosím předstupte.
Chiyo-chan, to jsi ty.
Cože? To jsem já?
Velmi dobrá práce, Mihama Chiyo-san.
Ano pane.
Bravo!
Bravo! Bravo! Bravo!
Máme stoupnout?
Nevím.
* Tento song, Aoge ba Toutoshi, je v Japonsku standardní  písní maturantů.
Aoge ba toutoshi waga shi no on
Vzhlížíme k neocenitelné laskavosti, kterou nám naši učitelé věnovali
Oshie no niwa ni mo haya ikutose
Je to již mnoho v této zahradě poznání
Omoeba ito toshi kono toshitsuki
Dívám se zpět jak tyto měsíce a roky uběhly
Ima koso wakareme iza saraba
Nyní je čas říct sbohem
Ah
Smutek
Gratuluji k vystudovani
Yukari-sensei!
Ztratila jsem peněženku!
Gratuluji k vystudovani
Oh, už je to jedno.
Rozdám vám diplomy…
Úplně jste zkazila náladu!
Gratuluji k vystudovani
Prispevky
Kagura.
Ano, madam.
Prispevky
Osaka.
Tomo.
Jo.
Prispevky
Hamburger
Polovina
Prispevky
Nepotřebuji váš laciný soucit!
Hej, to je kruté!
Gratuluji k vystudovani
Mých 10 000 yenů! Mých 10 000 yenů!
Jsem si jistá, že jsem tam jednu měla…
Okaj, poslední slova.
Tak všichni, sbohem.
Úplně jste zkazila náladu!
Tanizaki-sensei.
Oh, to jsi ty, Nyamo.
Někdo ji našel.
Je tvoje, že jo?
Všem moc gratuluji v vystudování!
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Mockrát děkujeme, Sensei!
Čekali jsme na vás!
To je pro vás!
Bylo to s vámi skvělé!
Ještě není konec.
Je možné, že tu pro všechny nemám diplom.
Cože?!
Nicméně, ty tři roky co jsem s vámi strávil
Mladi rychle starnou
A vedomosti se nenabyvaji snadno
Neberte na lehkou vahu
ani nejkratsi chvile
mi hodně dali a moc pro mě znamenali.
Ten báječný čas co jsem s vámi strávil dnes skončí a…
Se-Sensei...
Ale!
Kaorin a já spolu budeme na věky!
A to je vše!
Povstaňte!
Ukloňte se!
Tohle je ode všech ze třídy.
Wow, tak velká kytice!
Je tam jedna od každého z nás.
Vidím…
Jsou překrásné.
Kdo asi zvadne jako první?!
Yukari-sensei...
Proč jste to udělala?!
Nevím, nějak jsem musela.
Střední nadobro skončí, je to tak?
Jo, to jo.
Už se nebudeme denně vídat, že ano?
Hej, počkej!
Co to děláš?
Au!
No, už jsem všechno řekla.
Vy budete v pohodě,
i když to nemůžu říct určitě.
Alma Mater
Připraveni?
Okaj, ještě jednu!
Oh, Sakaki…
Fajn!
S-Sakaki, vyfotíš se se mnou?!
Jasně.
Tomo, vyfoť i nás dvě!
Jasně! 1 000 yenů.
Ne, dělala jsem si srandu.
Okaj, připraveni?
A mám to!
Hej! Tys sklonila foťák!
Oh, fajn.
Udělej to pořádně!
Tak jo.
Určitě mi to fotku pošli, jo?
Jo, jo.
Osako!
Posloucháš mě?!
Pošli mi to prosím! Zaplatím za poštovné!
Okaj…
Hej, Kaguro, co se děje?
Sensei.
Co je? Něco si zapomněla?
Řekněte, Sensei,
bylo by špatné si vzít domů židli, nebo lavici?
Jo, to by bylo špatné.
Přemýšlela jsem, že si něco vezmu na památku, ale…
Neboj se. Přece si sebou něco odnášíš.
Ano! Tvoje vzpomínky na čas, který jsi se všemi strávila!
Děkuji, Sensei!
Cože? Heh?
Tak na náš výlet, pojeďme do Kouzelného ostrova!
Když jsi s námi minule nejela.
Okaj.
Musíme je před tím, než Yomi dostane oznámení.
Cože?
Protože, kdyby se nedostala, kazila by nám to.
Říkám ti, že se dostanu! Můžeme jet po oznámení!
Jo, máš pravdu! Dostaneš se! Věřit tomu je důležité!
To mě tak strašně vytáčí!
Jo, bylo by skvělé, kdyby se dostala i Yomi.
Ukaž mi ten amulet co ti dala Chiyo-chan.
Máš ho, že?
Jasně.
Tady.
C-co to děláš?
Dávám do něj moji sílu.
To není vůbec nutné!
CO se děje? Pospěšte domů.
Okaj.
Tak půjdeme?
Ano.
Tak se mějte. Buďte opatrní na cestě domů.
Taky se mějte, Yukari-chan.
Jasně!
V létě si zase uděláme výlet!
Jasně, jestli se mi bude chtít.
Uvidíme se.
Moc vam dekujeme
Jo vlastně.
Všichni
* Japonci mají ve zvyku používat slabiky místo čísel jako mnemotechnickou pomůcku.
3=sa, 6=mu, 6=ra a 1=i.
Číslo 3661. "Samuraj," heh?
Nevím jestli je to dobré číslo, nebo ne.
Udělalo se ale hezky.
To teda jo.
Dělají to i dneska?
Tenhle vypadá taky dobře.
Ooh, tenhle taky!
Bude to skvělé?
Jo! Pojďme na tu horskou dráhu na které jsme byli i minule!
Jo!
Jste odvážní.
Hej!
Oh, Yomi, nevěděla jsem, že už jsi tady.
To tam vážně chce hned po oznámení?!
Jako by jsme měli na výběr.
Jedině teď se to všem hodí.
Neboj se, už jsme se dohodli co ti řekneme na útěchu.
Že?
Přinesla sis svůj amulet?
Jo.
Půjč mi ho na chvilku.
Naposled do něj vložím svoje schopnosti…
Chiyo-chan naplň ho schopností projít, která pomohla dokonce i Tomo!
Fajn!
Yomi, šla jsem se podívat a neviděla jsem tvoje číslo.
To ne!
Ještě ho nenaplnila schopností projít!
Ještě se nedívej!
Heh?
Je tady.
Je tady!
Je tady. Je tady!
Je tady! Je tady! Je tady!
Gratuluji!
To jsem ráda.
Gratuluji.
Děkuji.
Všem vám děkuji.
Yomi!
Gratuluji!
Pojďme ji zvednout!
Dobrý nápad!
Cože? To nemusíte.
Jdeme.
Ne! Yomi je moc těžká, uděláme to s Chiyo!
Cože?!
Hóp-la! Hóp-la! Hóp-la! Hóp-la!
Tak jdeme si už užít?!
To bude skvělá, že ano Sakaki?
Jo.
Dneska se budeme bavit!
Jdeme!
Hej, jak se tam dostaneme?
První půjdeme na nádraží, že?
Co tak závod na nádraží, Sakaki?
Ne, já…
Myslím že první půjdu na horskou dráhu.
Je to strašidelné! Nejspíš to nezvládneš!
Budu v pohodě.
Myslíš?
Slyšela jsem, že postavili novou.
Měla by být pěkně děsivá.
Woohoo!
Tak tu musíme rozhodně vyzkoušet!
To je to vážně tak děsivé?
Chápu...
I když už spolu nechodíme na školu...
Pořád budeme společně.
Chiyo-chan!
Pojď, Chiyo-chan!
Okaj!
Azumanga Daioh
KONEC
Pokud jste si titulky uzili, nevahejte a navstivte mou domovskou stranku www.otakogu.cz - paralaX · 2008