WABI-SABI SUBS
Neko=(^.^)=Zamurai
SAMURAJ S KOČKOU
český překlad SONMI     21. 4. 2015
Co tě žene vpřed?
Co chceš dohonit?
Nikdy o sobě nepochybuj.
V dobrém i ve zlém
naslouchej dobře svému meči.
Neslevuj z bojového ducha samuraje.
Nedovol srdci žádnou změkčilost.
Kdo ví, co na tebe na cestách čeká?
Neohlížej se nikdy nazpátek.
Když se vydáš na cestu,
neztrať správný směr.
Nenech se od své cesty nikým odradit.
V minulých dílech
Tedy,
dokud má tu
ďábelskou kočku, nedá se dělat nic.
Pro silného samuraje
jako vy to bude hračka.
Prosím vás, zbavte ho té Tamanodžo.
Neber si to osobně.
V případě
že se vrátí, zabijete ji zas?
Spolehněte se.
Ty nejsi žádná ďábelská.
Ty potvoro.
To je smrad.
Jestli chcete chovat kočku,
musíte se okamžitě vystěhovat.
Nemám kočku.
Přeju ti dobrý život.
Už jsi jako doma, viď?
To svědí úplně strašně.
To se nedá snést.
Blechy?
Stařík Gi mluvil o tomhle.
Jabón.
Kočka dělá rodinu.
Víte něco o kočce
Tamanodžo z obchodu Kagaja?
Bohužel ne.
Kdo jiný by o tom
měl vědět, když ne vy?
Proč jste mě kryla?
Ráda bych vám
tu kočičku nechala na starost.
Já věděl, že se vrátí.
Nechce nic jíst, když jste jí opustil.
To je Madarameho
originální mňau-krmení.
Je to dobré?
Ty jedna...
Pěkně tu zůstaň.
A přemýšlej o svém chování.
Mimochodem, hrajete si s ní?
Hraju?
Mistře, chcete si s ní taky hrát?
Mistr si hrát neumí.
Hřeje.
To bych rád věděl,
jestli kočky fakt
dovedou lidi uzdravit.
Copak se děje?
Vy byste měl
odpověď na svou otázku znát.
To je zajímavé,
začalo mě probouzet tvoje mňoukání.
Já snad
mluvím s kočkou.
Díl 8
Dobré ráno.
Moment.
Tady.
Dejte to Tamě
a řekněte jí, že děkuju.
A pro mě?
Kdo ví.
Dnes mám plné ruce práce.
Ať se daří.
Cože?
♪ Jedním máchnutím nezdolného ostří
♪  šíří zemí jeho jméno
♪ neúprosný meč spravedlnosti.
♪ Do boje, do boje, do boje!
♪ Neporazitelný Madara Oni
♪ Když se muž rozhodne pro cestu meče
♪ Bez ohlížení kráčí kupředu
♪ Silná vášeň plane v srdci
♪ Do boje, do boje, do boje!
Ode dneška začneme něco dělat.
♪ Jedinečný Madara Oni
Textil Kagaja
Je vám dobře?
Pane?
Pane!
- Ticho.
Konečně jsem si hrál
s mou milovanou Tamanodžo!
Tak hrál, říkáte.
Jdu dál spát.
Budu navždy hrát s Tamanodžo.
Ale pane,
váš obchod stojí.
Prosím, vraťte so do práce.
Tamanodžo...
A jéje.
Už zase spíte?
Byl bych rád,
kdybyste se zase vrátil do života, pane.
Bez Tamanodžo už nechci žít.
Buďte vítán.
Přišel jsem vám ji svěřit.
Kam odcházíte?
Budu si hledat práci.
Jestli chcete štípat dříví, mám ho dost.
Mluvím o práci v hradu.
Pořád ještě jste to nevzdal?
Kvůli tomu jsem se vydal do Eda.
Jak hned vyškakuje, čó?
Dětinské.
Pane, máte návštěvu.
Promiňte.
Och, to je sám pán Išiwatari!
Sakiči, skoč pro čaj.
Ano.
Tedy...
Něco nového?
Našli jste vraha?
Není kam spěchat, že?
Moje srdce pláče, když ví,
že vrah Tamanodžo si klidně žije.
V současné chvíli zkoumáme
všechny, kdo vás nemají v lásce.
Protože jsem porazil
všechny své obchodní konkurenty,
není divu, že to
mezi nimi zvedlo vlnu nevole.
Mezi nimi určitě
najdete mnoho podezřelých.
Spíš než oni, může být
vrah blíž, než by vás napadlo.
No tohle, Sakiči!
Omlouvám se.
Buďte bez starostí.
Jestli ten lotr padne do rukou chrabrého
strážníka Išiwatariho, tak on mu to spočítá.
Nedávno jsem slyšel podivné zvěsti.
Copak asi?
Lidé prý viděli kočku,
co vypadala jako Tamanodžo.
Vy jste vůbec nepřipustili
možnost, že Tamanodžo je naživu.
Možná ji jen ukradli.
Když to říkáte...
Musím jít.
Musím se věnovat pánovi.
Omluvte mě.
Ta kočka žije?
Čert ví.
Trochu se na toho Sakičiho podíváme.
Nabízíme:
služba rodině Macugane
Služba
Vida, samuraj s rakem.
Když se budeš tak ksichtit,
nikoho nepřesvědčíš.
Tentokrát ti to neprojde jako posledně.
Škola račí techniky!
Tak ukaž, co umíš.
Vytáhni meč.
Není třeba.
Počkat.
To stačí.
Pane Naito.
Tento muž je Madarame Kjutaro.
Madarame?
Myslíte Madara Oni?
Tenhle odrbaný rónin?
Trhněte si.
Za své muže se omlouvám.
Madarame.
Už jsem vám to říkal.
tady není vaše místo.
Mrzí mě, co řeknu,
ale odejděte z Eda, prosím.
Věřím své cestě meče
a nezbývá mi, než v ní pokračovat.
Vy se s tím Madaramem znáte?
Jsme z různých panství,
ale oba jsme cvičili v jedné dódžó.
Tam jsme se poznali.
Slyšel jsem o něm nějaké řeči.
Prý zvítězil v boji před císařem.
A že jeho šermířské
schopnosti nemají obdoby.
Ten souboj tenkrát...
Ještě jsme neskončili.
Proč se z takového muže stane rónin?
Je silný.
Ale také
měkký.
Aha.
I když se mu říká Madara Oni,
v sobě nic z démona nemá.
Je mi jedno, co kdo říká,
pro mě je jedinou cestou cesta meče.
Počkat, počkat, počkejte, prosím.
Nejste trochu neodbytní?
Chceme si s vámi promluvit.
Kdo jste?
Promiňte, že jsme se nepředstavili.
Jsem Tačibana Kjosaburo.
Jsem Takešita Togoro.
Vážený Madarame, byli bychom rádi,
kdybyste přijal službu v našem domě.
To vážně?
Když vás doporučím, získáte zaměstnání.
Vážně.
Ale
máme podmínku.
V našem domě se chystá císařský zápas.
Tatíček je tu!
Vítám váš.
T- tatíček?
Máte hezkou holčičku, ne?
Tady je.
No tak.
Chcete zaplatit?
Tamhle to je.
Hlídání mazlíka - půl dne - 12 měďáků?
Děkuji, že u nás nakupujete.
Něco se vám na tom nelíbí?
Já nejsem nějaká tetka od vedle,
kterou můžete požádat o hlídání.
Když ji svěříte sem, dostane se jí v případě
zranění nebo nemoci odborné péče.
A jídlo tu má jakostní.
O to nejde.
Ještě jste nenašel práci?
To mi pověz,
co mám dělat?
Ale máme podmínku.
V našem domě se chystá císařský zápas.
Náhodou zrovna
hledáme soupeře pro pána Naita.
Jsem hoden být jeho soupeřem.
Počkejte, nechte ho domluvit.
Chceme, abyste s ním schválně prohrál.
Jste mistr meče školy
bojových umění, zvyklý vyhrávat.
Máme v úmyslu pána Naito podpořit.
Mohl byste ho podpořit s námi.
Prosím, rozmyslete si to.
Jen jeden zápas, a budete
žít bezstarostně do konce života.
Nestojí to za to?
No tak, to vám pověst nepoškodí.
Jak se říká, časem se síla vytrácí.
Vítězství pána Naita
bude tak nezapomenutelné.
A vy si můžete dál
pokračovat cestou samuraje.
Ví o tom pán Naito?
Ne, to neví.
Víme o tom jenom my.
Dřív bych je poslal rovnou někam.
Je mi jedno, kdo je soupeř,
udělám všechno,
abych ho férově porazil.
Protože to je cesta samuraje.
Jenomže...
V hradu se něco stalo?
Myslím, že odejdu do Eda.
S námi už nepočítáš?
Cestou dávej pozor, prosím.
Zmanipulovaný zápas.
Mám na to přistoupit?
Prohrát
a nechat se vlákat do slibné pasti.
Ať se ptám, jak se ptám,
kočka jen mlčí.
To jsem já, Sakiči.
Musím vám něco říct.
Otevřete, prosím.
Pane samuraji, promiňte na okamžik.
To je on.
Máme ho.
Madarame Kjutaro
KITAMURA KAZUKI
Wakana
HIRATA KAORU
ANAGO, WAKASAKURA a SAKURA
kočka Tamanodžo
OP song:
Wagamiči jo - NOAH
EN subs:
WABI-SABI SUBS
Translation / Editing:
EARTHCOLORS
český překlad SONMI     21. 4. 2015
Režie:
JAMAGUČI JOŠITAKA
Tento příběh je smyšlený
Ukázka příštího dílu
Kjutaro a nepřijatelná podmínka
Dostane příležitost se s ní vyrovnat?
Napínavý útěk, který otřese Edem?