WABI-SABI SUBS
Neko=(^.^)=Zamurai
SAMURAJ S KOČKOU
Co tě žene vpřed?
Co chceš dohonit?
Nikdy o sobě nepochybuj.
V dobrém i ve zlém
naslouchej dobře svému meči.
Neslevuj z bojového ducha samuraje.
Nedovol srdci žádnou změkčilost.
Kdo ví, co na tebe na cestách čeká?
Neohlížej se nikdy nazpátek.
Když se vydáš na cestu,
neztrať správný směr.
Nenech se od své cesty nikým odradit.
Díl 11
Vydržte.
Počkejte tu.
Napřed to zkontroluju.
Sakiči všechno zjistil; Tama je v nebezpečí.
Co se stalo?
Počkat!
Madarame!
Nemůžete zhatit
náš plán na poslední chvíli.
- Z cesty.
Madarame!
Vy a já se máme utkat.
Mám neodkladnou povinnost.
Omlouvám se.
Co je důležitější než boj?
Jestli to neudělám...
Honem.
Jakže?
Není tady.
Tak zabiju tu kočku s tou holkou.
Ne, to ne.
Počkejte, až se rónin vrátí.
Já půjdu a seberu tu kočku.
Dejte si pozor.
Ještě mi ublížíte.
Jak dlouho ještě budu čekat?
- Uklidněte se.
- Pusťte mě na ně.
Můj Lil Gindži žízní po krvi!
- Tady.
To je slavný meč.
Užij si ostří mého Lil Gindžiho.
Dost.
Přišel jste.
Darebáku.
Já si tě pamatuju.
Konečně příležitost se vyrovnat.
My už se vyrovnali.
Tenkrát mi uklouzl sandál.
Po kočičinci, co?
Parchante!
Co to je?
To mu přeskočilo, nebo co?
Porušil jste naši dohodu.
Proč jste Tamanodžo nezabil?
Zbabělý samuraji.
Navalte moje tři zlaté.
Jestli je nemáte,
jděte a tu kočku zabijte teď.
Skoncujte s ní.
Odrovnejte tu kočku.
Než se ta kočka objevila,
tak pěkně se nám s pánem žilo.
Jinak se ty časy zpátky nevrátí.
Proklínám ji!
Zapomeňte na Tamanodžo.
Všichni jste z té kočky celí pryč.
To jsem ráda, že ti nic není, Tami.
Pan samuraj tě přišel zachránit, víš.
Tady je.
Chtěla bys domů, viď?
Vrátím ji Kagajovi.
Co se stalo s vaším zápasem?
Bude ti dobře, viď?
Jste v pořádku.
Musím přestat pořád utíkat.
Chci žít jak se patří.
Děkuji vám za všechnu vaši pomoc.
Tak tady.
Co je?
To je Tamanodžo.
Já...
nemám místo, kam bych šel.
Pane samuraji.
Na něco jsem přišel.
V té chvíli,
když jsem chtěl tu kočku zabít,
zabolelo mě u srdce.
Pochopil jsem,
že to jste vy i pán
asi museli cítit.
Co bude teď?
Nevím.
Půjdem se omluvit.
Nebuď blbej.
Máte pravdu.
Možná rituální sebevražda.
Myslíte až tak?
Jestli to neudělám,
přestanu být samurajem?
Promiňte.
Jestli nechcete být samurajem,
dáte mi váš meč?
Skutečně nevím, jak vám poděkovat.
Možná byste si měl zase hledět kočky.
Pane Jozaemone.
Dobrý den.
Dobrý den, paní Nekomijo.
Něco bych vám
měla o Tamanodžo říct.
Dobře.
Dobrý den.
Co se stalo?
Sakiči!
Pane!
Chtěl bych si se Sakičim promluvit.
Sakiči,
proč jsi udělal něco takového?
Odpusťte mi, prosím.
Můj důvod je asi k smíchu,
ale já
na Tamanodžo žárlil.
Od malička
jste mě měl jako vlastní dítě.
Ale když přišla ta kočka,
začal jste své srdce
přede mnou uzavírat.
Bylo mi to tak líto.
Byl jsem moc sám.
Pak, když Tamanodžo vaše srdce ovládla,
začal jsem věřit, že je to ďábel.
Proto
jsem požádal pana samuraje,
aby ji zabil.
Žárlit na kočku,
taková hloupost.
Někde uvnitř jsem to věděl,
ale abych zase získal vaši přízeň,
na jiný způsob jsem nepřišel.
Je mi to opravdu,
opravdu líto.
Jak jste slyšeli,
bylo to celé ze Sakičiho hlavy.
Ten samuraj
vlastně Tamanodžo zachránil život.
A ještě...
Slyšel jsem to
od majitelky obchodu Nekomija.
A také
jsem to poznal,
když jsem Tamanodžo prohlížel.
Pečoval o ni, jak nejlépe dovedl.
Ten samuraj se ničím neprovinil.
Žádám,
abyste ho propustili na svobodu.
Takže bude potrestaný jen Sakiči?
Ne,
propusťte i Sakičiho.
Pane.
Toho pomatence
napravím sám.
Už nikdy
nikomu neublíží a já se postarám,
aby z něj byl dobrý a čestný člověk.
To vám slibuji.
Prosím,
promiňte mu tentokrát.
Tami...
Vrátila se domů, kam patří, že?
To je dobře.
Tohle jsem přišla vrátit.
Uvidíme se zítra.
Domů.
Tati.
Opravdu odcházíš do Eda?
To je pro tebe.
Tamanodžo...
I když jste si jisti, že jdete
správnou cestou, ohlédněte se.
Ale i když zavoláte,
nikdo vám neodpoví zamňoukáním.
Madarame Kjutaro
KITAMURA KAZUKI
Wakana
HIRATA KAORU
ANAGO, WAKASAKURA a SAKURA
kočka Tamanodžo
český překlad SONMI     26. 4. 2015
OP song:
Wagamiči jo - NOAH
EN subs:
WABI-SABI SUBS
Translation / Editing:
EARTHCOLORS
režie
WATANABE TAKEŠI
Ukázka příštího dílu
poslední epizody
Tamanodžo!