WABI-SABI SUBS
Neko=(^.^)=Zamurai
SAMURAJ S KOČKOU
Co tě žene vpřed?
Co chceš dohonit?
Nikdy o sobě nepochybuj.
V dobrém i ve zlém
naslouchej dobře svému meči.
Neslevuj z bojového ducha samuraje.
Nedovol srdci žádnou změkčilost.
Kdo ví, co na tebe na cestách čeká?
Neohlížej se nikdy nazpátek.
Když se vydáš na cestu,
neztrať správný směr.
Nenech se od své cesty nikým odradit.
Díl 12
Tak co?
Už je ráno.
Aha.
Už tu není.
To je toho.
Byla to jen kočka.
Kvůli kočce jsem si povídal pro sebe.
Jestlipak se má dobře.
A sakra.
Pořád
je Tamanodžo moje kočenka, čičičí.
Zlatíčko?
Mici mici?
Pane.
Přinesl jsem vám báječné suši.
Aha,
přines ho sem.
Ano.
Výborně.
Tady máš.
Tami, pěkně papej.
No tak.
Co se děje?
Máš ho přece ráda, ne?
Koukej. Je to dobroučký.
- No vidíš.
Ty, proč jsi to snědl?
Viď?
Tamičko.
Tamanodžo?
Čajovna U kočky
Ne že by se mi po Tamanodžo stejskalo.
Jasně.
Želé.
Mám děsnou chuť na želé.
Jako obyčejně?
To želé.
Myslíte želé mňauky, že?
Želé.
Náš podnik používá
žertovné názvy, takže želé mňauky.
Želé.
Normální samuraj nemluví jako idiot.
Jestli si neobjednáte pořádně,
nebude vašemu požadavku vyhověno.
Želé!
Mňau.
- Výborně, pane.
To jsem nezvládl.
- Ještě...
Vyberte si číču, která se vám líbí.
Chci jen to želé.
Jakou byste rád?
Bílou.
Máte ji mít!
Tak prosím, to je Kaori.
Buďte na ni hodný.
To není bílá kočka.
Vypadá jinak.
Ty jsi miláček.
Ty jsi tak rozkošný lumpík.
Láskou bych tě snědl.
Nevěřím svým očím.
Copak se děje?
Můžete mi pomoci?
Děkuji!
Tak prosím.
Vy jste opravdu šikovný.
Jestli vás baví
sekat dřevo, ještě trochu mám.
Pořád hledám místo
hodné postavení samuraje.
Ještě jste to nevzdal?
Nestoudnice.
Nevrátíte se domů?
Ještě nemůžu.
Víte,
není třeba o tom moc přemýšlet.
Od východu slunce těžká práce,
když slunce zapadá, jdete domů spát.
Myslím, že váš život je tak jednotvárný.
Věřím, že nic víc neznáte.
Je mnoho
důležitějších věcí, než je práce.
Tamanodžo.
Tamanodžo!
Copak se stalo?
Sem nesmíš chodit.
Tamanodžo.
To jsem já.
Jdu dovnitř.
Vy jste zrušil zápas kvůli kočce?
Je to tak.
Tak to zkusíme znovu.
Vím, že vás porazím.
To je jediné, na co myslím.
Kdybyste to tenkrát vzal vážně,
možná bych s vámi prohrál.
Ale jestli to berete
takhle, pak to vyřešíme hned.
I když nemáte chuť bojovat,
taste, i když se vám nechce.
Taste meč!
Umlčte ji.
Kočky si mňoukají, kdy se jim zlíbí.
Nesmysl.
Tak toho nechám.
Co se dá dělat,
když bojovat nechcete a nebráníte se.
Můj bože,
co se to s vámi stalo.
Změnil jsem se.
Kvůli téhle kočce.
Vypadá to, že vám ovládla srdce.
Dělejte, jak myslíte.
I s tou svou kočkou.
Sbohem,
samuraji s kočkou.
Samuraj s kočkou?
Samuraj s kočkou.
Děkuju ti.
Tak ještě jednou tě vrátím Kagajovi.
Ale před tím tě vykoupu.
Pane Madarame.
Tady Sakiči od Kagaji.
Je otevřeno.
Pojďte dál.
Obávám se, že k vám
přišla moje kočka a obtěžuje tu.
Musel jste mít obavy.
Tak pojď, Tamanodžo.
Už jsou tu pro tebe.
Tamanodžo nebude jen tak s někým.
Kočky žijí svůj život podle svého.
Ať už bude u vás,
nebo u mě,
vím, že vždycky bude velmi milovaná.
Proto
jestli vám to nevadí,
prosím,
pečujte o ni.
Jsem vám hluboce vděčný.
Jen blíž, jen blíž.
Mám čerstvé mňau koblížky.
A jsou mňaukózní!
Tamo.
Nějak ožila.
Koupím dva.
Skvěle, dnes se oslavuje.
Tak to máte grátis.
Ale...
Pořádně jíst a pořádně pracovat.
Musíte taky vydělávat, ne?
Nemůžete nechat Tamu o hladu.
Už to tak asi bude.
Ale!
Tamičko!
Pohlídejte mi ji, pro dnešek.
Mileráda, kdykoli.
Hlavně ať máte čím zaplatit, ano?
A ještě...
No ne, děkuji.
Je moc dobrý.
Co, chcete vyrovnat účet?
To byl vtip.
Co, vy umíte žertovat?
S takovým výrazem.
Dopadlo to dobře, že?
Že jste zase spolu.
To ano.
Nechcete žít bez rodiny, že?
To je kočka?
Ano, je to kočka.
Podívej, drahý, kočka.
Pojďte se podívat na kočku!
Proč takový povyk?
Jak se jmenuje?
Tamanodžo.
Tamanodžo?
Tami, Tami!
Je tak roztomilá.
Opravdu miloučká.
Drahý Kjutaro,
máš se dobře?
Doma je všechno v pořádku.
Oharu je opravdu hodně snaživá.
Před několika dny důrazně
usadila drzé kluky ze sousedství.
Chválila jsem ji, a ona řekla:
Jsem přece dcera Madarama Kjutara.
Otec
Šizu,
Haru.
Nejprve: Jsem v pořádku.
Práci hledám déle, než jsem čekal.
Ale nevzdávám to.
Slibuji, že od teď vám
budu psát jen dobré zprávy.
Pro Oharu.
Taky ti píše.
Dlouho mi trvalo,
než jsem se zvykl, že jsem sám.
Ale pak...
Tamhle.
Přihodilo se něco zvláštního.
Teď u mě žije kočka Tamanodžo.
Není to špatné.
Můj pokoj je sice trochu malý,
ale jsem si jistý, že
až se poznáte, budete si spolu hrát.
Ani hnout.
Co třeba se
přijet podívat do Eda?
Mami,
to je kočka.
Jsem bývalý učitel šermu klanu Kaga.
Jmenuji se Madarame Kjutaro.
Moje umění meče je neobyčejné.
Někdo mi začal říkat
samuraj s kočkou.
Žiju v Edu,
a i když nemám peníze ani práci,
vyhřívám se na sluníčku.
To je počasí pro kočky jak stvořené.
Madarame Kjutaro
KITAMURA KAZUKI
Wakana
HIRATA KAORU
ANAGO, WAKASAKURA a SAKURA
kočka Tamanodžo
český překlad SONMI     27. 4. 2015
♪ Jedním máchnutím nezdolného ostří
♪  šíří zemí jeho jméno
♪ neúprosný meč spravedlnosti.
♪ Do boje, do boje, do boje!
♪ Neporazitelný Madara Oni.
♪ Když se muž rozhodne pro cestu meče,
♪ bez ohlížení kráčí kupředu.
♪ Silná vášeň plane v srdci.
♪ Do boje, do boje, do boje!
OP song:
Wagamiči jo - NOAH
♪ Nedostižný Madara Oni.
♪ Letos na podzim mi bude šestačtyřicet.
♪ I kdyby všichni říkali, že nežiju správně,
♪ při svém otci přísahám.
En subs WABI-SABI SUBS
♪ Do boje, do boje, do boje!
Translation / Editing:
EARTHCOLORS
♪ Budu nejlepší Madara Oni.
♪ Nepřemožitelný Madara Oni.
režie
WATANABE TAKEŠI