Zase jsme dostali tolik domácích úkolů…
Na základní škole to bylo mnohem lepší.
A ty dnešní jsou obzvláště těké.
Dávají nám jich tolik, abychom neměli čas na nic jiného.
A to říkali, e u nám dají pokoj.
Tak se mějte
Hezký zbytek dne.
Tobě taky, Miyamoto...
Kdybych... Třeba náhodou něčemu z dnešních domácích úkolů nerozuměl...
...nevadilo by ti, kdybych ti zavolal?
Ne.
Uvidíme se zítra ve škole.
Ahoj, Shizuki.
Ahoj, Sakuro.
Jsem doma!
Néééééééééééééééééééééééé!
Máš hezčí postavu ne jsem si myslel...
Promiň!
Pipiru piru piru pipiru pí!
Ráno jsi mi slíbila, e u mě nikdy nezabiješ!
To, e jsi sem takhle vtrhl, je čistě tvoje chyba!
>Jmenuje se Dokuro.
To ti ale nedává právo porušovat sliby!
>Anděl, který k nám přišel z budoucnosti.
Ale dává! Ty prostě nikdy...
>Z jistého důvodu u mě začala bydlet.
>Věřili byste tomu?
>Mně se to stále nedaří...
>>Jsem vradící andílek Dokuro-chan :: Epizoda 1<<
>Podle našeho slídilského týmu...
>...objekt ve tvaru krabice na zádech Prezidenta Bushe...
>...je houba na umývání školní tabule.
>V další reportái se dozvíme,
>e vůdce Severní Koreji...
...Kim Jon-il nosí brýle pouze z estetického důvodů.
>V obroučkách nikdy neměl skla. Vláda bere toto zjištění velmi váně.
Hej, Sakuro...
Copak to děláš?
Jak můeš vidět, tak domácí úkoly...
Úkoly...?
Dokuro! Neškr mě! Rozdrtíš mi ohryzek!
Já umřu! Umřu!
Mami! Maminko!
Dokuro mě chce uškrtit!
Nech mě prosím být!
A proč dělaš domácí úkoly?
Hodně jsem studovala, ne jsem sem přišla!
To znamená, e bys mohla udělat úkoly místo mě?
Ne, ty idiote!
Všechno to máš v téhle knize! Koukni!
Kdy se klukovi vnutí roztomilá holka...
...tak kluk zapomene na všechny úkoly a povinnosti.
A ze zkoušky dostane klidně nula bodů! A tak by to mělo být!
Postavy v tomhle příběhu jsou pěkní budik--
>Přesně tak! Teď si se mnou půjdeš hrát!
Počkej, ty to chápeš celé špatně.
Pokud někdo dostane nula bodů...
>Dobře Sakuro, máš bílé.
Já budu hrát za červené, zelené, růové a černé.
>Zase Gothelo? To není fér.
Jak tě mám porazit, kdy začínáš se čtyřmi různými barvami a já jen s jedinou--
Posloucháš mě vůbec?!
Tohle je reálný svět. Tohle není jako v komiksu nebo v nějaké knize!
Tak můeš hrát za růové, jestli chceš.
Tak nebo tak, pořád budu mít jen jednu barvu!
Stejně ty tvoje hry nemám rád. Nehraju!
Potřebuju si udělat svoje úkoly!!
>S tebou není ádná legrace!
Pojďme si hrát!
Pojďme si hrát, pojďme si hrát, pojďme si hrát!
>Hej, Dokuro! Neválej se tu takhle!
>Jsou ti vidět kalhotky a z toho jsem poněkud nesvůj...
>...take se na svoje úkoly nemůu soustředit!
Proč?
Aháá...
Take kdy udělám tohle...
...tak nebudeš moct dělat úkoly?
Uklidni se! Koukej se hned uklidnit!
Však se podívej! Neříkej, e by ses nechtěl podívat?!
O tomhle sex není!
>Jako bych si z toho něco dělal!
Viva libido!
>Ne, ne!
Tumáš!
Moje oči! Moje oči!
>Do pekla s tebou, ty hlase rozumu!
Jsem doma.
Dobře! U na ty úkoly ani nešáhnu!
Úplně na ně zapomenu! Přestaň s tím, prosím...
Super!
Sakuro, jsem doma.
Děláš si úkoly? Hodný kluk.
Vítejte pane Kusakabe.
Ahoj Dokuro.
Pomáháš Sakurovi s úkoly?
Ano pane.
Hej Sakuro.
Dobře, zahraju si s tebou Gothello.
Od zítřka s tebou budu chodit do školy!
Opravdu?
Co jsi to teď řekla?
Od zítřka s tebou budu chodit do školy!
Akademie svatého Guernika
Uááá.. super, super!
>Dokuro...
Dokuro!
Ne... Sakuro, tady ne... Co kdy se někdo kouká?
Musíš mi něco slíbit.
Jasně. Pro tebe cokoliv.
Nikoho ze školy nesmíš zabít!
Jestli někoho uhodíš svým kyjem, vyrazí nás oba!
Co to je za výraz? Neříkej, e jsi nečekala, co ti řeknu?!
Prostě nikoho neumlátíš!
Ne...
Co myslíš tím "ne"?
Nééééé!!
Počkej chvilku! Nemávej tady tak tím Excalibolgem!
Promiň!!
Pipiru piru piru pipiru pí!
Jsi pěkně natvrdlej anděl.
Rozumíš co říkám? Nejen mě.
Nemůeš zabít nikoho!
Ale..
ádné ale!
Jestli zabiješ někoho z mých spoluáků...
...přijdou na to, e jsi anděl a bude tady pěkná mela!
Proč by z toho mělo něco být, kdy zjistí, co jsem zač?
Protoe jsem to řekl.
Lidi nejsou na anděly zvyklí.
Moc tomu nerozumím, ale...
Dobře! Budu to tajit.
A samozřejmě nemůeš pouívat ani ádné z tvých podivných andělských schopností.
ádné speciální schopnosti.
Ani ádný slzný plyn.
Ani ádné házení slzného plynu.
Nezapomeň na náš slib, oki?
Přísahám na vzpomínky, které spolu máme na onu noc.
ádnou takovou noc jsme spolu neměli.
Dobré ráno všichni!
Sakuro!
Sakuro! Co je zač ta roztomilá holka, kterou jsi s sebou dneska ráno přivedl?!
Slyšel jsem, e tu má být nějaká nová studentka. Dokuro nebo tak nějak... je to ona?
Jak to, e přišla zrovna s tebou, ty pedomaniaku?!
Nejsem ádný pedomaniak!
Je pravda, e s ní bydlíš?
Všichni na svoje místa.
Nyní bych vám chtěl představit vašeho nového spoluáka.
Konečně!
Představ se prosím svojí nové třídě.
Ráda vás poznávám. Moje jméno je Dokuro Mitsukai!
Můete mi říkat Dokuro!
Momentálně bydlím u Sakury Kusakabeho.
Uklidněte se!
Rodiče Dokuro jsou momentálně...
...na cestě na sever spolu s cizineckou vojenskou jednotkou, take toho proila hodně.
Opravdu?
Moje oblíbená jídla jsou dorayaki, červené vídeňské párky a majonéza.
Co se týče kluků, tak mám ráda ty, kteří na Silvestra neskončí jen u Novot
...ale ty, kteří po jejich konci, pokračují ve sledování dalších zábavných pořadů.
Jsem 153 centimetrů vysoká...
...a míry odshora 85, 52 a 81.
Jak jste právě slyšeli, Dokuro má velmi hezkou postavu.
Začínám se těšit na hodiny tělesné výchovy.
A teď co se týče toho, kde bude Dokuro sedět...
Pane učiteli!
O téhle škole toho ještě moc nevím...
...take pokud by to nevadilo, mohla bych si sednout vedle Sakury?
Aha.. Take...
Počkat počkat! Počkejte chvilku!
Pane učiteli.
Ano Minakami?
Shizuki...
Shizuki... Shizuki... Shizuki...
Myslím si, e o nové studenty by se měl postarat předseda třídy.
Shizuki!
Pipiru piru piru pipiru pí!
Počkej! Ne!
Matsunago?
Dokuro, u chvílí o tom přemýšlím...
...co to máš za kruh nad hlavou?
Pane učiteli to je...!
Tohle je andělská svatozář.
Jak vidíte, tak jsem anděl.
Ona to vzala dost zkrátka...!
Slyšeli jste všichni?
Vypadá to, e Dokuro je anděl.
A neměli byste jí odstrkovat, jen proto, e je andělem!
Ano!
Vzali to, jako by o nic nešlo!
Take pane učiteli...
...kdy se předseda třídy změnil na opici, můu si sednout vedle Sakury.
Vypadá to tak. Kdy je z něj teď opice, tak jinak to asi nepůjde.
Sakuro, spoléhám na tebe.
Pane učiteli, počkejte chvíli!
Aoki sedí vedle mě-- co?
Co? Ještě před chvílí tady vedle mě seděla...
Zmizely i její učebnice!
Kam jsi zmizela, Aoki?
Nebyla tu ještě před chvílí Aoki? e jste jí taky viděli?
Mám strach... Opravdu se teď trochu bojím...
A Matsunaga se změnil na opici!
Dokuro je anděl!
To by vám mělo přijít divné! Měli byste říct: "Ah! Co pak andělé existují?!" nebo něco takového!
Hej! Proč? Proč jste najednou všichni tak zticha?
Pane učiteli! Neodcházejte! Pane učiteli!
Co? Co je to s váma se všema? Co to je za podivnou reakci?
Co to děláš, Dokuro?
Proč tu máš ten Excalibolg?
Pipiru piru piru pipiru pí!
Jednou to přijít muselo.
Rurutie vyslalo zabijáka.
Chápu.
Budu dávat na Sakuru pozor.
Nelíbí se mi jejich způsob, jakým řeší věci.
Sna se ze všech sil!
Dobře! Hned jdu za ním.
Rád bych si vypůjčil tuhle tu.
Sakuro...
A-ahoj...
Máš minutku?
Dobře, e jsi se objevil.
Taky mám něco, o čem bych s tebou chtěla mluvit...
e by mi chtěla vyznat lásku?!
Týká se to Dokuro. Co je vlastně zač?
Oh, Dokuro...
Sakuro! Sakuro!
Sakuro!
e by byl Sakura na dívčích záchodech?
>Školní rozhlas: Shinji Hanaoka z třídy 3. D se dostaví okamitě do sborovny.
>Školní rozhlas: Opakuji. Hanaoka z třídy 3.D se dostaví okamitě do sborovny.
Chápu...
Včera jsi řikal, e mi večer zavoláš. Přemýšlela jsem, proč jsi to neudělal.
Pořád se mi staví do cesty...
Mimochodem, jsi si jist, e bys měl být tady?
Moná bys měl jít za ní.
Hraje si s Minami a ostatními, take by měla být v pořádku.
Ale...
Sakurooo, Kde jsi?
Sakura Kusakabe z třídy 2.A!
Jestli se tu do minuty neobjevíš, odhalím všechna tvoje tajemství. Jedno po druhém.
A začneme třeba tím, kde Sakura schovává svoje porno.
Přestaň!
Je v obalu od encyklopedie v jeho šupleti.
To je neslýchané!
Ta je blbá...!
Viděl jsi je?!
N... Nic jsem neviděl! Ale i tak se moc omlouvám!
I já se omlouvám.
U musím…
Jsi v pořádku?
Vezmi si můj kapesník.
Děkuji.
Dáš mi prosím tvoji adresu a telefon? Vyperu ho a později ti ho vrátím.
To je v pořádku.
Je to to nejmenší, co můu udělat.
Můeš vstát?
Ano.
>>Zabiják z budoucnosti! :: Epizoda 2<<
To se mi to všechno zdálo?
Ona je ivá!
Ne! viděl jsi...
...mojí lebku?
Jsi v pořádku?
Vezmi si můj kapesník.
Díky.
Dáš mi prosím svojí adresu a telefon? Vyperu ho a později ti ho vrátím.
To nemusíš, je to to nejmenší, co můu udělat.
No, já u budu muset jít...
Sakuro Kusakabe, počkej prosím.
Sakuro... Je tu něco důleitého, co ti musím říct...
Mohl bys se mnou jít prosím do skladu k tělocvičně?
Kdy o tom teď tak přemýšlím, tak tahle holka má mnohem lepší postavu, ne Dokuro!
A jaká je roztomiloučká!
Ne! Na co to myslím?
Nevím, kdy zase začne Dokuro hlásit ty ztrapňující hlášení...
A teď mě navíc chce vytáhnout takováhle holka... něco musí být...
Ne, to není jen tak... Určitě se mi stane něco nehezkého!
Kdy o tom přemýšlím, proč k sobě mluvím takhle slušně?
Teď musím sebrat veškerou odvahu a konečně jí odpovědět!
Máme jen patnáct minut, ne skončí přestávka na oběd.
Take bychom měli pohnout.
Ne, to není to, co jsem chtěl říct!
Omlouvám se. Musím pak někam jít. Omlouvám se!
He?
Půjdeš, a chceš nebo nechceš.
Tedy pokud nechceš zemřít.
Oh, omluv mě, e jsem se zapomněla představit.
Mé jméno je Sabato a jsem anděl z budoucnosti.
Pojď prosím se mnou.
Jo a ta věc, co ti tlačí na krk, je medulla oblongata...
...můj super elektromagnetický omračovací obušek...
...kterému říkám "Durandal". Dokáe spálit velrybu během mrknutí oka.
Anděl? Co to má být? Co to znamená?
Našla jsem tě, Sakuro!
Díky za záchranu.
Sakuro!
Pipiru piru piru pipiru pí!
To bolelo!
Ale ty ses snail unést Sabato...
A nemohlo to být jinak? Já jsem byl ten, který byl málem unesen!
Promiň.
Mimochodem, ty jí znáš?
Jo, je to anděl, který přišel z budoucnosti, aby tě zabil.
He? Proč mě má zabít?
Poslouchej prosím, tak to není.
Dokuro je ta, která se tě snaí zmanipulovat.
Zradila anděly.
To není pravda! To co dělám není špatné!
Musíš mi věřit!
Jestli mluvíš pravdu, tak proč děláš zrovna tohle?!
Poslouchej!
To není fér! Ona to předstírá!
Vím o všem, co se tu dělo...
Od té doby co jsi přišla..
...nemůe Sakura kvůli tobě spát.
Dokuro na to nevypadá, ale vdycky byla ta lepší.
Lidé mi vdycky říkali, e na ní nemám.
Tak co, Sakuro...
...půjdeš se mnou někam, kde nás nebude nikdo obtěovat? Věř mi...
Kdy to takhle půjde dál...
...tak budu tak rozpálená a nadrená, e nebudu moct celou noc usnout...
Sakuro! Ne, ne! Nechoď s ní nikam!
Jsem dobrý v koulení se s roztaenýma nohama (xixixi)
Tak prosím vezmi Dokuro její svatozář.
Ano, pane!
Neééé!
Je to tvoje vina.
Pořád, pořád, pořád, pořád... jen tvoje..!
Néééééé!
Kurva. Měla pravdu.
Zapomněl jsem, e svatozář je ostrá jak japonský meč!
Ty debile!
Co se Dokuro stalo?
Pokud vezmeš andělovi svatozář, dostane explozivní průjem.
Opravdu? Co jsem to udělal?!
Tak a teď pojď se mnou.
Tělocvična a sklad jsou tamtím směrem...
O čem to mluvíš? Vůbec nemám tušení.
Kdy budeš dret, bude to rychlé.
Sakuro.
Ani se nepřibliuj!
Konečně tě mám!
Studí to!
Jsi v pořádku?
A mám tě!
Sakra!
Celé jsme to pokazila...
Protoe pouíváš elektrické nástroje, kdy jsi celá mokrá...
Sakuro, co se stalo?
Sakuro, snad jsi jí...
Nic jsem jí neudělal!
Ale je celá špinavá a potrhaná...
To si udělala sama!
Všichni chlapi jsou stejní.
Minimi, tak to není!
Sakura musí zemřít!
Take přeci jen provedl něco tak zlého, e musí zemřít?
Ale jdi! Proč nevěříš kamarádovi?
Nešahej na mě!
Sabato, proč musím umřít?
Protoe v budoucnosti...
Neposlouchej jí!!
Dokuro.
Jsi v pořádku, Dokuro?
U je to všechno venku...
Řeknu mu to!
Ne!
>2025 našeho letopočtu
Tohle video bude natočené za dvacet let.
Nevypadá to, e by se toho moc změnilo.
Nejsou ty eny trochu malé?
Tyhle záběry jsou z kavárny jedné vysokoškolské koleje.
Co? Ale vdy všechny vypadají jak ze základní školy?!
Tohle video je z budoucnosti, kde byla vynalezena technologie pro věčné mládí.
A osoba, která jí náhodou vynalezla jsi...
J-já?!
Úkol andělů je zabránit jakémukoliv člověku zasahování do věcích boích.
Jsem z Ústředí stanného práva ze Svatého okrsku, známého také jako Rurutie.
Dokuro Rurutii zradila.
Abysme změnily budoucnost, musíme zabránit vynalezení této technologie...
...tím, e tě zde v minulosti zabijeme... ale Dokuro...
Přišla jsem na způsob jak změnit budoucnost, ani bysme musely Sakuru zabít!
Teď jsem pochopil všechno.
Jako třeba to, proč u mě Dokuro ila...
...a proč mě nikdy nenechala dělat úkoly, ani se pak vyspat...
..,a proč si mi pořád pletla do cesty, kdy jsem se chtěl najíst a chtěla si stále hrát... U vím proč.
To všechno proto, abych nevynalez technologii pro věčné mládí!
He? Ale vdy na tom videu nebylo nic špatného, ne?
Vypadá to, e jsi technologii náhodou vynalezl ve chvíli, kdy jsi se snail vytvořit pedofilní svět.
Prosím?
Tvůj vynález zastavil vývoj kadé dívky..
..kdy začala vypadat na dvanáct let, nehledě na její skutečný věk.
A tak tito lidé získali věčné mládí.
Je to pedofil.
Pedofil.
Věděl jsem to.
Přesně jak jsme čekali.
Take je opravdu pedofil.
Sakuro...!
Nekoukej se na mě takhle Shizuki!
Takový svět nemůeme dovolit...
TY PROKLETEJ PEDOFILE!
Něco takhle směšného odmítám uznat!
Co vy ostatní? Nepřijde vám to divné?
Ne.
Nemůeme to nechat jen tak.
Co mám dělat? Mám malou sestru...
A to jsem si o něm taky myslel, e je fajn kluk.
Takovýhle jsou nejhorší. Tohle není člověk.
Nejste snad moji kamarádi? Postavte se za mě!
Hej, Dokuro, co mám dělat...?
Teď u si dám záleet.
Připrav se na smrt.
Co to děláš?!
Nech mě být!
Ty si nedáš pokoj?
Kurva! Tahle je taky pekelně ostrá!
A teď s tím pryč!
Proč jsi to udělal?! Sakuro, ty bestie!!
Tohle si budu pamatovat!
Jednoho dne! Jednoho dne, já...!
Ah! Ne, ne, ne!
Jde to ven! Jde to ven! Jde to ven! Jde to ven!
Trocha u ukápla!
Dokuro...
Sakuro...
To je ale smutné.
Řekl bych, e na světe jsou ještě věci, pro které má cenu ít.
A ti to vyjde, Sakuro.
Hej! Vím, e se teď snaíte předstírat, jako byste nic špatného neudělali...
...ale nemůete se alespoň trochu víc snait?
Ta holčina byla před chvílí anděl! Říkala věčné mládí!
Poslouchejte mě!
Sakuro...
Shizuki.
Také půjdu.
Omlouvám se...
...e jsem ti sebral svatozář...
To je v pořádku Sakuro, tak...
...si pohni a vra tu zatracenou věc kam patří.
Co?
O-oh, to nic.
Nejsi na mě naštvaná, Dokuro?
Nejsem.
Odpustíš mi, kdy ti jí vrátím?
Odpustím, tak prosím...
Opravdu?
Opravdu.
Vypadá to, e jsem se v tobě spletl.
Všechno jsi to dělala jen proto, abys mě ochránila.
Nemusíš mi děkovat..
Ne, nech mě to dokončit.
Ne, opravdu...
Dokuro, děkuju ti.
A od teď se na tebe vdy spolehnu...
Co...? Dokuro?
Co má znamenat ten úsměv?
Hej.. proč jsi si vzala Excaliborg?
U to mám! Ty jsi na mě opravdu naštvaná, e jo?
Omlouvám se.. Omlouvám se.. Opravdu se omlouvám.. U to nikdy znovu neudělám.
P-promiň mi to!
Pipiru piru piru pipiru pí!