Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Prijímacie skúšky
Prepáčte, že idem neskoro.
Som číslo 128, Lee Seok Ho.
Idete neskoro.
Choďte sa rýchlo posadiť.
Ďakujem.
Toto je dôvod, prečo som sem prišiel.
Toto sú moje silné stránky.
Je očividné, že niekto porušuje ľudské práva.
Číslo122, Ko Min Soo.
Číslo 123, Sung Hee Seok.
Číslo 124, Chae Do Jin.
Áno, to som ja.
Už som tu.
Číslo 122, Ko Min Soo.
Číslo 123, Sung Hee Seok.
Číslo 124, Chae Do Jin.
Dobrý deň, prihlásil som sa na policajnú akadémiu,
pretože chcem nasledovať v otcových šľapajách.
Už od detstva som mal pred políciou obrovský rešpekt.
Milujem vás.
Milujem vás!
Milujem vás, milujem vás!
Milujem vás, pane!
Milujem vás, pane.
- Milujem vás!
- To stačí!
To ste sa voči mne spikli?
Keď každého herca požiadam o improvizáciu,
každý z nich si vyberie postavu,
Kim Rae Won z filmu Slnečnica.
Každá herečka povie "Zničím ťa",
alebo "Milujem vás, pane"!
Vy všetci..
Vy všetci sa tak tvrdohlavo držíte svojich noriem.
Prečo neskúsite niečo nové?
A čo keby som to teraz skúsila?
Vyskúšam niečo nové.
Mohol by mi niekto čítať
Hyunbinove repliky z populárneho seriálu, Secret Garden?
Chcem vám ukázať novú verziu Gil Rae Im.
Idem na to!
Súkromie je veľmi dôležité,
ale myslím si, že ak nám to pomôže dolapiť zločinca,
mohli by sme ho narušiť.
Aby sme zabránili častým krádežiam a vlúpaniam,
mali by sa rozmiestniť
kamery aj do chudobnejších oblastí.
Mohli by ste nám povedať nejaký príklad?
V roku 2006 bol zatknutý sériový vrah.
Narážam na prípad Yoon Hui Ja.
Yoon Hui Jae za sebou nezanechal žiaden dôkaz,
takže jeho usvedčenie bolo veľmi zložité.
Zabil svoju šesťdesiat ročnú susedu.
Jeho útek z miesta činu bol
zachytený na jedných z pouličných kamier.
Celá krajina žila kvôli
tým záznamom z kamier v strachu.
Jeho zločiny sú populárne,
a všetci ich nazývajú "prípadom Jee Hye Won".
Zábery z kamier hrali veľkú rolu
v usvedčení tohto neľútostného monštra.
Pán Chae, vidím, že ste zranení.
- Čo sa vám stalo?
- Nie je to nič vážne.
Táto rana je z reštaurácie.
Nejaký opitý muž sa chcel so mnou biť.
Túto ranu...
Túto ranu mám od rybárskej siete,
ktorú vlastní môj sused.
Toto je výtvor mojej sestry.
Rybárska sieť?
Píše sa tu, že žijete na ostrove Chugae.
Žili ste tam od 1. ročníka na strednej škole.
Potom ste skončili školu,
ale stihli ste si urobiť maturitu.
- Áno.
Moja mama chcela,
aby som odišiel zo školy.
Prečo?
Väčšina rodičov túži,
aby ich deti mali vyššie vzdelanie.
Moja rodina si to nemohla dovoliť.
Som jej jediný syn.
Bolo to moje vlastné rozhodnutie.
Hej, podajte jej náš scenár.
Áno, pane.
Dom na svahu
Je to prvá scéna pre postavu, Kyung Seon.
- Prečítajte to.
- Dobre, pokúsim sa.
Chcete mi povedať,
že pred desiatimi rokmi
sa tu stala masová vražda?
Ten vrah musel byť...
(psychopat)
Ako je možné,
že ten vrah žil hneď vedľa nich?
Tú rodinu postihlo strašné nešťastie.
Dokážete si to predstaviť?
Ako mohli vedieť,
že ich sused je v skutočnosti vrah?
(Han Jae Yi)
Mám z toho zimomriavky.
Prestaňme sa už o tom rozprávať.
Musím ísť do práce.
(Han Jae Yi)
Koho najviac obdivujete?
Tých, ktorí prežili.
Dôvod, prečo tu chcete študovať je,
"minimalizovať kriminalitu v našej krajine a ochraňovať ľudí".
"Ochrániť obete zločinov..."
Mám na to dôvod.
Chcete povedať,
že ste boli v niečom zapletený?
Áno.
Áno, bol som v niečom zapletený.
Ten vrah, ktorému sa podarilo utiecť....
Videl si mu do tváre?
Ja...
Nie, nevidel som mu do tváre.
Ale viem, kto to je.
Taktiež viem, čo je jeho vražedná zbraň.
Už som ju totiž videl.
Kde?
Doma.
Kto je ten vrah?
Môj...
Môj otec.
Ten vrah,
ktorému sa podarilo utiecť,
je môj otec.
Pane,
veď sme sa v tú noc stretli
na policajnej stanici, no nie?
To vy ste ten,
ktorý spísal moju výpoveď.
Ten vrah, o ktorom ste hovorili...
Yoon Hui Jae.
On...
On je môj otec.
(Yoon Hui Jae zachytený na kamere)
(Yoon Hui Jaeho druhý syn)
- Číslo 79, Park Yi Seul.
- Áno.
Poďte dovnútra.
Počkajte!
Číslo 77?
Dievča, ktoré hralo postavu Gil Ra Im.
Nie je tvoja mama náhodou populárna
Jee Hye Won?
Mám pravdu?
Veľmi sa na ňu podobáte.
Nebol som si istý,
keďže ste si zmenili meno.
Pamätáte si ma?
Bol som asistent režiséra vo filme,
kde hrala vaša mama.
Vtedy ste sa osobne prišli pozrieť na scénu, však?
Som rád, že vás opäť vidím.
Nemyslím si,
že ste dnes prešli.
Chcela by ste hrať v seriály?
Poznám niekoho,
kto práve potrebuje novú tvár.
Mohol by som vás zoznámiť.
Potrebuje postavu,
ktorá je silná a sebavedomá.
Niekoho,
kto vie byť vtipný a občas aj preháňať.
Myslím si, že by ti tá rola veľmi sadla.
Podobáte sa na mamu, takže ste veľmi krásna.
Popravde, bol som jej veľkým fanúšikom.
Bola to skvelá herečka.
Taktiež mala úžasnú povahu.
Na toho psychopata,
mala skutočné nešťastie.
Prepáčte.
Je veľa ľudí,
ktorí si ešte stále pamätajú vašu mamu.
Ďakujem.
Porozmýšľam nad vašou ponukou.
Moja minulosť je ako dokumentárny film,
ale moja prítomnosť je ako zábavná reaity show.
Veľakrát sa nahnevám a vybuchnem ako sopka.
Budem za vaše odporúčanie iba rada!
Uistím sa, že to nebudete ľutovať.
Ja...
Veľmi sa podobám na mamu, však?
Máte pravdu.
Moje skutočné meno je Gil Nak Won.
Veľa ľudí ma v tom čase vyhľadávalo
a preto som si zmenila meno.
Nie je veľa ľudí s priezviskom Gil.
Nak Won taktiež nie je populárne meno.
Toto je zvláštne.
Nikdy by som nepovedal,
že práve tu stretnem Yoon Hui Jaeho syna.
Z profilu sa na seba neskutočne podobajú.
Yoon Hui Jae bol v mladosti veľký fešák.
Mal pekné auto a vedel dobre zvádzať.
Som si istý, že jedna z jeho obetí
dobrovoľne nastúpila do jeho auta!
Nie je psychopatia dedičná?
Áno, je zvláštny.
Počul som, že pri opise svojho otca
sa usmieval od ucha k uchu.
Myslím si,
že ste podľahli klamstvám internetu.
Čože?
Obete Yoon Hui Ja nikdy nenastúpili
do jeho auta dobrovoľne.
Tá žena bola na ceste domov.
Čakala na svoj autobus.
Lenže bola násilne napadnutá
a odvlečená do auta.
Takto znie oficiálna výpoveď Yoon Hui Ja,
ale novinári milujú veci prekrúcať
a tak z môjho otca vytvorili sukničkára.
Všetci tvrdia, že jeho obete
dobrovoľne nastúpili do jeho auta,
ale verte mi, že ani jedna žena, nebola taká,
čo by nastúpila do auta nejakého cudzieho muža.
Tvrdíš, že moja dcéra
ti nastúpila do auta dobrovoľne?!
Klameš!
Uniesol si ju a následne zabil!
Takže...
Ak ešte niekedy budete hovoriť o tomto prípade,
hovorte veci pravdivo.
Ak sa česť padlých obetí
zničí vďaka hlúpym rečiam,
čo si myslíte,
že si o tom pomyslia žijúci členovia ich rodín?
Hej.
Nechceš sa mi pozrieť do očí,
pretože sa bojíš, že sa odo mňa nakazíš?
Nemusíš sa báť.
Psychopatia nie je dedičná.
Aj keby sme stáli pri sebe,
nenakazil by si sa.
Takže...
Prosím,
nesúďte ma na základe mojej rodiny.
Jediné čo môžem urobiť je,
že budem doživotne pykať za hriechy môjho otca.
Chcem sa stať dobrým človekom.
Hovorím niečo zle?
Čo keby ste povedali slová,
ktoré vám už dlhšie ležia na srdci?
Je to môj otec,
ale ako jeho syn a začínajúci herec,
ho neskutočne obdivujem.
Chcem sa mu poďakovať a povedať mu,
že som šťastný, že je mojim otcom.
Môžem ho objať?
Pravdaže!
Dobre, uvidíme sa pri ďalšej epizóde.
Ďakujeme všetkým našim divákom,\
ktorí nás dnes sledovali.
Ahoj, rada ťa spoznávam.
Dlho sme sa nevideli.
Dnes ti to pristane.
Môžem ťa objať?
Chcem, aby ľudia počuli slová, ktoré ťa trápia.
Magické čerešňové tonikum.
Príď ku mne.
Ak už nebudeš vedieť zvládať
tú bolesť vo svojom srdci,
príď ku mne, Na Moo.
Nech sa stane čokoľvek,
až do smrti ťa budem ľúbiť.
To si ty...
- Poď ma objať -
Prvá Epizóda
(Polievka slečny z Busanu)
Kto je to?
Preboha!
Prepáčte!
Toto nerobí často.
Bože.
Aký to pes breše na ľudí,
zatiaľ čo sedí v aute?
Veď jednoduchá žena ako ja,
mu nemôže ublížiť.
Bože.
Mrzí ma to.
Dnes je náš pes trochu nervózny.
Nemusíš sa ospravedlňovať.
Nič sa nestalo.
Veď je to pes,
nerozumie čo je správne a čo nie.
- Nemusíš sa ospravedlňovať.
- Čože?
Dobrý deň.
Zľakli ste sa?
Veľmi ma to mrzí.
Nemusíte sa báť, nič také sa nestalo.
Ste tu prvýkrát?
Zdáte sa mi veľmi povedomá.
Popravde, presťahovali sme sa sem.
Takže sa budeme často vídavať.
Mám rada hovädziu polievku.
Celá moja rodina ju zbožňuje.
Tak sem niekedy zavítajte.
Nie je to moja reštaurácia,
ale naša polievka je skutočne dobrá.
Ok Hee.
Čo tu toľko robíš?
Nemám ani minútku ticha.
Už idem!
Prepáčte, že vás zdržiavame.
Počul som ju až z auta
a zdá sa byť veľmi milá.
Mali by sme sa tam niekedy zastaviť.
- Vyzerá to byť dobrá žena.
- Máš pravdu.
Nak Won, čo si myslíš?
Je tu pekne, však?
Neľutuješ svoje zlé slová?
Všetky moje kamarátky zostali v Seoule.
Bolo by zvláštne,
keby mi nechýbali.
Som si istá,
že si nájdeš nové kamarátky.
Svoje kamarátky v Seoule môžeš navštíviť,
keď tam pôjdeme na výlet.
Už nie si malé dieťa.
Nemôžeš sa na niečo také, tak dlho hnevať.
Už si veľké dievča.
Niekedy hovoríš, že som veľké dievča,
inokedy zase tvrdíš, že sa správam ako malé dieťa.
Stále mení svoj názor, nemám pravdu, Lucky?
Na Moo.
Dnes ma moja pani učiteľka pochválila.
Si na mňa hrdí?
Áno, som, a za čo ťa pochválila?
Za môj krásny obrázok.
Nakreslila som teba, mamu a mňa.
A čo ocko a Hyun Moo?
Tých som ešte nenakreslila.
Nespomenula som si, ako ocko vyzerá.
Veď ho vidíš každý deň.
Aj tak som si naňho nevedela spomenúť.
Nikdy neviem rozoznať,
či je nahnevaný, alebo šťastný.
A čo Hyun Moo?
Nenakreslila som ho, pretože ťa stále bije!
Vždy ti škaredo nadáva.
Ak to urobí ešte raz,
pôjdem za ním
a silno ho pohryziem do ruky!
Mala si ich nakresliť.
Veď sú súčasťou našej rodiny.
Pre mňa si rodina iba ty a mama.
Ak môžem byť s vami,
budem šťastná až do konca života!
Hej, povedala som ti, aby si neštekal!
Na Moo, čo to bolo?
Neboj sa, bol to iba pes.
Ocko, Lucky.
Prepáč, zľakla si sa?
Neboj sa, keď prídeme domov,
určite ho poriadne vyhreším!
Hej, poď sem!
Ten pes bol taký veľký a pekný!
Na Moo, to dievča...
To dievča bolo tiež pekné, však?
Áno, bola pekná.
Čo je to za rasa?
Vyzeral ako zlatý retriever.
Sú to veľmi inteligentné psy.
Ak sú dobre vycvičené, môžu ľudí ochraňovať.
Ak by som bola v nebezpečenstve,
vedel by ma ochrániť?
Na ochranu som tu ja.
Ochránim ťa všade a pred všetkými.
Aj ja ťa ochránim!
Ochránim ťa všade a pred všetkými!
Preto musíš byť stále so mnou!
Navždy, dobre?
Dobre, sľubujem.
Čo je?
- Na čo sa to pozeráš?
- Čože?
Kufre.
Máme veľa kufrov.
Máme veľmi veľa kufrov.
Čože?
Chcem tým povedať...
Nechaj to tak.
Tie lupienky z kvetov.
Padajú ako vločky.
Nikdy by som nepovedal,
že moja dcéra dokáže povedať niečo také dojemné.
Vychovávam ju už 16 rokov
a tiež to počujem prvýkrát.
Nie je to prvýkrát.
Áno, je to prvýkrát.
Deti.
To je náš nový dom!
Ten osamelý dom na kopci?
Áno, je to dvojposchodový dom.
Jee Hye Won ho zrekonštruovala úplne sama.
Prečo by sa celebrita
presťahovala do tohto zapadákova?
Asi jej sláva začala upadať.
Nie, ešte stále má jeden dom v Seoule.
Tento dom je ich letné sídlo.
Rozhodla si dať
na pár rokov od herectva prestávku.
A vieš ty čo?
Naša oblasť má najčistejšiu vodu.
Do toho domu musela vraziť neskutočné peniaze.
Letné sídlo?
Počuj, nedávno so ju videla.
Bola krásna ako anjel.
To vďaka tej plastickej chirurgií.
V tejto dobe ide pod nôž každá jedna herečka.
Najčastejšie si dávajú urobiť nos a oči.
Možno by som to herectvo mala vyskúšať aj ja!
Naozaj?
Tak dobre.
Jee Hye Won je známa svojou prirodzenou krásou.
Nemám dosť peňazí na jedlo
a nie to ešte na kozmetické zákroky.
- Pani Chae!
- Už idem.
Popravde, veď aj ja som pekná.
Môj muž mi hovorí,
že sa do mňa zamiloval na prvý pohľad.
Aké smiešne.
To ty si smiešna.
Dobrú chuť.
Páči sa mi, aká ste vždy veselá.
- Nech sa páči.
- Nemusíte mi dávať tringelt.
Jedny cigarety.
- Čože?
- Alebo dve!
A taktiež sušienky.
Idem kúpiť cigarety!
Dve krabičky a sušienky.
Prečo si tu?
Povedala som ti, aby si sem nechodil.
So Jin sa po tebe stále pýta.
Práve zaspala.
Pôjdem ich kúpiť.
Vieš čo ten bastard chce?
Dve krabičky cigariet a sušienky.
Cigarety deťom nikdy nepredajú.
Vyzeráš hrozne.
Prečo je to tá košeľa taká špinavá?
Dnes tu budeme mať veľa hostí,
takže sa tu nemôžeš učiť.
Choď domov.
Nezabudni uvariť jedlo pre otca.
Dobre.
V chladničke sú šišky.
Taktiež nezabudni na volské oko.
Nezabudni sa dobre najesť, dobre?
Dobre.
Ty sa taktiež nezabudni dobre najesť.
Prečo je taký chudý?
V takomto veku by mal jesť oveľa viac.
To dievčisko...
Prečo sa správa ako bábätko?
Veď už má skoro deväť rokov!
To kvôli nej, je jej brat taký chudý.
Je veľmi chudý.
Bože.
Jeden môj syn je chuligán.
Môj druhý syn je naivný.
- Ako môže Chang Min...
- Bože!
Ahojte!
- Aké ste pekné.
- Ah, bolia ma nohy.
Čo to robí?
Aká si pekná!
Ahoj.
Čo je toto?
Píše sa v tom,
ako ťa požiadam na rande?
Hej, kde to idete?
Kde to idete?
Poďme do herne.
Poďme.
Deje sa niečo?
Počkajte.
Kde to ideš?
- Poďme.
- Kde to ide?
Kam to ide?
Bože.
To bolo nebezpečné.
Čo ak by ťa niekto zrazil?
Kde ideš?
Prečo som ťa ráno nevidel?
Idem do Seoulu, prečo?
Ideme do herne, dáš mi peniaze?
Vždy niečo odo mňa pýtaš.
- Príď na večeru.
- Dobre.
Počúvaj.
Nájdi si pekných kamarátov.
Všetci vyzerajú ako banda potkanov.
- Vidíme sa.
- Dobre.
- Čoskoro sa vrátim.
Dávaj si pozor!
Nech sa páči.
Stačila by mi čistá voda.
Nemuseli ste ísť kvôli mne do obchodu.
Nie je to ďaleko.
- Veď ste môj hosť.
- Ďakujem.
Už je tá voda v poriadku?
Skúste ju zapnúť.
Celé potrubie bolo upchaté jedlom.
Iba som to vyčistil.
Máte pravdu.
Už to ide.
Je tu tak ticho.
Je to preto, lebo bývate na konci ulice?
Všetky moje deti sa už dávno odsťahovali.
Žijem tu sama s manželom.
Je tu tak ticho.
Páči sa mi tu.
V tejto štvrti žijú starí ľudia, ako som ja.
Ďakujem vám, veľmi ste mi pomohli.
Koľko som vám dlžná?
Prepáčte.
Nepotrebujete ešte niečo opraviť?
Bože, ako to myslíte?
Nie, všetko je v poriadku.
Tá cena je presne taká,
na akú sme sa dohodli po telefóne.