Pán právny zástupca,
pristúpte prosím k vášmu záverečnému návrhu.
Obžalovaný je ešte tínedžer.
Žiadam súd, aby to bral na vedomie.
Obžalovaný, chcete niečo povedať?
Bože, ani nie.
Prípad číslo 2006-03-09.
Súd pri tomto prípade rozhodol nasledovne.
Obžalovaný, Yoon Hyun Moo.
Súd berie do úvahy
predchádzajúce výtržníctva obžalovaného.
Obžalovaný sa momentálne nachádza vo väzbe.
Obžalovaný spôsobil vážne zranenie,
pri ktorom musela byť obeť
hospitalizovaná na desať týždňov.
Týmto súd odsudzuje obžalovaného, Yoon Hyun Moo-a
na dva až tri roky väzenia.
Súd obžalovanému
neumožňuje podať odvolanie.
Bože!
Život musí byť ťažký,
keď nemáte správne kontakty, však?!
Čo také som urobil,
že som dostal toľko rokov?
Počul som, že už je v poriadku!
Mýlim sa?!
Nechajte ma!
Hej, povedz otcovi
nech skúsi podať odvolanie!
Som nevinný!
Priveď sem nášho otca!
Hej, priveď sem otca!
Priveď ho sem!
Pustite ma!
Prepáčte.
Ospravedlňujem sa v mene môjho brata.
Je mi to skutočne ľúto.
Upokoj sa!
Okamžite mi zmizni z očí.
Nechcem si pošpiniť ruky
na takom úbožiakovi, ako si ty.
Kde je tvoj otec?
Nemal by nás prosiť na kolenách o odpustenie?
Pravdaže, aký otec taký syn, no nie?
Mama, kde to ideme?
Kam to ideme so všetkými vecami?
Buď ticho.\
Buď ticho!
Miláčik, buď ticho a poď so mnou, dobre?
Sme na úteku?
Áno.
Preto ma musíš pozorne počúvať.
S ockom sme sa trochu pohádali.
Odchádzame, pretože som sa
naňho trochu nahnevala, dobre?
Nechcem odísť!
Bez bračeka nikde nepôjdem!
Povedala som ti, aby si bola ticho!
So Jin, počúvaj ma prosím ťa!
Prosím.
Na Moo s nami nemôže ísť.
Už s nami nemôže bývať.
Rozumieš?
Na Moo.
- Mami.
- Okamžite ho pusť!
Ak o tomto povieš svojmu otcovi,
oboch nás zabije, rozumieš?
Na Moo.
Nechcem odísť!
Prosím, nechaj nás odísť!
A čo So Jin?
A čo naša So Jin?
Máš v sebe jeho krv,
nedá sa s tým nič robiť.
Lenže moja So Jin neurobila nič zlé!
Nie je jeho vlastná dcéra.
Prečo by mala žiť v dome s chladnokrvným vrahom?
Na Moo, prosím ťa!
Pozri sa!
Prosím ťa!
Prosím, nechaj nás odísť.
Nechaj nás odísť.
Rýchlo!
Poviem mu,
že som vás od rána nikde nevidel.
Ponáhľajte sa.
Odíďte tak ďaleko, ako sa len dá.
Choďte niekde,
kde vás otec nikdy nenájde.
So Jin, nech sa deje čokoľvek,
musíš poslúchať svoju mamu.
Nezabudla...
Nezabudla si na náš sľub, všakže?
Ochránim ťa všade a pred všetkými.
Ja...
Budem na teba dávať pozor.
Na Moo.
Uvidíme sa neskôr.
Ďakujem, že si s nami vydržala
celé tie roky.
Varila si nám každý deň
a vždy si sa o nás dobre starala.
Keď bolo treba,
aj si nás poriadne vyhrešila.
Som...
Som za to veľmi vďačný.
Nie...
Nie je to tvoja vina.
Iba sa veci vracajú do starých koľají.
Takže...
Takže ti to,
vôbec nemusí byť ľúto.
Za všetko
ti úprimne ďakujem.
Ďakujem,
že si na taký krátky čas,
bola mojou matkou.
Keď prídete na hlavnú cestu,
zoberte si taxík na stanicu.
Zatiaľ sa pokúsim otca niečim zamestnať.
Choďte.
Ok Hee, kde ideš?
Bože, kde sa tak ponáhľa?
Prečo odišli?!
Na Moo a So Jin
Ta-dá.
Na Moo.
Je tu ticho,
ale v skutočnosti, je tu veľký hluk, však?
Čože?
Tu.
Je tam hluk, však?
A tu ťa niečo trápi a veľmi bolí.
Mám pravdu?
Uhádla som?
Stačí mi jediný pohľad na teba
a už hneď viem, čo sa s tebou deje.
Asi je to môj šiesty zmysel.
To je to až tak na mne vidno?
Takže som uhádla správne!
Mám pravdu?
- Áno.
- Priznal si to!
Skús sa na mňa pozrieť nejak inak.
Tento výraz...
"Ľúbim ťa"?
Neuhádla som, však?
- Áno.
- Neuhádla som, však?
Hneď som vedela...
Čože?
Myslíš to vážne?
Nemyslela som to vážne...
Nak Won.
Áno?
Raz si mi povedala,
že ma máš rada preto,
lebo som ako skutočný strom.
Čože?
No, áno.
Cítim k tebe to isté.
Pre mňa...
Pre mňa,
si skutočným rajom na zemi.
Nak Won = raj
Preto...
Preto ťa ľúbim.
Ľúbim ťa, Nak Won.
Veľmi ťa ľúbim.
Milujem ťa.
Prečo plačeš?
Prepáč.
Za čo sa ospravedlňuješ?
Za to, že ťa mám rád.
Prepáč.
Milujem ťa.
Odpusť mi to.
Som presne ako vy
- Chutilo vám?
- Pravdaže! Veľmi vám ďakujeme.
Príďte aj nabudúce.
- Dobre.
- Dám vám viac mäsa.
Veľmi sa nám tu páčilo.
Dovidenia.
Nezabudnuteľná bravčová polievka
Ak nám ponúknete hodinový rozhovor,
už nás tu nikdy neuvidíte!
Nie, ďakujem.
Je mi jedno, či ten rozhovor bude na hodinu, alebo dve.
O ničom neviem.
Musíte niečo vedieť!
Yoon Hui Jae vo svojej knihe povedal,
že zo všetkých svojich
manželiek vás miloval najviac.
Počuli ste už o tej knihe?
Tá kniha bola slávna ešte predtým,
než bola oficiálne vydaná.
Ten muž získal peniaze
iba vďaka záujmu médií.
Tá kniha má úžasný názov.
Je provokatívny a úprimný.
Úplne vás to vtiahne do deja.
Iní vrahovia,
nemajú odvahu zverejniť svoju históriu.
Jeho kniha opisuje aj
jeho najznámejšie vraždy.
Jeho poslednou obeťou bola slávna herečka.
Po tej vražde ho chytili
na základe výpovede jeho syna.
Chcela by som o tom synovi vedieť viac.
Už je v bakalárskom ročníku, však?
Nepríde vás pred štátnicami navštíviť?
Prečo by sem chodil?
- Počkajte!
- Pani Chae!
- Vypočujte si ma...
- My sme...
Dobre, dobre!
Ak ešte raz spomeniete meno môjho syna,
alebo ak uvidím jeho iniciálky v časopise,
nájdem si vás
a vytrhám vám všetky vlasy!
Potom na vás podám žalobu!
Rozumiete?!
Vidím, že sa po tom manželstve
s vrahom úplne pomiatla.
Je to tvrdý oriešok.
Áno?
Naozaj?
Pravdaže by sme o tom mali napísať, ako prví.
Určite to bude zaujímavejšie, než tento prípad.
Dobre, ďakujem.
Čo zase?
Ideme do Yonginu.
- Choď si zbaliť kufre.
- Kde? Yongin?
Prečo Yongin?
Ten muž písal ódy na svojho syna.
Myslela som si, že si vymýšľa.
Ale vyzerá to tak,
že má skutočne dobrého syna.
Práve som sa dopočula,
že Hui Jae-ov syn študuje na policajnej akadémií.
To myslíš vážne?
Ale je zvláštne,
že svojho otca
od toho zatknutia nikdy nenavštívil.
Cítiš to?
Tento príbeh vonia po sláve.
Okrem toho,
vraj jeho syn vyzerá ako supermodel.
Tento príbeh sa mi páči čoraz viac.
Policajná akadémia
(Chae Do Jin)
Toto bolo strašne trápne.
Musel...
- Musel si ma pred všetkými tak ponížiť?
- Bože, som unavený.
Jong Hyun, zlepšuješ sa.
Hej.
Prečo...
Som tvoja princezná?
Prečo si ma chytil?
To bolo také ponižujúce!
Prepáč, bol to môj inštinkt.
Môj inštinkt ochrániť všetky krásne princezné.
Pozri sa na seba.
Z tvojich slov sa mi podlamujú kolená.
Musíš byť taký úprimný?
Bál si sa,
že sa tvoj Jong Hyun zraní?
- Vstávaj.
- Bože.
Zranil si sa?
Ukáž mi to.
Končím.
Si v poriadku?
Od zajtra, sa musím začať učiť
na kriminálne právo a občiansku výchovu.
Nájdi si iného partnera.
Iba dva týždne, dobre?
Budem ti každý deň kupovať latte!
Prestaň.
Vážne ti nemôžem pomôcť.
- Vidíme sa.
- Hej!
(Chae Do Jin)
Do Jin.
Zhasínajú sa svetlá.
Napi sa.
Utri sa.
Dnes som si všimol,
že si namiesto spolužiačok
cvičila so svojim spolužiakom.
Už viem prečo si ma požiadala o pomoc.
Uvedomuješ si, že v tomto svete pre teba
predstavujú väčšiu hrozbu muži, než ženy.
Mám pravdu?
Áno.
Od tohto momentu,
pred tebou nestojí tvoj spolužiak, ale násilník.
Môžeš ma poraziť akýmkoľvek spôsobom.
Ak budeš trénovať každý deň,
určite sa zlepšíš.
Prečo?
Prečo mi pomáhaš?
Nepoznáš ma.
Prečo si s tým teda ihneď súhlasil?
Nechceš ma tu?
Mal by som odísť?
Nie, to nie!
Prosím,
požičaj mi svoje telo.
Chyťte ich!
Nenechajte ich ujsť!
Stojte!
Vy dvaja choďte tadiaľ.
Ty choď tadiaľ.
Ostatní idú so mnou!
Rýchlo!
- Áno, pane.
Čo tu robíte?
Mali ste byť už dávno preč!
Čo ak vás chytia?
Nemohol som ťa tu nechať.
Pane.
Yoon Deok.
Utečme.
V tej zemi už nebudem tvojim pánom.
Budeme si rovní.
Budeme obyčajní ľudia.
Tí ľudia bojujú za oslobodenie
našej krajiny od japonskej nadvlády.
Poď so mnou.
Yoon Deok, poď so mnou.
Strih!
Dobre.
Myslím si,
že táto scéna by nám aj stačila.
Teraz prichádza na rad Se Kyung.
Choďte ju prosím zavolať.
Pán režisér, prepáčte,
ale mohla by som to skúsiť ešte raz?
Nemyslím si, že som to zahrala dobre.
Nie, bolo to dobré.
Ver mi.
Tvoje hranie dokáže
rozmraziť aj to najchladnejšie srdce.
Ale...
Nemohla by som to skúsiť ešte raz?
No...
Popravde, je dosť možné,
že sa táto scéna ani neodvysiela.
Dobre, toto bude
čo sa týka Yoon Deok asi všetko.
Mohli by ste sem
každú hodinu trochu nasnežiť?
-  Pán osvetľovač?
- Áno?
Keď sem príde Se Kyung,
pridajte sem ešte jeden reflektor.
Áno, pán režisér.
Dobre, poďme to dokončiť.
Som hladný.
Pripravte sa na ďalšiu scénu.
Postavte to viac doprava.
Dobre, pripravte sa.
Hej, Jae Yi.
Nepreháňaj to.
Si iba vedľajšia postava.
Vedľajšie postavy nepotrebujú opakovať scény.
Bože.
Aspoň v mojom živote som hlavná postava.
Musíš mať stále posledné slovo?
Povedz mi to na rovinu.
Chcela si tú scénu zopakovať
pretože si sa do mňa skutočne zamilovala, však?
Rozbúchalo sa ti srdce?
Vidí iba to, čo chce.
Čože?
Čo si to povedala?
Kto si myslí, že je?
Môžeme začať?
Áno, už idem!
Pán režisér, tak ja už pôjdem.
Pripravte sa!
Akcia!
Strih.
Dobre.
- Pokračujme tou scénou v uličke.
- Scéna v uličke!
Pripravte sa.
Akcia!
Čo tu robíte?
Čo ak vás chytia?
Nemohol som ťa tu nechať.
Si pre mňa oveľa dôležitejšia,
než hlúpe politické intrigy.
Pane.
Pani moja.
Strih!
Se Kyung, bola si absolútne úžasná!
Si jednoducho najlepšia!
Toto je reportér, Lee Sang Rok z News Report.
Chcel by som s vami spraviť
rozhovor ohľadne Yoon Hui Jovej knihy.
Som Cho Joo Won z MBS.
Ak sa so mnou nechcete stretnúť osobne,
pokojne ten rozhovor môžme viesť aj písanou formou.
Pán Do Jin, ako sa máte?
Toto je Park Hee Young.
Na budúci týždeň sa chystám navštíviť vášho otca.
Viem, že o rozhovor s vami
má záujem nespočetne veľa ľudí.
Našli by ste si na mňa čas?
Už sme sa predsa dávno nevideli.
Veľmi vás o to prosím.
Som presne ako vy