Podlosť...
Podlosť sa nedá naučiť.
Deviata Epizóda
Yoon Hui Jae, včera večer o deviatej hodine
ste boli v Boyeon-dongu.
Ste zadržaný za podozrenie z vraždy
herečky Jee Hye Won a jej manžela.
Zadržaný?
Prestaňte s tými žartami.
Myslíte si, že ste ma chytili?
- Čože?
- Nechytili ste ma.
Moje dieťa...
Zradilo ma vlastné dieťa.
Bol som oklamaný vlastným synom!
Ak ich nedokážeš zničiť,
urobím to za teba.
Zbavím sa všetkých veci,
ktoré pre teba predstavujú nebezpečenstvo.
Všetkého, čo ti stojí v ceste.
Svedok sa rozhodol,
že chce vypovedať pomocou videohovoru.
Keďže je svedok synom obžalovaného,
má právo nevypovedať.
Pán Yoon.
Ste si istý,
že chcete dnes vypovedať?
Ja...
Ja budem svedčiť.
Poviem....
Poviem vám všetko,
čo sa v tú osudnú noc stalo.
Podlosť...
Podlosť sa nedá naučiť.
Podlosť je vo vašej krvi.
Ahá.
Nevedel som,
že sa niečo také stalo.
Je nemožné, aby som vedel,
čo sa deje za múrmi tejto budovy.
Bol som ľahkovážny.
Ak máte ešte niečo na srdci,
pridám to do nášho článku.
Ešte nie je hotový.
Prečo?
Už som vám všetko povedal.
Som zločinec.
Niektoré časti vášho príbehu,
môžu vyvolať v druhých hlboký súcit.
Aspoň to hovoria štatistiky.
Väčšina ľudí nedokáže súcitiť s kriminálnikmi.
Ale...
Niektorí zase hovoria, že ľudia ako vy, žili ťažký život.
Podľa štatistík,
bolo v detstve týraných
až 85% sériových vrahov.
To hovoria čísla.
Som väzňom.
Iba moja existencia sama o sebe
dokázala pobúriť väčšinu našej krajiny.
Je to neuveriteľné.
Pani novinárka...
Skutočne veríte všetkému,
čo som vám povedal?
Musím vám odpovedať?
Povedali ste mi iba veci,
o ktorých ste presvedčený,
že sú pravdivé.
Nie som sudca.
Nie je mojou prácou
súdiť vás na základe vašich slov.
Aj tak...
Aj tak chcem počuť vašu odpoveď.
Tak dobre.
Ako novinárka
som iba teraz zistila,
že v našom svete neexistujú iba odlišné rasy,
ale aj rozličné spoločenské skupiny.
A niektorí ľudia z tých skupín,
sa jednoducho nikdy nemali narodiť.
Som si tým istá.
Po tom všetkom, sa z vašej knihy
stal svetoznámy bestseller.
Pre dnešok by to hádam stačilo...
Musím ešte niekde ísť.
Dúfam, že viete,
že máte aj mladšieho syna, Na Moo-a.
Chcem sa vás na niečo opýtať.
Potrebujem na niečo vaše povolenie.
Môžem svetu ukázať tvár vášho syna?
Môže sa vám to zdať, ako obyčajná otázka,
lenže ľudia v tomto svete sú povrchní.
A ja medzi tých povrchných ľudí patrím tiež.
Je synom sériového vraha,
ale o pár dní bude promovať v policajnej akadémií.
Som zvedavá, ako vlastne vyzerá.
Čo si o tom myslíte?
Mohla by som
zverejniť tvár vášho najmladšieho syna?
Som presne ako vy
Predaj tej knihy ide veľmi dobre.
Čo keby sme vytvorili ďalšiu reklamu?
Kde?
Môže vydavateľstvo
uverejniť hocakú knihu?
Všetko je to lož.
- Kto ste?
- Jeho syn.
Počul som, že ste tú knihu
poslali mojej mame bez jej dovolenia.
Poslala vám sťažnosť,
no vy ste si ju vôbec nevšímali.
Ako môžete pokojne spávať s myšlienkou,
že na váš plat vám zarobilo ľudské utrpenie?
Moja mama...
Moja mama je obyčajný človek,
presne ako ste vy.
Viem, že ma poznáte.
Mali ste sa dobre, Nak Won?
Ah, už ste Jae Yi, zabudla som.
Pozdravuje vás Hui Jae.
Nebuďte na mňa až taká zlá.
Ako novinárka, som jednoducho nemohla odolať
takému silnému príbehu.
To je jediná výhovorka, ktorú máte?
Nie je to výhovorka.
Rada stojím na opačnej strane, ako ostatní ľudia.
Rada hovorím príbehy druhých.
Teraz počúvam príbeh sériového vraha.
Každý moje články kritizuje,
lenže niekto tých zlých ľudí musí vypočuť.
Ticho skutočne nenávidím.
Nenávidím ľudí,
ktorí bránia iným vyjadriť svoje pocity.
Myslím si, že by si tí kritici
mali nachvíľu zatvoriť ústa.
A čo vy?
Kedy zavriete svoje ústa?
Asi ste si to zle vysvetlili...
Vy mu nedávate možnosť vyjadriť svoje pocity.
Dali ste mu možnosť
opäť pozdvihnúť svoju zbraň.
Bude to vaša vina,
ak opäť niekomu ublíži.
V deň, keď ste skolabovali,
vám niekto pomohol.
Nemyslím si, že to bola náhoda.
Tú akadémiu navštevuje jeden môj známy.
Jae Yi!
Jae Yi...
Vy!
Vy ste tá novinárka, však?
Ako ste sa sem dostali?
Hej, chcem sa s vami o niečom porozprávať!
Smejete sa?
Ako sa môžete smiať po tom,
čo ste niekomu ublížili?!
Hej!
Vystúpte!
Hej, vystúpte!
Hej, vy...
Pán riaditeľ!
Stojte!
Tá hnusná potvora!
Si v poriadku?
Áno, som v poriadku.
Znovu ste sa prestali ovládať!
Keď som uvidel jej tvár,
nedokázal som to udržať.
Hej, čo to máš na sebe?
Ideš sa zúčastniť nejakého exorcizmu?
Áno, presne to mám v pláne!
Vďaka nej ma posadol diabol!
- Poďme.
- Počkaj!
Skutočne to chceš všetkým povedať?
Poriadne si to premysli!
Som v poriadku.
Dala som si lieky na upokojenie.
Zvládnem to.
Keďže s tým začal,
využijem to tentoraz vo svoj prospech.
- Čože?
- Poďme!
Dobrý deň, toto je Park Hee Young zo Sisa Line.
Vy ste brat herečky Gil Nak Won, však?
Čo chcete?
Prečítali ste si Yoon Hui Jae-ho nový článok?
Nechceli by ste so mnou
urobiť rozhovor ako rodina obete?
Som si istá,
že vás ten článok musel veľmi pobúriť.
Chcem zverejniť vašu verziu príbehu.
Napíšem presne to, čo poviete,
bez zbytočnej úpravy.
Chcete iba získať príbeh od niekoho,
komu zomreli slávni rodičia.
Každý si musí niečim zarábať, no nie?
Nemusíte mi povedať úplne všetko.
- Dovidenia.
- Pred dvoma dňami,
počas stretnutia na policajnej akadémií vaša sestra odpadla.
Pomohol jej jeden študent.
Myslím si, že ho budete poznať.
Takže?
Mám vám poslať jeho fotku?
Nikdy by sme si nepomysleli,
že by ste s týmto rozhovorom niekedy súhlasili.
Ako sme vám už povedali,
vašu tvár určite rozmažeme.
Nie, ďakujem.
Chcem, aby to bolo ako bežné interview.
Môžete...
Môžete ukázať moju tvár.
Dcéra herečky Jee Hye Won ide s pravdou von
Nebudem chodiť okolo horúcej kaše.
To, čo napísal môj otec,
je jedna veľká lož.
V tej knihe
nie je ani zrnko pravdy.
Ak si ju chcete kúpiť,
berte na vedomie,
že si nekupujete jeho ospravedlnenie.
Ten muž túži po pozornosti.
Svoje peniaze míňate
na arogantné myšlienky obyčajného zvieraťa.
Tá kniha
preňho predstavuje určitú trofej.
Môj otec nie je človek,
ktorý je schopný ľútosti.
Je to obyčajný psychopat,
v ktorom nie je žiadna ľudskosť.
Prosím, nenechajte sa tou knihou oklamať.
Prosím vás.
Sama ste nám navrhli tento rozhovor.
Ako sa cítite?
Vždy som sa chcela vyhýbať zbytočnej pozornosti.
Keďže som herečka, nechcela som,
aby ľudia vedeli o mojej minulosti.
Taktiež som nechcela,
aby moja minulosť bola odhalená niekym iným.
To, čo ten človek urobil,
je ľahká forma týrania.
Ale pozrite sa.
Dostal za to nejaký trest?
Keďže sú ľudia zvedaví,
je jasné,
že sa predaj jeho knihy opäť zvýšil.
Využil ma.
Využil mojich rodičov a všetky obete.
Preto som sa rozhodla zasiahnuť.
Novinárka zo Sisa Line
a ten človek vo väzení...
Dúfam, že sa na mňa teraz dobre pozeráte.
Pre herečku, je každá publicita dôležitá.
- Hej.
- Vďaka vám...
Povedal som,
aby si nezverejnila ich mená!
Okrem toho,
tá novinárka o tebe nič nenapísala!
Koho to zaujíma?
Už v minulosti
toho o mne veľa narozprávala!
Nie, ďakujem.
Nechcem vašu ľútosť.
Nechcem, aby ma ten vrah ľutoval.
Nepotrebujem vaše nechutné ospravedlnenie.
Som si istá, že ma ľudia budú milovať
aj bez vašich hlúpych článkov.
Denník sériového vraha, Yoon Hui Jae-a
Ten muž,
nie je schopný ľútosti.
Ten prípad z pred deviatich rokov,
ešte stále nie je uzavretý.
Mami, rada ťa vidím v televízií.
Si moja mama,
ale niekedy sa premeníš na prokurátorku,
ktorá chytá zlých ľudí.
Inokedy si zase výborná šéfkuchárka!
Si presne ako robot z Transformerov!
Už som doma.
(Yoon Hui Jae-ho syn, Chae Do Jin)
Tento rozhovor,
som urobil iba s jediným zámerom.
Chcem,
aby sa kniha môjho
otca prestala predávať.
(Han Jae Yi a Yoon Hui Jae)
Nechcem...
Nechcem, aby si ľudia hovorili
nechutné detaily tých vrážd.
Radšej...
Radšej hovorte o mne.
Otec.
Povedal som ti,
aby si s tým prestal.
Zajtra má tvoj brat promócie.
Bude mu tam bez nás smutno.
Ja nemám brata.
Nevidel si včera jeho rozhovor?
Tí ľudia zabúdajú na jeden dôležitý fakt.
Nerozpadla sa iba ich rodina.
Keby držal hubu,
naša rodina by takto vôbec neskončila!
Ako môže byť môj brat?
Zničil nám rodinu kvôli jednému dievčaťu!
Ako ho môžeš považovať za svojho syna?
Brat toho dievčaťa...
To on ma sem zavrel!
Otec, povedal si,
že mu chceš dať všetok majetok.
Prečo?
Išiel do televízie iba na to,
aby ťa urazil a zosmiešnil!
Prečo by si mu dával...
Vôbec ho nepoznáš!
Vždy si sa k nemu správal zle.
Ak sa ťa moje slová dotkli,
začni sa správať ako brat,
ktorého teraz potrebuje!
Využi tie peniaze múdro.
To bolo za čo?!
Za to,
že si tu zo všetkých najslabší!
Čo to robíte?
Zomri!
Nechajte ma!
Mám vás všetkých zabiť?
Nevlastní túto reštauráciu vrahova rodina?
Áno.
Bože...
Podobá sa naňho!
Áno, trochu sa naňho podobá.
Mami, čo ideš urobiť?
- To bolo za čo?
- Prestaňte!
- Čo je to s vami!
- Prečo na nás hádžete soľ?
- A čo vy?
Prečo sa snažíte zničiť niekomu obchod?
Mala by som sa ísť na vás sťažovať!
Je ľahké otvoriť si na druhých ústa,
keď je váš muž vrah, však?
Vaša dcéra je pekná.
V jej očiach vidím to isté šialenstvo,
ako v očiach jej otca.
- Zbláznili ste sa?!
- To vy ste sa zbláznili.
Ako sa opovažujete niečo také povedať?
Ste slepý, alebo čo?
Ako sa na seba môžu podobať?
Bola jeho adoptívnou dcérou!
Mami, to stačí!
- Správate sa presne, ako váš muž!
- Nie, mami!
Ste pre tento ostrov jednou veľkou príťažou!
- Bože!
- Poďme!
Mali by ste žiť v tichosti.
Prečo toho toľko robíš,
keď nemáme žiadnych zákazníkov?
To je pre Mal Sook.
Už mesiac ju trápi silná reuma.
Na takú bolesť je najlepšie iba jedno jedlo
a to naše kimchi.
Taktiež...
Musím poďakovať Won Chul-ovi za tú chobotnicu.
Mami.
Už sem nechodia ani naši susedia.
Zanesiem im to domov.
Pomohli nám,
keď sme ich v minulosti veľmi potrebovali.
Ak to nebudú chcieť, vyhodím to.
Moji kamaráti takí nie sú.
Young Mi a Hye Jung mi sľúbili,
že nech sa stane čokoľvek,
vždy budú stáť pri mne.
Budeme si písať.
Takže...
Čo keby sme dnes večer odišli?
Nikomu to nepovieme.
Jeong Bae nám pomôže.
Vždy...
Vždy nás mal veľmi rád.
No nie?
Choď pre ryžu.
Je čas na večeru.
Vrahova rodina
Ďakujem.
- Od Yoon Hui Jae-a -
Populárny program iba prednedávnom
odvysielal rozhovor s Yoon Hui Jae-ovým synom.
V rozhovore jeho syn prezradil,
že kniha jeho otca je plná lží a chce,
aby daná kniha zišla z predaja.
Dnes, tento odvážny mladý muž
dostane vysokoškolský titul z policajnej akadémie.
Viac nám k tomu povie novinár Kim Yoon Ho.
Poručík Chae iba nedávno zverejnil rozhovor,
v ktorom všetkým vysvetlil,
aký je jeho názor na knihu svojho otca.
Tvrdil, že všetko je iba jedna veľká lož
a taktiež požiadal ľudí...
Toto je Park Hee Young.
Posielam vám malý darček.
Han Jae Yi počas rozhovoru skolabovala
Nevstupovať
Ste ich syn?
Áno.
Radšej tam nechoďte.
Kolaps herečky, Han Jae Yi
Polícia
(Chae Do Jin)