Všetci išli domov,
takže tu musím zostať.
Nikto na mňa doma nečaká
a taktiež nemám deti, ako ty.
Nechcem sa ženiť.
Jednoducho nemám rád ľudí.
Pri tejto práci,
ich rýchlo prestaneš mať rád.
Veď vieš.
Keď tu pracujeme,
vidíme všetko, čoho sú ľudia schopní.
Už musím ísť.
Na Moo, kde to ideš?
Jedz, inak to vychladne.
Jedz.
Musíš nabrať silu.
Svojho brata uvidíš,
iba ak budeš dostatočne silný.
A...
Taktiež by si mal ísť k psychológovi.
Iba tak...
Už neviem, čo mám robiť.
Áno?
Hneď tam budem!
Čože?
- Policajná stanica -
Pozri sa na seba.
Povedala som ti, že ak sa budeš takto obliekať,
všetci sa ti budú vysmievať!
Nepočúvaš ma, pretože som hlúpa?
A čo jeho obedy?
Dali ste mu vôbec najesť?
Prečo je taký chudý?
Čože?
Pravdaže, sme mu dali najesť!
Ste skutočne jeho matka?
Povedal mi, že jeho biologická mama
zomrela pred niekoľkými rokmi.
Mal dve nevlastné matky...
Alebo boli tri?
Je mi jedno, či som druhá, či tretia.
Som jeho matka a on je môj syn!
Na Moo.
Pôjdeš so mnou?
Čo je?
Nechceš so mnou ísť?
Hneváš sa na mňa?
Hneváš sa na mňa,
pretože som ťa nechala
a odišla bez teba?
Prepáč.
Zmýlila som sa.
Prosím, nehnevaj sa na mňa.
Viem, že si dobré dieťa.
Viem, že som celý tento čas
iba na teba kričala.
Bolo ti jedno,
ako veľmi ťa So Jin otravuje.
Vždy si bol k nám dobrý.
Takže...
Takže mi prosím ťa naposledy odpusti!
Prosím ťa.
Odíď so mnou a s našou So Jin.
Čo ty na to?
Má...
Má sa So Jin dobre?
Pravdaže, nie!
Každý deň sa na teba pýta.
Obviňuje ma z toho, že sme museli odísť.
Každý deň veľmi plače.
Mysli na ňu
a poď so mnou.
Nemusíš ma považovať za svoju mamu,
ale iba za cudziu ženu.
Keď vyrastieš
a budeš ma mať plné zuby
môžeš pokojne odísť.
Vynadaj mi a odíď.
Keď príde ten čas,
nebudem ti stáť v ceste.
Sľubujem.
Na Moo, čo ty na to?
Mami...
Ja...
Nemôžem s tebou odísť.
Už nemôžem žiť s tebou,
ani so So Jin.
Čože?
Takže...
Takže by si mala ísť.
Už sa sem nevracaj.
Som...
Som v poriadku.
Niečo...
Niečo som So Jin sľúbil.
Povedz jej, že je mi ľúto,
že náš sľub nemôžem dodržať.
Prosím, nezabudni jej to povedať.
To je všetko.
Pán policajt.
Odveďte ju domov.
Čože?
Ponáhľajte sa.
Dobre.
Nie, Na Moo!
Neodchádzaj!
Je mi to jedno!
Myslíš si,
že neviem prečo
nechceš so mnou odísť?
Je mi to jedno,
tak poď so mnou!
Odteraz...
Odteraz budem tvoja skutočná matka.
Už ťa nikdy nenechám samého.
Už nikdy bez teba neodídem.
Sľubujem,
že ťa budem navždy,
ako tvoja mama ochraňovať.
Nech sa stane čokoľvek,
budem stáť pri tebe.
Dobre?
Prepáč.
Je mi to ľúto, Na Moo.
Prosím, poď so mnou.
Poď so mnou.
Na Moo.
Mami!
Jednoducho nemám rád ľudí.
Pri tejto práci,
ich rýchlo prestaneš mať rád.
Bolo to výborné!
Ďakujeme!
- Dovidenia.
- Ďakujeme.
Hej, Do Jin, čo si myslíš, že robíš?
Prečo mi pomáhaš, keď si zranený?
Si tu sama,
takže potrebuješ pomoc.
Posaď sa.
Keďže máš voľno,
pozvala som ťa na obed.
Nechcela som,
aby si sem prišiel robiť.
- Som v poriadku.
- Prestaň!
Do Jin.
Užívaš si svoju dovolenku?
Ahojky, pani Chae!
Detektív Ko.
"Ahojky"?
Myslíte si, že je toto škôlka?
Nemyslíte si,
že sme na taký pozdrav pristarí?
Kde ste boli,
keď sa môj syn zranil?
Prečo chodí domov vždy zranený?
Mami.
To nie je jeho vina.
Ja...
Prišiel som sem,
pretože som dostal chuť na bravčovú polievku.
Bože, ste ako žuvačka.
Je jedno, koľkokrát vás vyženiem.
Vždy sa k nám nejakým spôsobom vrátite!
Posaďte sa.
Idem vám naliať vodu.
Hej.
Prečo ma tvoja mama vždy privíta s krikom?
Prosím, posaďte sa.
Toto...
- Toto prišlo herečke, Han Jae Yi?
- Áno.
Zajtra príde jej šéf podať oficiálnu sťažnosť.
Taktiež chce požiadať o osobnú ochranku.
Ako tvoj šéf som sa rozhodol,
že ten prípad prenechám Jong Hyunovi.
Snaž sa ich zajtra nevšímať.
Rozumieš?
- Kolaps herečky Han Jae Yi -
Do Jin.
Prosím...
- Prosím, dajte mi ten prípad.
- Čože?
- To nemôžem urobiť.
- To krvavé kladivo
a ten ďakovný list pre Han Jae Yi...
Všetko to súvisí
s tým prípadom spred dvanástich rokov.
- Prenechajte mi ten prípad.
- Na to môžeš zabudnúť.
Možno je to iba obyčajný stalker.
Je to celebrita.
- Pane.
- Už som ti niečo povedal!
Ten, kto ti ublížil už sedí v base.
V poslednom čase nachádzame čoraz
viac dôkazov ohľadne nedávnych útokov.
Máš voľno,
takže som o tom nechcel hovoriť.
Nedám ti ten prípad.
Pane.
V minulosti ste mi niečo povedali.
Život môjho otca...
Povedali ste mi,
že tá zloba
a násilie nie je nič pre mňa.
Povedali ste,
že sme spojení iba krvou.
Tvrdili ste,
že v tomto svete
neexistuje niekto so zlou krvou.
Keď som bol malý,
niečo som si sľúbil.
Sľúbil som si,
že budem silný.
Na Moo.
Ja...
Už nie som dieťa.
Budem silný
a ochránim všetkých,
ktorí mi pomohli,
keď som bol úplne na dne.
Dobrý deň.
Dostal som na starosti váš prípad.
Som detektív, Chae Do Jin.
Môj...
Môj krásny raj.
Nak Won = raj
Ja viem.
Detektív, Chae Do Jin.
Na Moo.
Viem po kórejsky.
Ale...
Ale skutočne ste eso vášho tímu?
Vyzeráte byť veľmi unavený.
Som v poriadku.
Poďme k veci.
Je toto ten dar,
ktorý ste obdržali v ten večer?
Áno.
Chcem vedieť,
kto to poslal
a aký mal na to dôvod.
Nak Won!
Postav sa a uteč!
Prosím ťa!
Rýchlo uteč!
Nak Won.
Bude vám vadiť,
ak budem mať tento prípad na starosti ja?
Áno.
Bojím sa,
že ti tento prípad oživí tú nočnú moru,
spred dvanástich rokov.
Pravdaže, nie.
Ste policajt.
Najskôr to kladivo pošleme do laboratória
a identifikujeme tie vzorky krvi.
Čo sa týka tej krabice a karty...
Pošleme to na testy DNA aj odtlačkov.
Získame každý jeden kamerový záznam,
a taktiež vypočujeme váš tím
aj filmový štáb.
Možno to bude dlhšie trvať,
ale môžete si byť istá,
že zistíme, kto je za tým,
a aký bol jeho motív.
Chytíme ho.
Sľubujem vám,
že vás ochránime.
To nemusíte.
Dokážem sa ochrániť aj sama.
Takže...
Dúfam, že si na seba konečne
začnete dávať pozor aj vy, pán detektív.
Jae Yi, už by sme mali ísť.
Pán policajt, novinári zverejnili vaše fotky.
Nemusíte sa báť.
Už sme vydali oficiálne vyhlásenie,
v ktorom sme jasne
popreli váš vzťah s herečkou Han.
Nebojím sa, popravde som poctený.
V ten deň,
keď som vás stretol v nemocnici...
Vystrašil som vás, však?
Popravde, zdali ste sa mi viac
vystrašený a prekvapený, než ja!
V ten deň...
V ten deň ste mi tykali,
ale dnes mi vykáte.
Budem čakať na váš hovor.
Tadiaľto.
Tí ľudia...
Prečo ste tu?
- Stalo sa niečo?
- Nie.
Záznam z bezpečnostnej kamery
Han Jae Yina minulosť.
Je jedna zo svedkov vraždy,
ktorú mal na svedomí sériový vrah, Yoon Hui Jae.
Na karte je napísané
jej pravé meno, Gil Nak Won
a v tej krabici je kladivo,
ktorým boli zabití jej rodičia.
Sú na ňom stopy krvi.
Náš páchateľ môže byť stalker,
alebo milovník vrážd z roku 2006.
Aby sme predišli ďalším útokom, navrhujem,
aby bola herečka Han pod celodenným dozorom.
Súhlasím.
Aj keby to bol skutočne iba stalker,
jeho správanie presahuje
všetky normy normálneho správania.
Keď NFS dokončia analýzu tej krvi,
okamžite mi dajte vedieť.
- Áno, pane.
- Vy choďte pre signalizačné hodinky.
- Ten muž v cele...
Ešte stále sa mu nechce hovoriť.
Pôjdem mu rozviazať jazyk.
Už máš sedem záznamov
a tentokrát máš
na svedomí ťažké napadnutie policajta.
Pokiaľ nám nepovieš, kto je tvoj šéf,
môžeš podľa paragrafu 60,
dostať až o polovicu vyšší trest.
Povedal som to dosť zrozumiteľne?
Nie.
Je mi jedno koľkokrát mi to povieš.
Aj tak ti nerozumiem.
Park Sung Woo.
Nepamätáš si ma?
Si oveľa väčší blázon,
než som počul.
Citujem tvoje slová.
Blázon!
Si oveľa väčší blázon,
než som počul!
V tvojej výpovedi si spomenul kladivo
a falošne si sa priznal ku všetkým tým útokom.
Iba skutočný páchateľ,
ti mohol povedať o tom kladive.
Mysleli ste si,
že používam iba kladivo?!
O čom to hovoríš?
Vyzerám na to,
že som normálny?
Drogujem, takže nič neviem!
Mal by som ti pomôcť s rozpamätávaním sa?
Ver mi,
že nemám čas na takéto detské hry.
Mám ti pomôcť osviežiť pamäť?
Bastard!
Si policajt, alebo mafián?!
Nahráva sa to?
Tak áno, alebo nie?!
Prečo mi nemôžeš povedať, koho kryješ?
Kto...
Kto z teba urobil takéhoto úbožiaka?
Vyrobil si to,
tak prečo to nechceš použiť?
Dodávajú ti tvoje drogy aj odvahu?
No tak...
Ukážem ti kde,
takže dúfam, že tentokrát neminieš.
Urob to poriadne.
Už si predsa bodol jedného policajta.
Prečo váhaš?
Pozri sa mi do očí.
Chceš vidieť, ako ma to prebodne?
Čo?
Nezvládneš to?
Mám ti pomôcť?!
Dopekla!
Áno.
Už viem...
Bol si mi nejaký povedomý
a teraz už aj viem odkiaľ.
Áno...
Váš úsmev
je úplne identický.
Čože?
Ak vás chytia, zabijú vás.
- Rozumiete?
- Nechytia ma.
Nie sú tu žiadne kamery.
Nechoď po tom bláznovi,
o ktorom som ti hovoril.
Je môj.
Postaraj sa o ostatných.
Chcem si vychutnať,
ako bude ten blázon trpieť.
Áno, presne tak!
Teraz...
Teraz to vidím.
- Bože.
- Dávajte pozor!
Čo to bolo?
Bože.
- Dobrý deň.
Tu.
Pozri sa na toto.
Väzeň, Yoon Hyun Moo,
bol minulý mesiac prepustený na podmienku.
Pravdepodobne sme boli v tom istom väzení.
Musel sa dopočuť,
že pre peniaze urobím hocičo.
Prepustili ma iba nedávno,
takže o mne musel počuť iba z väzenia.
Chce...
Chce zraniť všetkých ľudí,
ktorých máš rád.
Do Jin.
Druhá obeť, Park Soo Chan,
si na nič nepamätá.
Ale prvá obeť, Lee Yoon Hee tvrdí,
že si pamätá páchateľove biele tenisky.
Tieto biele tenisky.
Možní páchatelia
Ak to urobíš ešte raz,
zabijem ťa!
Preboha, nie je to krv?
Znovu si sa s niekym pobil?
Si zranený?
To určite!
(Jong Hyun)
- Poď von. -
Ešte to nemôžem dokázať,
ale myslím si,
že tento muž má na svedomí
napadnutia našich dvoch obetí,
Nam Gila a aj Han Jae Yi.
Určite má pri sebe ukradnutý mobil,
takže mi zisti, kde sa nachádza.
Dobre.
Rodinný členovia: Yoon Hui Jae, Chae Do Jin
Otec: Yoon Hui Jae
Brat: Chae Do Jin
Je to môj starší brat.
Kedy nám dá NFS výsledky?
Myslím si,
že prídu dnes večer.
Dobre.
Prosím ťa...
Dávaj si na seba pozor.
Neboj sa.
Mala som toho najlepšieho učiteľa.
Prepáč.
- Policajná stanica Gangnam -
Si si istý?
Je to dosť pravdepodobné.
Hneď ako skončím,
vás prídem navštíviť.
Nemusíš, iba mi pošli spis na mail.
Nebuď taký namyslený.
Musíš všetko poriadne preveriť.
Dávaj si na seba pozor.
(Han Jae Yi)
Kto robí herečke Han Jae Yi spoločnosť?
Takže tvrdíte, že obeť,
Cho Yeon Kyung neskutočne kričala
a snažili ste sa ju utíšiť tým, že ste jej k tvári
priložili vankúš, ale omylom ste ju zabili?
Áno, bola to nehoda!
Je mi to ľúto.
Pred piatimi rokmi
ste znásilnili a napadli nevinnú ženu,
ktorú ste následne pridusili vankúšom.
Som v rovnakej situácií,
ako pred piatimi rokmi.
Vo fyzike existuje termín,"zotrvačnosť".
Už ste o tom počuli?
- Čože?
- Každý hmotný bod zotrváva v pokoji,
alebo v rovnomernom priamočiarom pohybe,
kým nie je nútený vonkajšími
silami tento svoj stav zmeniť.
Inými slovami,
veci, ktoré sa nehýbu zostávajú nehybné
a veci, ktoré sa hýbu,
chcú v tom pohybe pokračovať.
To isté, môžeme aplikovať na ľudí.
Ak niektorých ľudí nezastavíme,
nikdy sa nezmenia.
Čože?
Obeť...
Obeť pred mesiacom
podstúpila operáciu štítnej žlazy.
Pri danom zákroku sa jej
poškodil návratový hrtanový nerv.
To je oficiálne správa z nemocnice,
ktorá svedčí o tom, že obeť stratila hlas.
Vaša výpoveď o tom,
ako obeť hlasno kričala,
- jednoducho nedáva zmysel.
- Nie!
Tá suka kričala!
Výhovorky si môžte nechať pre súd.
Pane!
Bastard!
(Han Jae Yi)
Han Jae Yi navštívila policajnú stanicu.
Je obeťou stalkera?
Hotovo.
Ďakujem.
Postraumatický stresový syndróm u obetí...
Pozrite sa!
Chystá sa svadba.
Je to krásne, však?
Tá žena dokáže
pre pozornosť urobiť úlne všetko!
Ak chytí rybu, nikdy sa jej nevzdá.
Moo Won ju určite bude za toto stíhať.
Toto je urážka mena!
Veď počkaj!
Som v poriadku.
Jae Yi.
Ten detektív z policajnej stanice...
Je to ten istý človek,
ktorý zastavil tých novinárov
na policajnej akadémií, však?
Mám pocit,
že sa už poznáte nejaký ten čas.
Mám pravdu?
Pán riaditeľ.
Ak mi chceš niečo povedať,
som tu pre teba, dobre?
Veď vieš...
Veď vieš,
že ťa mám rád, však?
Pozri sa.
Vidíš, aký sa zo mňa stal človek?
Prepáčte...
Máte so mnou problémy.
Keby som nestretol teba a tvojho brata,
nikdy by sa
zo mňa nestal takýto dobrý človek.
Som ti nesmierne vďačný.
Bolo to zvláštne.
Musel som ísť pre to až do Gyeonggi-da.
Gyeonggi-do?
Viete nám povedať presnú adresu?
Bože, kde to bolo.
Bolo to b Gowon-si.
Cítil som sa na tom mieste veľmi zvláštne.
Ten dom bol na kopci
a peniaze boli v nejakej obálke.
Bolo to...
Bolo to v Boyeon-dong,
na ulici Yangin-gu v meste Gowon-si?
Áno, myslím si, že áno.
Tu je tá adresa.
Boyeon-dong, ulica Yangingu, Gowon-si