Takže ste sa so svojim synom, Chae Do Jinom
nevideli viac ako dvanásť rokov?
Už som ho dávno nevidela,
ale viem, že je to váš syn.
To je od neho kruté.
Zmenili ste sa.
Ako som vám už povedala,
som veľmi zaneprázdnený človek.
Včera som sa u vás chcela zastaviť,
ale niekto ma bohužiaľ predbehol.
Občas sem niekto zavíta.
Bol to niekto z ĽKMY?
"Ľudia, ktorí milujú Yoon Hui Jae-a", však?
Zdá sa mi,
že ten fanklub vytvorili v roku 2007.
Dokonca vám posielajú aj ľúbostné listy.
Na čo máme celebrity?
Veď máme vás.
Kórejčania sa dokážu zamilovať do každého,
pokiaľ vyzerá dostatočne dobre.
Je im jedno,
či je ten človek celebrita, alebo vrah.
Pred tromi rokmi sme mohli
vidieť vášho najmladšieho syna v televízií.
Vedeli ste o tom?
Určite k tomu chcete niečo povedať.
Som zvedavá, čo zničilo váš vzťah.
Je to kvôli tomu, však?
Je to súčasťou vašej knihy.
Dvanásta kapitola.
"Tá noc".
Noc, ktorá úplne zničila váš vzťah.
Prečítala som si tú kapitolu ešte raz
a zdala sa mi príliš nudná.
Vo dverách sa objavil váš syn,
so zámerom ochrániť svoju kamarátku
a tak ste mu to dovolili.
Zdá sa to normálne,
ale vy nie ste človek,
ktorý by urobil niečo normálne.
Je to tým,
že ma navštevujete tak často?
V posledných týždňoch hovoríte strašné hlúposti.
Už ste videli ten článok, však?
Do Jin a Han Jae Yi...
Nie.
Yoon Na Moo a Gil Nak Won.
Znovu si k sebe našli cestu.
Ešte o tom noviny nevedia,
ale Nak Won dostala zvláštny balík.
Čo sa v ňom asi tak skrýva?
Počas jej krátkeho života,
sa dokázala rýchlo zmieriť s jej ťažkým osudom,
ale pri pohľade
na obsah toho balíka ihneď odpadla.
Preto som sa znovu
pozrela do vašej knihy
a na niečo som prišla.
Kladivo.
Už dávno som na vás
nevidela tento výraz.
Šialenstvo nie je vlastnosť,
ktorá sa dá skryť, alebo pochovať.
Vidím,
že vašou slabosťou,
je stále váš syn, Na Moo.
Nechcela som vás uraziť.
Odteraz sem budem chodiť častejšie,
takže ma môžete považovať za svoju priateľku.
Poslala som vám na účet nejaké peniaze.
Myslíte si, že stojím o charitu?
Odteraz vám budem za naše rozhovory platiť.
Vyzerá to tak,
že je ešte veľa vecí, o ktorých nič neviem.
Taktiež...
Čo keby sme tentoraz
namiesto knihy, natočili o vás dokument?
Pravdaže budete hlavný hrdina.
Ďalší účinkujúci budú
váš syn, Yoon Na Moo
a Gil Nak Won.
To som ja.
Pošlem ti nejaké fotky,
tak o nich ihneď napíš článok.
Názov toho článku bude...
Chýbal si mi.
Začal si mi chýbať v momente,
keď sme sa rozišli.
Neprešiel jediný deň,
bez toho, aby si mi nechýbal.
Moje srdce...
Moje srdce po tebe stále túžilo.
- Čo sa stalo?
- Choď sa na to pozrieť!
- Choď sa na to pozrieť.
- Čo sa to deje?
- Hej, choď to skontrolovať.
- Idem.
- Čo sa stalo?
- Máme výpadok elektrického prúdu.
Išlo im to dobre.
Rýchlejšie!
Hej.
Čo je to s tebou?
Prečo to tak preháňaš?
Bude z nej veľká hviezda!
Úplne sa vžila do role.
Hej, tvoje hranie je fakt úžasné!
Všetci sa na nás pozerajú.
Hej.
Han Jae Yi.
Bože, prepáčte!
Prepáčte!
Čo sa deje?
Si v poriadku?
Áno, iba som
v poslednom čase málo spala.
Zatočila sa mi trochu hlava.
Prepáčte.
Budeme musieť začať od začiatku, však?
Budeme pokračovať od vyznania.
- Scéna vyznania!
Hej, nehovorila už o tomto
Park Hee Yung v jej talk-show?
- O jej mentálnej chorobe.
- Máš pravdu.
To preto nemôže hrať
v žiadnom hororovom filme.
- Herečka Han Jae Yi dostala v balíku kladivo -
Videl si ten článok?
To kladivo...
To kladivo pochádza z Gowon-si?
Áno.
Boyeon-don.
Yangin-gu.
Gowon-si.
Číslo domu 37.
Dom na kopci.
Dobrý deň.
Režisér sa rozhodol,
že pre dnes by
si mala Jae Yi oddýchnuť.
Vadí mu, že je tu veľa novinárov.
Môžete ísť domov.
Čože?
Hej, počkajte!
Počkajte!
Hej, dajte mi minútku!
Videla si niekedy
tohto muža?
Toto...
Toto je Yoon Hyun Moo.
Je to Yoon Hui Jae-ov najstarší syn
a môj brat.
Poznám ho.
Počula som o ňom
a taktiež som videla túto fotku.
Pamätám si ho.
Ak ho ešte raz uvidíš,
musíš okamžite utiecť.
Je veľmi nebezpečný.
Toto musíš mať stále na sebe.
Jedno stlačenie
tohto tlačidla privolá políciu
a taktiež vyšle signál do môjho mobilu.
Budem ťa schopný nájsť,
aj na konci sveta.
Prepáč.
Je...
Je mi to veľmi ľúto.
Vidím,
že si ešte stále hlúpy.
Už som ti predsa povedala,
že to nie je tvoja vina.
Hľadáte tu niekoho?
Počul som,
že ste prebrali prípad herečky, Han Jae Yi.
Kto má ten prípad na starosti?
(Gil Moo Won)
Neprišiel som sem, ako prokurátor.
Prišiel som sem,
ako člen Han Jae Yinej rodiny.
Ten prípad má na starosti
detektív, Chae Do Jin.
Chae Do Jin?
(Chae Do Jin)
Skutočne mi nič nemôžete povedať?
No...
Do Jin už nie je dieťa.
Okrem toho, sa to týka našej práce.
Rozumiem.
Nemôžete mi hovoriť o vašich prípadoch.
Nemala som sa na to vôbec pýtať.
Prepáčte, že som vás sem zavolala,
keď ste tak veľmi zaneprázdnený.
Keď už ste tu,
dali by ste si našu polievku?
Viem, že ste ju
mali aj včera, ale je dobrá.
Pani Chae.
Dám na vášho syna pozor.
Takže...
Takže sa nemusíte obávať.
Verím vám.
Verím vám, ale...
Ja...
Ja sa oň jednoducho bojím.
Čože?
Mami, už som tu!
Ah, to ste vy?
- Dobrý večer.
- Ahoj.
Už si začala pracovať?
Aké to je?
Super.
Máme veľa zákazníkov.
Taktiež sa môžem veľa naučiť.
Ahoj, zlatko!
Si unavená?
Nie, som v poriadku.
Choď si umyť ruky.
Ja zatiaľ pripravím večeru.
Nechceli by ste sa k nám pridať?
Nie, nie.
Takže chcete odísť?
Prečo ma dnes
to koleno tak veľmi bolí?
Ak vám nebudem na príťaž,
zostal by som na večeru.
Dobre, tak idem uvariť vajcia.
Uvarím vám rezance
spolu so šalátom a paprikou.
- Nebude to dlho trvať.
- Ďakujem.
Jej rezance sú najlepšie!
Deje sa niečo?
Čo sa stalo?
Stalo sa niečo môjmu bratovi?
Nie, nič sa nestalo.
Všetko je v poriadku.
Tvoj brat je veľmi pozorný.
Tak prečo sa mama tvári tak zvláštne?
Mama má ten výraz iba vtedy,
keď klame, alebo sa bojí.
- Ďakujem! Dovidenia!
- Dovidenia.
- Ahoj, So Jin.
- Majte sa dobre.
Dovidenia.
Vitajte!
Čo vám môžem ponúknuť?
Ste tu prvýkrát?
- Mohla by som vám odporučiť...
- Nie som tu prvýkrát.
Nenávidím bravčovú polievku.
Čože?
Zostarla si.
Vidím, že si na mňa nezabudla.
Hyun Moo.
Odišla si od nás.
Vyzerá to tak,
že si chcela iného muža.
Čo sa ti stalo?
Dám si jednu bravčovú polievku.
Chcem vedieť, či stále tak smrdí.
Ty...
Kde si sa túlal?
Prečo si mi nezavolal, keď ťa...
Netvár sa,
že sa o mňa zaujímaš!
Prestaň ma otravovať
a prines mi tú polievku!
Deje sa niečo?
Ak budete s tým krikom pokračovať,
zavolám políciu a...
Hyun Moo?
Si to ty, však?
Vyrástla si, So Jin.
Otec vás všetkých pozdravuje.
Pozdravuje jeho milovanú Ok Hee.
Taktiež pozdravuje svoju krásnu princeznú.
A taktiež...
Na Moo.
Toho nepozdravuje.
Vyzerá to tak,
že ho budem musieť zabiť.
(Yeongjin-ro 15)
Vlastníte auto so značkou 2417?
To som ja.
Nevieš...
Nevieš, či NFS poslali výsledky?
- Áno, máme ich.
Tá krv na tom kladive je ľudská.
A...
A čo výsledky DNA?
Áno, na 99.9 percent tá krv patrí
našej druhej obeti,
úradníkovi Park Soo Chanovi.
Človek, ktorý poslal to kladivo herečke Han
môže byť buď spolupáchateľ,
alebo páchateľ.
Do Jin.
Dobre.
Ďakujem.
Porozprávame sa neskôr.
Dobre.
Dávaj si pozor.
Je to obdivuhodné.
Aký si silný?
Pánove slová
Všetky veci,
ktoré z teba robia patetického chudáka.
Si si istý,
že tie veci dokážeš ochrániť?
Nemusíš sa obviňovať
za prerušenie toho natáčania.
Nemohla si s tým nič robiť.
Bola to iba nehoda, dobre?
Dobre, bolo to iba nehoda.
Nevadí mi to.
Viem, že ste kvôli mne dlho nespali.
Dnes vám želám krásne sny.
Dobre, ďakujem.
Poriadne sa vyspi.
Uvidíme sa zajtra.
Dobre!
- Jae Yi.-
- Musím sa s vami urgentne
porozprávať o zmenách v scenári -
- Som na scéne -
- Kde ste? -
- Nebude to dlho trvať. -
Číslo, ktoré voláte je momentálne...
Pán riaditeľ
Pán režisér!
Pane, ste tu?
Haló?
Niekto tu je.
- Pre Nak Won -
Ty...
Spoznávaš ma?
Pošlem ťa za tvojimi rodičmi.
Zbavím sa ťa tak rýchlo,
ako tvojich rodičov.
Dobre?
Mami.
Han Jae Yi.
Han Jae Yi!
Nak Won.