Pätnásta Epizóda
Chcete mi povedať,
že tá krv na tom kladive
je ľudská?
Má to niečo spoločné s tými napadnutiami,
- o ktorých hovorili v novinách?
- Áno.
Áno, tá krv patrí druhej obeti.
Preboha.
Už som tu.
Už si jedol?
To je Hyun Moo.
(Gyeonggi-do)
Hovoríte, že je Jae Yi doma?
Práve som s ňou volal.
Povedal som jej,
aby si po tom natáčaní dobre oddýchla.
Pred desiatimi minútami prišla do štúdia.
Videl som,
ako tam vchádza na kamere.
A čo štáb?
Ten už dávno odišiel.
Jej mobil nedokáže
prijať žiadne prichádzajúce hovory.
Môže to byť práca hackera, však?
Do Jin, čoskoro tam budeme.
Snaž sa upokojiť.
Do Jin.
Do Jin?
Han Jae Yi.
Jae Yi!
- Han Jae Yi vám poslala jej lokalitu -
Han Jae Yi.
Han Jae Yi!
Nak Won.
Na Moo.
Na Moo...
Nak Won.
Prosím, ušetrite nás!
Na Moo, uteč!
Yoon Na Moo!
Nie.
Ocko, nerob to!
Na Moo!
Na Moo.
Som tu, Nak Won.
Som tu.
Ja...
Znovu sa mi o tom snívalo.
Ten sen...
Ten sem v ktorom vždy zomrieš.
Bol ti iba sen.
Však?
Nebolo to skutočné.
Mám pravdu, však?
Moja mama,
ocko a náš Lucky.
Však?
Áno.
Nebolo to skutočné.
Vedela som to.
To som rada.
Uľavilo sa mi.
Ale...
Na Moo...
Aj ty...
Aj ty si iba súčasť môjho sna, však?
Mám pravdu?
Tak...
Aspoň dnes mi dovoľ vyplakať sa.
Keď sa zobudím,
opäť zo mňa bude čiperná opička.
Takže...
Teraz...
Mohol...
Mohol by si ma objať, Na Moo?
Ale...
Som rada, že som ťa
mohla aspoň takto vidieť.
Želám si,
aby som ťa mohla takto
držať o trochu dlhšie.
Veľmi si to želám...
Nak Won.
Jae Yi.
Tadiaľto.
Do Jin.
Odveziem ju domov.
Pán detektív Chae.
Z cesty.
Jong Hyun.
Musíme chytiť toho páchateľa.
Súhlasím.
Musíme ho dostať predtým,
než sa k nemu dostane Do Jin.
Musíme...
Som pekne naštvaná.
Toto...
Takto sa normálny človek nespráva.
Myslím si,
že to bolo na tú herečku priveľa.
A to isté sa týka aj Do Jina.
Áno, pán Nam.
Prečo mi stále voláte?
Ešte stále ste pacient!
Mali by ste oddychovať.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
To je tá novinárka, Park Hee Young.
Pravdepodobne sa to už dostalo do novín.
Poviem im, že to bola iba malá nehoda.
Viem, že vás o toto nemusím žiadať, ale...
Ale už som si na to zvykol.
Prepáčte.
Mal som tam prísť skôr.
Vidím, že už je vám lepšie.
Mohli by ste sa predtým než pôjdete,
zastaviť u Jae Yi v izbe?
Iba sa tvári, že je v poriadku.
V skutočnosti je na tom veľmi zle.
Ďakujem, že si sa ku
mne tak rýchlo dostal.
Kedy by som mala ísť na policajnú stanicu?
Zajtra mám natáčanie.
Mohla by som tam prísť aj večer?
Mal...
Mal by som zostať?
Mám tu zostať?
Neodídem.
Nak Won.
Pozeraj sa na mňa
a sústreď sa na môj hlas.
Čo sa stalo Han Jae Yi?
Povedala som,
aby si ju nespustil z očí!
Ak mi nezistíš,
čo sa v skutočnosti stalo,
zabudni na to miesto,
na ktorom teraz sedíš!
Dali by ste si ešte jeden pohárik, pán policajt?
Už som na dôchodku.
Už nie som policajt.
Chcela som s vami zostať v kontakte.
Chcela som za vami prísť,
ale nenašla som na to ten správny čas.
Stala sa z vás populárna novinárka.
Som si istý,
že ste boli veľmi zaneprázdnená.
Nepracovali ste náhodou
na policajnej stanici v Gowone?
Boli ste šéfom celej stanice.
Mali ste na starosti Yoon Hui Jaeho prípad.
Áno, ten prípad...
Bol to veľký prípad.
Taktiež o ňom bolo veľa písané.
Ale je to už starý prípad.
Nenapísali ste o tom už dosť?
Je niečo,
o čom som ešte nepísala.
V deň Yoonovho zatknutia si pamätám,
že utrpel veľké zranenie.
Toto?
Je to zvláštne.
Nepovedal nám, čo sa mu stalo.
Boli dohady,
že si ublížil náročky,
aby sa vyhol zatknutiu.
Iní zase hovorili,
že ho zrazilo nákladné auto.
Pamätám si, že sa o tom veľa hovorilo,
pretože ani polícia o tom nič nevedela.
Stále opakoval, že je v poriadku.
Nezdá sa vám to smiešne,
že chcete otvoriť tak starý prípad?
Už sme všetko prešetrili.
Svet je plný ľudí,
ktorí sa správajú, ako zvieratá.
Chcete tým povedať,
že je nemožné zistiť,
čo sa vtedy stalo?
A čo váš syn, kongresman Jang Cheol Yoo?
Neprežíva náhodou ťažké dni
kvôli tej nedávnej bitke v bare?
Mohla by som o tom urobiť reportáž.
Mohla by som objasniť jeho situáciu.
Mal by som vám to vysvetliť.
Máte pravdu,
ľudia by o tom prípade mali vedieť.
Som bývalý policajt,
takže by som vám mal pomôcť.
Na Moo.
Oh, prepáč.
Ešte stále ti je to ľúto?
Veď som ti povedala,
že to nie je tvoja vina.
Ešte stále nad tým myslíš.
Mám pravdu?
To preto...
To preto si dodržal všetky naše sľuby?
Prikázala si mi to.
Povedala si,
že ich musím dodržať.
Tak...
Tak prečo si za mnou neprišiel skôr?
Prečo si nevedel dodržať tento sľub?
Policajná akadémia
Bolo mi to ľúto.
Bolo mi to veľmi ľúto.
Preto...
Nak Won.
Môžeš ma zneužívať.
Je mi jedno kedy
a akým spôsobom.
Dávam ti na to povolenie.
Keď už toho budeš mať dosť,
môžeš ma poslať preč.
Kto som
a kto je mojim otcom....
Ak ti to nebude vadiť...
Ak ma niekto začuje,
bude si o mne myslieť,
že som šialená.
Aj...
Aj keby to, čo sa stalo dnes,
bola práca tvojho brata...
Na Moo.
Neprestala by som sa s tebou stretávať.
Ja...
Ja som s tebou šťastná.
Pani Ji.
Bol to Lucky,
čo ti spôsobil tú ranu na ruke?
Napi sa.
Zohreje ťa to.
Daj si toto.
Je zima.
Mohol by si prechladnúť.
Príď k nám častejšie.
Rob našej Nak Won spoločnosť.
Je tvrdohlavá
a robí veci bez rozmýšľania.
Vie byť...
Vie byť niekedy aj nebezpečná.
Ako časovaná bomba.
Postaraj sa o ňu.
Zvládneš to?
Odpusťte mi.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko