Máš sa dobre, Hui Jae?
Toto je môj tridsiaty list.
Dvadsiata-piata Epizóda
Svet ťa nazýva diablom,
no ja poznám pravdu.
Sériový vrah opäť predvolaný na súd?
V porovnaní s tými hlúpymi a arogantnými ľuďmi...
Práve havaroval väzenský autobus.
Okamžite sem pošlite posily!
Yoon Hui Jae, stojte!
Pane, nadýchnite sa vône tohto lesa.
Toto...
Toto je vôňa života.
Ja viem,
že si dobrý a múdry človek.
Zradilo ťa veľmi veľa žien.
Nakoniec ťa zradil aj vlastný syn.
Je mi ťa ľúto.
Budem na teba čakať do konca života!
Nikdy ťa nezradím.
(Nemocnica Gyeonggi)
Budem tvoja rodina.
Nech sa stane čokoľvek,
budem na teba trpezlivo čakať.
Prišli ste mu dať novú infúziu?
- Áno, je to proti bolesti.
- Dobre.
Bože, som unavený.
Pán dozorca.
Mohol by som sa posadiť?
Hej, nemusíte sa báť.
Nezabíjam tých,
s ktorými mám dobrý vzťah.
Hui Jae.
Na schodoch nie sú žiadne kamery.
Tvoj syn ťa čaká na prvom poschodí.
Policajti sa chystajú na výmenu,
takže je tam iba jeden policajt.
Už musíš ísť!
Uvidíme sa doma.
Otec.
Dobrá práca.
- Sanitka -
(Nemocnica Gyeonggi)
Narodil sa zlý muž.
Rýchlo sa k nám pridaj.
- A ten muž...
- Daj mu jesť.
A ten zlý muž si tiež založil rodinu.
A...
A keď vypustil svoj hnev...
Polícia sa snaží prísť
na príčinu havárie väzenského autobusu.
Vyššie orgány, ktoré mali zabezpečiť
aby sa Yoonov únik
vyriešil v tichosti budú potrestané.
Všetci pracujú na maximum,
no vrah Yoon je stále na úteku.
Odpovedzte nám!
- Kde je?
- Kde je detektív Chae Do Jin?
Je v budove?
Prepáčte.
- Ustúpte prosím!
- Odpovedzte nám!
A keď vypustil svoj hnev
- Musíte odísť.
- Odpovedzte nám!
aj svoju rodinu
nakazil tým zlom.
Môj dom, reštaurácia mojej matky,
a taktiež...
A taktiež salón kde pracuje moja sestra.
Dozrite na to.
Som si istý, že keď vie
o týchto miestach Yeom Ji Hong,
určite vie o nich aj Yoon Hui Jae.
Rozumiem.
Poprosím, aby ti dali ochranku.
Nezabudni na túto noc.
Pravdepodobne na ňu
nezabudneš ani keby si veľmi chcel.
Hej, krásavica.
Uvidíme sa neskôr.
Na Moo.
Pôjdeš za Jae Yi?
Neboj sa.
Nak Won.
Pozri sa, aká je pokojná!
Veď to!
- Bože.
- Chúďa!
Vidím,
že som stále sebecký.
Vždy som myslel iba na seba.
Na Moo.
Milujete sa.
Láska nie je sebecká.
Prepáč.
Celý svoj život
si obetoval pre dobro druhých.
Po prvýkrát si niečo chcel,
no vtedy v nemocnici som ti to zakázala.
Prepáč.
Lenže, čo ak...
Čo ak sa
kvôli mne Nak Won zraní?
Čo ak...
Čo ak stratí kvôli mne všetko,
čo je pre ňu dôležité?
Ak si myslíš, že sa jej niečo stane,
choď za ňou a ochráň ju.
Ak si myslíš, že sa zraní,
choď a buď pri nej.
Ak si myslíš, že kvôli tebe všetko stratí,
choď a ukáž jej,
že ty pri nej vždy zostaneš.
To je v poriadku, Na Moo.
Je veľa ľudí,
ktorí svoj život mrhajú na zlé činy.
Vy dvaja chcete ochrániť
vašu krásnu a smutnú lásku.
Vaša láska nie je zlá.
Mýlim sa?
Buď si istý,
že ťa budem vo všetkom podporovať.
Ak sa zraníte,
obom vám pomôžem.
Keď prídem na druhý svet,
pôjdem za jej rodičmi
a ospravedlním sa im.
Poviem im,
že ste neurobili nič zlé
a poprosím ich o odpustenie.
Takže sa nemusíš báť, Na Moo.
Chytím ho.
Pošlem ho tam odkiaľ prišiel.
Nech sa stane čokoľvek,
zastavím ho v jeho pláne.
Uistím sa,
že sa pred tebou nikdy neobjaví.
Nak Won.
Prosím...
Prosím ťa, nevyhýbaj sa mi.
Prečo by som sa ti vyhýbala?
Som v poriadku.
Som skutočne v poriadku.
Myslím to vážne.
To nie je možné.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
A teraz nové správy ohľadne úniku vraha Yoon Hui Jae-a.
Iba nedávno havaroval väzenský autobus,
v ktorom sedel aj vrah Yoon Hui Jae.
Bohužiaľ, Yoon Hui Jae polícií dokázal ujsť.
Polícia stále nevie,
kde sa tento vrah nachádza.
- Yoon Hui Jaeho šokujúci únik -
Takže si sa zbavil tej novinárky.
Hyun Moo ťa zastavil,
keď si išiel po moju princeznú
a Na Moo...
A Na Moo ťa skoro poslal do väzenia?
Prišiel úplne nečakane.
Nebojte sa, tým,
že som dobrovoľne prišiel za ním
som mu zničil všetky jeho plány.
Takže si dokázal iba zabiť tú novinárku.
Prepáčte.
Nechaj Na Moo-a na pokoji.
A aj Gil Nak Won.
Prečo?
Viete, čo o vás hovoril na tej stanici?!
Mal by za všetko zaplatiť...
Dnes je perfektný deň na prechádzku.
Bol som zavretý až príliš dlho.
Dvanásť rokov.
Nak Won, zostaňme na nejaký čas spolu.
Nasťahujem sa sem.
Nemusíš to tak preháňať.
Už nie som malé dieťa.
Chcem...
Chcem tu s tebou zostať
a dávať na teba pozor.
Na Moo.
Na čo teraz myslíš?
Na teba.
Na Yoon Hui Jae-a.
(Han Jae Yi)
- Yoon Hui Jaeho šokujúci únik -
Nak Won.
Nemal by si sa najskôr pozrieť,
kto ti stojí pred dverami?
Dlho sme sa nevideli, Gil Moo Won.
Pekný dom.
Ale tvoja sestra žije v krajšom dome.
Pohádali ste sa?
Keď stadiaľto odchádzala,
mala oči zaliate slzami.
Ak sa jej dotkneš, zabijem ťa!
Zmenil si sa.
Pred rokmi si mi dával
lekcie o správnom chovaní.
Už mám tvojej rodiny plné zuby!
Nenávidím ich.
Cítim to isté.
To kvôli tebe som skončil vo väzení.
Počul som,
čo urobil môj brat s našou rodinou,
zatiaľ čo som ja sedel.
No a?
Obviňuješ ma za to,
čo som ti urobil?
Presne toto majú ľudia ako ty spoločné.
Vždy musíte obviňovať druhých, no nie seba.
Chcete sa zbaviť toho pocitu viny.
A otec, ktorého máš tak rád?
Je to obyčajný psychopat!
Ty si iba pes,
ktorý ho poslúchol
a pokúsil sa zabiť vlastného brata.
Tvoj brat Yoon Na Moo....
Podobá sa na vášho otca.
Nie.
Nie je ešte horší,
než Yoon Hui Jae?
Áno.
Skutočne som bodol vlastného brata.
Ale vieš čo urobil?
Bol ticho a silno sa ma držal.
Chcel zachrániť brata,
ktorý ho práve napadol.
Ako môžeš povedať,
že sa podobá na nášho otca?
Pre to dievča by položil aj vlastný život.
Mohol ma zatknúť,
ale namiesto toho chránil tvoju sestru.
Vzdal sa vlastného života.
Gil Moo Won.
Ty...
Ty už si niekoho napadol, však?
Dáva to zmysel...
Tváril si sa, že si iný, než ja.
Takže...
Aký je to pocit,
skrývať svoju pravú tvár?
No tak, ukáž všetkým kto v skutočnosti si.
Prestaň sa tváriť, že si v poriadku.
Asi si myslíš,
že si "špeciálny" človek.
Šialený muž,
ktorý mení náladu ako počasie.
Mýlim sa?
Čoskoro...
Čoskoro budeš za všetko pykať, Yoon Hyun Moo.
Až do konca budeš zatĺkať?
Všetko je tam.
Môžeš sa o všetkom presvedčiť.
Je to video...
Je na tom video,
ako zomrela tá novinárka.
- Čože?
- Si predsa prokurátor.
V rukách držíš väčšiu moc, než polícia...
Taktiež si tvrdohlavý,
takže budeš bojovať za spravodlivosť.
Znič ho raz a navždy.
Nemyslíš, že by to pomohlo aj tvojej sestre?
Zavolaj políciu.
Ak uvidíš niekoho,
kto sa na mňa podobá,
daj im vedieť.
Yoon Hyun Moo.
Nie sme...
Nie sme rovnakí?
Zatiaľ čo som sedel,
som stratil svoj domov.
Ty si prežil,
pretože si prišiel domov neskôr.
Nemyslíš si,
že si zlyhal pri ochrane svojej rodiny?
Dvakrát si stratil svojich rodičov.
Ja nedokážem stratiť svojho otca.
Ty chceš ochrániť svoju sestru,
zatiaľ čo ja môjho mladšieho brata.
Ty takto žiješ,
pretože si niekoho zabil...
Ja...
Ja žijem takto,
lebo som niekoho chcel zabiť.
Keď sa nad tým zamyslím,
sme si až nechutne podobní.
Nemyslíš si,
že si zlyhal pri ochrane svojej rodiny?
- Policajná stanica Gangnam -
Je možné,
že Yoon Hui Jae prišiel do Seoulu.
Náš tím preberá tento prípad.
Ostatné tímy budú v stave pohotovosti.
- Áno, pane!
- Už sú tu.
Čo si o tomto myslíte, pán Chae?
Viete kde sa nachádza váš otec?
Zavolal vám?
Odpovedzte nám, prosím!
Zostaňme zatiaľ tu!
Čo to hovoria?
Nepočujem ich!
Čo ak mu zavolal jeho otec?
To si nemyslím.
Vráťme sa k práci.
Spomínate si na toho chlapca?
Toho, ktorého ste videli
v reštaurácií Do Jinovej matky.
Čo bolo na ňom také zvláštne?
No...
Jeho pohľad?
V očiach som mu videla niečo zvláštne.
Týmito slovami ste mi nepomohli...
Nikdy nebudete taká dobrá,
ako novinárka Park Hee Young.
Čoho sa tak obávate?
Som zvedavý,
v čom ste iná od novinárky Park.
V našej povahe a skúsenostiach
nenájdete veľa rozdielov.
Novinári si nedávajú pozor na ústa.
Veľa z vás beží v pred,
aj keď viete, že padnete do priepasti.
Nechceli...
Nechceli by ste mi niečo dať?
Je dosť možné,
že sa nachádza v provincií Gyeonggi.
Žil tam celý svoj život.
Pozná celé susedstvo.
A čo sa týka Yeom Ji Honga...
Určite mu pomáha.
V ruke mal kladivo a na sebe pršiplášť.
Určite má prsty aj v tomto prípade.
Jazdí na nákladnom aute,
alebo osobnom aute?
Určite tam niekto
pred tou nehodou bol.
Pozri sa, aké autá boli na ceste
pred a po tej nehode.
Dobre.
Zameriam sa hlavne na nákladné autá.
Pôjdem ešte raz za Yeomovým otcom.
- Do Jin.
Dávaj si na seba pozor.
Chcela som povedať to isté.
Nič sa za
posledné tri roky nezmenilo.
Mám na mysli ľudské zmýšľanie.
O Do Jinovej minulosti vôbec nič nevedia.
Stále ho vidia iba ako syna sériového vraha.
Nič sa nezmenilo.
Máš pravdu.
Nič sa za tieto tri roky nezmenilo.
Hnevá ma to...
Pán detektív Chae.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko