Mami, mala by si ešte oddychovať!
Neboj sa.
Veď nič také nerobím
Je to pre bračeka?
Chcem, aby sa pred tým,
než pôjde do väzenia poriadne najedol.
Inak, toto je pekný byt, však?
Nevedela som,
že prokurátori poskytujú niekomu nový dom.
Kto je to?
Môžete tu zostať
pokým nechytia Yoon Hui Jae-a.
Nezabudnite nosiť tie špeciálne hodinky.
Prepáčte, že vám ich dávam tak neskoro.
To nevadí...
Počula som,
že vás o ne požiadal Do Jin.
Taktiež vám chcem poďakovať za to,
že ste nám poskytli takýto nádherný byt.
Ďakujeme.
Yoon Hui Jae je už na úteku jedenásty deň.
Polícia sa stále snaží nájsť jeho spolupáchateľku.
V hľadaní budú stále pokračovať.
Do tejto akcie sa pridali
aj policajné tímy z iných provincií.
Čo ale ľudí trápi najviac je fakt,
že Yoon Hui Jae
na svojom úteku pácha ďalšie zločiny.
Zabil muža v Hyeonyi-dongu v Gangname
a aj ženu v Samjeon-dongu...
Toto je Jeon Yoo Ra.
Vzdávam sa.
Práve mi zavolala Jeon Yoo Ra a povedala mi,
že sa chce vydať polícií.
Tvrdila, že ju Yoon držal ako rukojemníčku.
Môže to byť pasca.
Príďte na cintorín v Yeonhwa.
Už som na ceste.
Hej, Nak Won.
Nemusíš sa ponáhľať.
Ešte to bude zavreté.
Počkám tam na teba.
Ahoj.
Príde aj pán Chae?
Áno.
Tvoji rodičia budú šťastní,
že ich idete spoločne navštíviť.
Myslím to vážne.
Chcem, aby si bola šťastná.
Už som tu.
Už sem budem chodiť častejšie.
Čo sa deje?
Niekomu sa pokazilo auto?
Počkaj tu...
Pane, je pred nami nejaké auto.
Môžem vám pomôcť?
Jae Yi, uteč!
Bež!
- Pán riaditeľ!
- Uteč!
- Choď!
Vieš, čo si kvôli tebe Nak Won prežila?!
Blázon!
Áno, Nak Won.
Yoon Na Moo.
Yoon Hui Jae.
Dlho sme sa nevideli.
Nak Won.
Čo si jej urobil?
No...
Je v poriadku.
Vyrástla z nej krásna slečna.
Našiel som tu jej rodičov.
Ak sa jej čo i len dotkneš,
zabijem ťa!
Poď ma pozrieť.
Sám.
V tichosti.
Chytím ho.
Pošlem ho tam odkiaľ prišiel.
Uistím sa,
že sa pred tebou nikdy neobjaví.
Som v poriadku.
Som skutočne v poriadku.
Myslím to vážne.
Čo si to povedal?!
Uistím sa,
že sa Nak Won nič nestane.
Urobím všetko čo je v mojich silách,
aby som ju zachránil.
Takže...
Takže ak ma nebudeš vedieť kontaktovať...
Prosím...
Prosím, nájdi mi ju.
Nájdi ju.
Rozumiem.
Tentokrát neprídem neskoro,
takže ma počkaj.
Nájdem si vás.
Na Moo, drž sa.
Mobil.
Hui Jae..
Hui Jae ti vo vnútri nechal darček.
(Gil Sung Sik a Jee Hye Won)
V momente,
keď sa začneš správať podozrivo,
to tvoje milované dievča,
naveky zmizne zo zemského povrchu.
Dlho sme sa nevideli.
Gil Nak Won.
Veď som ti povedal,
že sa neskôr ešte stretneme.
Hej, krásavica.
Uvidíme sa neskôr.
Čo si urobil pánovi riaditeľovi?
Čo si mu urobil?!
Neviem.
Možno som ho zabil.
No tak...
Neplač.
Môžeš plakať po smrti.
Môžeš plakať na druhej strane.
Celý svoj život
som ti túžila jednu vraziť!
Je mi jedno,
čo hovorí právo a náboženstvo.
Ospravedlň sa mi.
Ospravedlň sa mi!
To kvôli tebe
som musela žiť s iným menom.
Nemohla som dokončiť strednú školu,
ísť na vysokú školu,
alebo si nájsť nejakých kamarátov.
Každý sviatok
som strávila s pozostatkami mojich rodičov.
Z cintorína som stále chodila uplakaná.
Nikdy som sa kvôli
tebe nemohla poriadne usmiať.
Nikomu som nemohla
o svojej bolesti povedať.
Nemohla som ani myslieť
na ľudí, ktorých milujem
najviac na celom svete.
Toľko som kvôli tebe stratila.
No a?
Preto sa mi musíš za všetko ospravedlniť.
Ospravedlň sa mojim rodičom.
(Stiahnite Yoon Hui Jae-ovu knihu z predaja!)
(Ľutujete vraha!)
(Bavíte sa na smrti mojej rodiny?)
- Bastard!
- Vypadni!
Vypadni!
Ospravedlň sa ľuďom,
ktorým si všetko vzal.
Neponáhľaj sa.
Nechaj ju tak.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Ospravedlň sa mne
a môjmu bratovi.
Okamžite sa mi ospravedlň!
Zmení sa niečo,
tým že sa všetkým ospravedlním?
Čože?
Prečo sa tomu tak brániš?
Aj tak raz všetci umrieme.
Keď sa nad tým poriadne zamyslíš,
tak zistíš, že tento život
nemá žiaden zmysel.
Dokonca aj teraz.
Preto...
Preto existujú vrahovia,
ktorí nemajú motív.
Hovoríš o sebe.
Nemáš nič.
Tvoj život je prázdny.
Celých dvanásť rokov som žila,
ako dieťa jednej z obetí.
Chcela som žiť šťastný život.
Nikoho pri sebe nemáš.
Preto nemáš vôľu žiť.
Sirota?
Nebuď hlúpy!
Si iba obyčajný vrah,
ktorý zabíja slabších.
Zomrieš, pretože si slabá.
To je pravidlo tohto života.
Keď zomrieš,
Na Moo konečne zistí,
čím v skutočnosti je.
Už je na ceste.
Aj keby si ma zabil,
z Na Moo-a sa nikdy nestane diabol,
ako si ty!
(Gowon)
Áno.
Toto je môj chlapec.
Presne tak.
Ty si...
Ty si moja krv.
Na Moo nie je ako ty!
Ani raz som si nepomyslela,
že je taký, ako si ty!
Toto všetko to iba potvrdzuje.
Na Moo sa s tebou nedá porovnať.
Zabudla si na tú noc?
Zabudla si,
že mi ukázal čo je v ňom?
Je pravda,
že to zlo v sebe pochoval.
Neboj sa, dokážem to napraviť.
Čím viacej zla
a nenávisti bude cítiť,
tým sa z neho stane silnejší človek.
Potom konečne uvidí,
koho chcel chrániť.
Neviem, čo si v tú noc videl.
Ale v tú noc...
V tú noc sa Na Moo nesprával ako ty.
To čo urobil,
urobil pre mňa.
Nie je ako ty.
Celých 16 rokov si ho kŕmil hlúposťami,
no nevyrástol z neho človek,
ako si ty.
Zavolajte na centrálu
a povedzte im aby vyhľadali,
čo je to za auto.
Mohli si vymeniť autá po ceste,
- takže to všetko preverte.
- Áno, pane.
Polícia kontroluje skoro všetky cesty.
Znovu sa pozrite na dôkazy
a zistite, či z nich
nevyčítate jeho nový úkryt.
Ja sa pôjdem pozrieť
do domu kde býval.
Dobre, zistite na koho
je napísaný ten pozemok.
Môže to byť Yeom Ji Hong, Jeon Yoo Ra,
alebo niekto úplne iný.
Zamerajte sa na
Yeomove dve vily a Yoo Rin dom.
Zistite, či je v okolí miesto,
kde by sa niekto mohol ukryť.
Áno, pane.
Do Jin...
Do Jin bude v poriadku, však?
Že sa pýtaš!
Veď vieš aký je!
Je múdry a silný.
Možno je múdry a silný,
lenže aj on má svoju slabú stránku.
Kvôli jeho otcovi...
Môžeme ho spájať aj s touto vraždou.
"Dokážu psychopati milovať svoje deti?"
Jeden mesačník napísal článok s týmto titulkom...
Do Jin.
Keď sa začala predávať
Yoon Hui Jae-ho kniha,
ľudia mu ju začali
tajne dávať pred dvere.
Lenže...
Lenže nikdy o tom nikomu nepovedal.
Vždy to všetko držal v sebe.
- Hej, ty!
- Ako si mohol?!
No tak!
Povedz niečo!
Ty...
Neprehnal to?
Detektív Ko, ktorý mu bol ako otec,
jeho mama, starší brat
a teraz aj Han Jae Yi?
Čo chce?
Prečo chce zničiť vlastného syna?
To, že vyzeráš ako človek,
neznamená, že sa tak aj správaš.
Dobre, zavolám na pár miest.
Mal by som tam ísť osobne?
Nie, tentokrát...
Kam to idete?
Musím si odskočiť.
Chceš, aby ťa začali podozrievať?
Dávaj si väčší pozor.
Je pravda,
že ten blázon uniesol herečku Han?
Jej riaditeľa našli iba pár
kilometrov od cintorína, kam mali namierené.
Hneď ako sa preberie
začneme s vypočúvaním.
Bol to skutočne Yoon Hui Jae?
Mohlo by sa vám niečo stať.
Je nebezpečnejší, než si myslíte.
Kde je detektív Chae Do Jin?
- Nedokážeme sa s ním spojiť.
- Čože?
Aký otec by zašiel až tak ďaleko?
Našli ste niekoho zraneného.
Je to herečka Han Jae Yi?
Sprevádzala ju predsa polícia,
tak ako sa toto mohlo stať?
Odpovedzte nám!
Ešte nič nemáme.
Mali by sme už napísať článok
o Han Jae Yinej smrti?
Riaď sa faktami.
To je naše základné pravidlo.
Kto je mŕtvy?
Stal sa z teba novinár,
aby si zabíjal ľudí svojimi slovami?!
Choď a zožeň mi nový príbeh.
Viem, že idete za Yoon Hyun Moo-om.
Ja idem na centrálu.
Mohli by ste ma zviesť?
Nemôžete v tomto stave šoférovať.
Musíme ich nájsť.
Jae Yi a Do Jin-a.
Nastúpte.
Budem šoférovať.
Čože?
Čo si to povedal?!
Hľadali sme všade,
ale stále sme nič nenašli.
Poznáš svojho otca.
Napadá ťa niečo?
Momentálne sa chystám ísť
do môjho starého domu v Gowone.
Už som volal so susedom,
ale aj tak tam pôjdem.
Náš starý dom.
V tom dome bola malá pivnica.
Otec nás tam nikdy nechcel pustiť.
Pravdepodobne tam ten dom ešte stojí.
Dobre.
Psia farma.
Čože?
Otec mal psiu farmu.
Choďte aj tam.
Chodieval tam s mojim bratom.
Viem kde to je.
Pozriem sa na to.
Gil Moo Won.
Prosím ťa,
priveď ich oboch späť.
Vráťte sa.
Nezabudni, že máš domov,
kam sa môžeš vrátiť.
Nechoď príliš ďaleko.
Dobre?
Hlupák.
Znovu ma zavreli,
takže nemôžem nič urobiť.
Hyun Moo.
Braček.
Čo sa deje?
Bolí ťa niečo?
Hyun Moo.
Deje sa niečo?
Stalo sa niečo?
Mami...
Otec...
Terajšia majiteľka psej farmy,
ktorú vlastnil Yoon Hui Jae v roku 2006.
Okamžite mi zistite kto je Hong Sang Hee.
Už si tu?
Na Moo.
Kde je Nak Won?
Už ubehlo dvanásť rokov.
Na niečo som sa ťa spýtal!
Povedal som ti,
že sa zbavím všetkého,
čo z teba robí patetického bastarda.
Zbavím sa tých vecí za teba.
Hong Sang Hee je Yeom Ji Hongova matka.
Nevedeli sme o tom,
pretože sa jeho rodičia rozviedli.
Vyrážame.
(Gowon)
V klietke, ktorú nazývame svet,
dokážu prežiť iba tí najsilnejší.
Nie je tu miesto pre ľútosť a lásku.
Yoon Hui Jae.
Toto je môj syn...
Nikdy ma nedokážeš sklamať.
Zavri hubu!
Povedz mi, kde je Nak Won!
Zabil som ju.
Čože?
V tú noc pred dvanástimi rokmi...
Musel som urobiť to,
čo som v tú noc nestihol.
Ty si môj syn.
Urobím...
Urobím z teba silného človeka.