Dobré ráno.
Jmenuji se Minami Chiaki.
Jsem nejmladší ze tří sester.
I když si občas ráda představuju, že mám jen jednu sestru,
bohužel, jsme tady tři.
Minami Chiaki
Na celém území uvidíme jasnou oblohu...
No tak! Řekni aspoň něco legračního!
Minami Kana
Něco jako, "ó, ty už jsi vzhůru?"
nebo "nastydneš, když spíš pod kotatsu"!
Tohle je prostřední sestra, Kana.
Její jméno znamená "léto",
a je smyslná a impulzivní, jako letní slunce.
Ona není sestra, na kterou bych byla hrdá.
Vsadím se, že si o mě myslíš něco neslušného.
Nemyslím.
Právě jsem myslela na to, že máš dneska hodně energie.
Oh? Pak je to v pořádku.
Dobře, je čas se převléknout.
Je to tak příjemné a teplé!
Jak dlouho se budeš spoléhat na kotatsu?
Je jaro, víš.
Máme jedno, tak proč ho nepoužít?
Mysli na to ubohé, zanedbané kotatsu!
Kano! Chiaki!
Co je to? Hlas bohyně?
Až budete hotové, půjdeme posnídat.
Myslím že ne.
Minami Haruka
Tohle je nejstarší sestra, Haruka-neesama.
Její jméno znamená "jaro,"
a ona je tak příjemná a laskavá, jako jarní slunce.
Jsem na ni velmi hrdá.
Určitě!
Hej, Kano.
Už se nemusíš převlékat pod kotatsu.
Haruka-neesama, řekni taky něco!
Haruka-neesama?
Chceš abych ti zahřála kabát?
Jistě.
Tvou uniformu zahřejeme taky, Chiaki.
Děkuji.
Je tak teplá...
Jak dlouho se budeš spoléhat na  kotatsu?
Je jaro, víš.
Máme jedno, tak proč ho nepoužít?
Mysli na to ubohé, zanedbané kotatsu!
Dobře, pojďme se převléct a nasnídat.
Dobrou chuť!
Usmějme se
ima sugu panorama smile ni natte
a dělejme to, co se nám líbí
ki no muku mama ni saa yukou
roztoč kolo vzrušení
takamari roulette gururi mawashite
lette
a začněme tuhle párty
minna minna issho ni hajimeyou
mi
nna
i
ssho
Minami-ke let's go!
UTW
Presents
Minami-ke let's go!
UTW
Presents
Yeah!
UTW
Presents
Yeah!
UTW
Presents
Yeah!
UTW
Presents
Yeah!
UTW
Presents
Woo!
UTW
Presents
Přijdu a řeknu, "omlouvám se že jdu pozdě"
omatase tte toujou de
UTW
Presents
a cítím se skvěle, jako vždy
kyou mo yappari zekkouchou
chou
All good!
i když budeš mít starosti
moyamoya shita kibun nante
prostě běž domů, a všechno hoď za hlavu
tadaima tte fukitobase
Vítej zpět!
ba
se
S tvým vzrušením v rozkvětu
mankai no wakuwaku de
Woohoo!
de
prostě jízda na vlně vzestupů a pádů
choushi datte norikonasou
chou
propluj skrze vše, co tě táhne dolů
oikaze mo tobikoete
Yep yep!
te
vzrušte se a jdeme na to!
tokimeki power de here we go
here
we
Yeah!
go
Usmějte se
ima sugu panorama smile ni natte
Yay!
mějte úžasnou náladu
nice na kimagure joushou
nice
shou
All good!
vyhrajeme a nezmeškáme žádnou zábavu
tanoshii koto wa minogasanai yo
ta
no
shii
ko
to
wa
Woohoo!
Woohoo!
protože zkušenosti nám dají křídla
keiken wa houyoku ni
ke
i
n
wa
Yeah!
ho
u
Yeah!
yo
ku
Yeah!
ni
prostě skočte do toho a budtě aktivní
tobikonda nara high tension
high
ten
sion
Yay!
pak budeme možná, i dokonce létat
sora datte tobechau kamo
Right?
roztoč kolo vzrušení
takamari roulette gururi mawashite
lette
Woohoo!
Woohoo!
te
Jednou jsme všichni spolu
minna minna atsumatta nara
vezmi to tlačítko ve tvaru štěstí
happiness gata no switch wo
ha
ppi
ness
Yay!
zmáčkni ho tolikrát, kolikrát se ti zlíbí
jiyuu ni oshite iin datte
Right?
udělej to jako domácí úkol, tak nezapomeň
shukudai ni shite wasurenai you ni
Woohoo!
Woohoo!
a dělejte ještě víc spolu
motto motto issho ni doko made mo
mo
tto
i
ssho
Minami-ke let's go!
Přeložil It-
Dobrá!
Pojďme do školy, s dobrou náladou!
Mimochodem, Kano...
Nemáš dnes dostat zpět výsledky tvých testů?
Au, au, au! Můj žaludek!
Hrozně mě bolí, dnes si budu muset vzít volno!
Prosím, bězte beze mě.
Nezapomeň mi ukázat výsledky, rozumíš?
Fajn.
Známka se ti nezmění, když dnes vynecháš školu, blbko
Jaro je tady, tak jako Minami-ke
Odcházíme!
Měsíční test
Jméno:
Minami Kana
Opět jsem dostala skóre, které směle líčí slabost lidské existence.
Nemyslím si, že to můžu ukázat Haruce.
Bude to špatné, když to nepochopím do dalšího testu.
Bude to velmi špatné.
Mám to! Požádám někoho, aby mě učil.
Měsíční test
Keiko.
Pomoz mi studovat.
V žádném případě.
Nikdy to nebereš vážně.
Dnes je to jinak.
Podívej se na mě. Jsou tohle oči někoho, kdo není smrtelně vážný?
Promiň. Právě nemám svoje brýle.
Cože? To je divné.
Mohla bych přísahat, že jsi je měla před sekundou.
Odmítla mou žádost o pomoc.
Přesně tak!
Haruko, pojďme na pláž.
Chceš jít, Chiaki?
Ano, chci.
Dobře! Tak teda pojďmě.
Zdá se, že upřímnost je důležitější než vážnost, když žádám o pomoc.
Miyuki-chan, Miyuki-chan!
Cože? Co se děje?
Jsi vysoká, asi tak jako Chiaki.
Co co?
Máš opravdu upřímné oči.
Mám?
Miyuki-chan.
Omlouvám se, že se ptám tak náhle,
ale nevedla sis příliš dobře v testech, viď?
Neomlouvej se!
Vím, jak si můžeš zlepšit známky.
Opravdu?
Keiko, můžeš pomoct Miyuki se studiem?
Můžete jít ke mně domů.
Keiko-chan, prosím!
No, myslím, že ti nemůžu říct ne.
Fajn.
Tak?
Jo, jo. To bylo perfektní!
Nic menšího jsem od tebe nečekala.
Já to prostě nechápu.
Keiko, můžeš mi pomoct s touhle částí?
Jen si to znovu přečti, a pečlivě přemýšlej.
Keiko-chan, můžeš mi pomoct s touhle částí?
Prosím?
Oh, dobře. Prostě udělej tohle,
pak tohle, a...
To není fér!
Proč jsi jí pomohla, ale mně ne?
Protože jsem tady, abych jí pomohla studovat.
Kana-chan, nebuď tak naštvaná.
Prosím?
Proč, ty malá...
Jen děti chtějí, aby za ně ostatní lidé řešili problémy.
Jediný důvod proč studuješ je, abys pak mohla sama překonávat problémy!
Máš naprostou pravdu, Kana-chan!
Budu tvrdě pracovat a studovat sama!
Dobře! Snažte se!
Jdu taky domů.
Jistě. Uvidíme se zítra.
Sakra!
Měsíční test
Jméno:
Minami Kana
O jeden bod míň, než minule.
Zlepšit se sama, je opravdu nemožné.
Myslím, že lidi musí pracovat společně, aby něčeho dosáhli.
Kana-chan!
Díky, dostala jsem poprvé stovku!
Takže můžeš dělat cokoli, na co pomyslíš?!
Mimochodem, Kana-chan.
Můžeš mi říct, jak rychleji vyrostu?
V pořádku,
ale jen pokud mi na oplátku pomůžeš se studiem.
Mi lidi, musíme pracovat společně.
Keiko, pomůžeš mi studovat?
V žádném případě.
Díky,
chlape.
On
říkal
že se
mu to
líbílo.
Jo.
To be continued
in Volume 10
Love
Now
Kana-chan, jsi si jistá, že nemáš studovat?
Neříkala jsi, že se zlobíš na své známky?
Byl to výsledek, který líčí slabost lidské existence.
Nechápej to špatně.
Nejsi tu vlastně proto, abys pomohla Chiaki?
To je v pohodě.
Chiaki, jdu na záchod.
Ta Uchida.
Opravdu tu nechala nestřeženou koblihu.
Tohle je perfektní příležitost, udělit jí lekci.
Chiaki si nevšímá ničeho, co se okolo ní děje, když je zaneprázdněná studiem.
Dobře.
Moje kobliha je pryč!
A já si ji šetřila na konec...
Tak jsem se na ni těšila.
To jsi byla ty! Vím, že nemůžeš odolat koblihám z toho obchodu, Kana-chan!
Já jsem ji nevzala.
Slyším, jak ji žvýkáš!
To nejsem já.
Právě jsi ji spolkla!
Ty jsi to viděla Chiaki, že?!
Byla to Kana-chan, že?!
Promiň, ale nic nemůže narušit Chiakino soustředění, když studuje.
To je směšné!
Zajímalo by mě,
jak je na tom příprava večeře.
Co?
Svazek deset mangy, kterou jsem četla, je pryč.
Jsi si jistá, že jsi tenhle svazek vůbec měla?
Počkej, nečteš právě svazek deset?
Hej, Chiaki, tohle je moje manga, že?
Kana-chan,
když Chiaki studuje, nic nemůže narušit její soustředění.
To je to, co jsem ti právě řekla!
Chiaki, mohla bys přijít, na chvilku?
Už jdu!
Můžeš tohle ochutnat?
Ano, Haruka-neesama.
Chutná to skvěle.
Huh?
Vypadá to, že Kana a Uchida upadly do depresivního ticha.
Možná...
Určitě něco udělaly.
Něco špatného.
Co?
Úplně tě ignorují.
Něco musely udělat.
Nemyslím, že tě ignorují.
Prostě jen nemají co říct.
Rozhodně tě ignorují.
Podívejme se...
Pravděpodobně se tě snaží napálit, jako třeba...
schovaly tužku?
Tady je.
A.. tak tvou gumu.
Podívej se!
Uchida zadržuje smích!
Chce vidět, jak dlouho potrvá, než na to přijdeš!
Tak je to  Uchida, ta zlomyslná dívka.
Musíme přijít na to, co udělala.
Ano!
Ona je tak zlá!
Počmárala nějakou stránku?
Nebo vyplnila všechny odpovědi špatně?
Už to nevydržím.
Omlouvám se, že jsem se snažila studovat sama.
Je to prostě moc trapné!
Oh, diky bohu.
Skoro mě to dostalo.
Vím, že jsi mi řekla, abych byla zticha, když Chiaki studuje,
ale dělala jsi stále divné obličeje, a já jsem měla co dělat, abych se nezačala smát!
Nesnažila jsem se dělat divné obličeje! To je podlé!
Víš kolik úsilí mě stálo, být zticha?
Já vím!
Vím že jste byly potichu, jen kvůli mě!
Dobrá...
Večeře je hotová.
Mám z toho dobrý pocit, zejména od té doby, co to Chiaki ochutnala.
Jestli chceš, připoj se k nám prosím.
Díky.
Haruka vaří báječně.
Vážně?
Budeš chtít přídat!
Tak moc sníst nemůžu.
Chová se teď mimořádně hezky.
Neví, jak se usmířit s kamarádkou.
Haruka-neesama, dej Uchidě extra velkou porci!
Říkala jsem, že tak moc sníst nemůžu!
Všichni jsme hrdinové
We are the Heroes
Mise: Doprovodit Princeznu
Mission: Escort the Princess
Nedávno jsem šla do svatyně,
a protože jsem měla nějaké peníze navíc, rozhodla jsem se koupit štestíčko.
Luck: Excellent
Je to něco o "osobě, na kterou čekám".
"Osoba na kterou čekám" obvykle znamená přítel, že?
Že?
Že?!
Myslím, že ano.
Takže, co znamená "vyzná se, bez upozornění" ?
Přichází?
Nebo ne?
Myslím, že "upozornění" znamená zaslání dopisu nebo zavolání předem.
Dopisování
V tomto případě, znamená upozornění "dopisování".
Takže to znamená, že se můj přítel oběví, bez jakéhokoli varování?!
Takhle si to můžeš vyložit.
Oh, a taky to říká, že by ses měla soustředit na své učení, místo spoléhání se na ostatní.
Aha! Takže se konečně oběví...
Takže opravdu chce přítele.
Fujioka-kun, tohle je tvá šance.
Jdi do toho.
Musím se ujistit, že jsem připravená, protože se může kdykoli ukázat.
Ale co bych měla udělat, abych se připravila?
Hej, Kana-chan!
Oh, Miyuki. Vyděsila jsi mě.
Právě ses oběvila, bez upozornění.
Hej, Kana-chan,
mohla bys mi říct, jak vyrůst?
Mám teď trochu napilno.
Běž se zeptat Riko.
Co?
Jasně!
Hej, Riko-chan,
mohla bys mi říct, jak si zvětšit prsa?
Co? Proč se ptáš mě?
Protože všichni říkají, že je máš úžasné.
Nemyslím si, že je to pravda, ale...
Říkají, že jsi do nich vložila hodně úsilí.
Vážně?
Aha.
Takže být připravená znamená pracovat na zlepšení svých nevyhovujících částí?
Ale co postrádám?
Mozek?
Ne, ne, ne.
Jsem opravu génius, který si hraje na hlupou.
Chiaki říká, že jsem génius v dobrém smyslu slova.
Minami!
Co.. Co chceš?!
Děje se něco?
To nemůže být... Je to...
Osoba na kterou čekám, musí vystoupit bez varování.
Je to Fujioka?
Proč sedíš na mém místě?
Jsem unavená z přemýšlení, dávám si pauzu.
Aha...
Chiaki-chan.
Co se dějě?
Zavolala jsem tě z jednoho jediného důvodu.
Na kotatsu jsou mandarinky.
Vidím je.
Ale musím držet Fujioku, kterého jsem dostala od Santy.
Ah správně, ten plyšový medvěd se taky jmenuje Fujioka.
Když oloupu ty mandarinky, budu mít žluté prsty.
Co myslíš že se stane, když se potom dotknu Fujioky?
Potom bude mědvěd Fujioka žlutý, ne?
Nechci ho vidět žloutnout.
Co mám dělat?
Co kdybych ti je oloupal?
Tak mě nakrm mandarinkama.
Jistě, jistě.
Chiaki.
Fujioka!
Kdy jsi přišel?
Oh, ahoj, Minami.
Mohl by to být opravdu Fujioka?
Opatruj se.
Jistě.
Díky.
Skutečně by mohl být Fujioka ten pravý?
Prosím.
Oh, klíč od zámku na kolo?
Zapoměl jsi ho tady.
Jestli chceš, můžu ti ho přinést dolů.
Oh, přijdeš si pro něj?
Fajn.
Jo, to je on!
Díky!
Zavolal, než přišel.
To se počítá jako upozornění.
Takže to není Fujioka.
O co jde?
Večeře je hotová!
Rozptýlení dorazilo!
Fujioka-kun, můžeš mi říct, jak si zvětšit prsa?
Počkej, cože?!
Ty se vždy oběvíš bez upozornění, Miyuki.
Počkej, je to Miyuki?!
Dobře!
Dneska je hezky a teplo, pojdmě dát pryč kotatsu.
Kana, jen si ho tu nechme.
Může být ješte zima.
V žádném případě.
Dnes ho dáme pryč!
Dnes je perfektní příležitost dát kotatsu pryč, musíme jí využít.
Kromě toho, každý rok bojujeme o to, kdy ho dát pryč.
K-Kana je skutečně zodpovědná...
Ne! Chci si ho tu nechat!
A Haruka-neesama je ta která fňuká!
No tak! Pojďme ho dát pryč ještě dnes!
Je hezké počasí, a můžeme rozdělat kotatsu.
Ne znamená ne!
Nezajímá mě, co říkáš!
Mám ráda kotatsu tam, kde je právě teď!
Je- je to tak?
Chiaki,
dostaneme Haruku pryč z kotatsu.
Podej mi ruku.
Není třeba.
Proč ho chceš dát tak nutně pryč?
Protože to kotatsu... je nebezpečné.
Dělá z lidí lenochy!
Vtáhne je dovnitř a nikdy je nepustí ven!
Pokud se nám nepodaří dostat Haruku ven, už nám nikdy nepřipraví večeři.
Haruka-neesama už tak tvrdě pracuje, dělá pro nás všechny práce v domě.
Nemůžeme ji prostě nechat chvíli odpočívat?
Vidím, že Haruku stále vůbec nechápeš.
Co tím myslíš?
Jak moc línější by Haruka byla, kdyby tu nebyla pro nás?
Jediná věc, která dokáže vyjádřit skutečnou povahu Haruky je... kotatsu!
Vázně chceš ukázat světu tuhle stranu Haruky, kterou by nikdo neměl vidět?
To je...
Chiaki.
Dostaneme ji z kotatsu, pro její dobro.
Pro dobro Haruky...
Výborně.
Pomůžu ti.
Dobrá!
Čas dostat ji odtamtud.
Zaprvé, vypneme kotatsu.
On
Off
Na tohle jsi potřebovala mou pomoc?
Potom zvedneme přikrývku!
A teď počkáme.
Na tohle jsi potřebovala mou pomoc?
Žádná reakce.
Nezvedá se.
Už jsme odstranili všechny funkce kotatsu.
Tohle je naše poslední možnost.
Oddělíme je tak, že posuneme kotatsu.
Mám to.
Budu tady stát a dívat se.
Žádný odpor.
Vyhrála jsem!
Prohrála proti mému útoku!
Hurá!
Zvládla jsem to! Hurá! Zvládla jsem to!
Ne,
ty jsi ta, která Haruce vůbec nerozumí, Kano.
Tohle je vyvrcholení lenost.
Je dokonce líná jít zpět pod kotatsu.
Jsem si jistá, že s tebou od začátku něměla v plánu bojovat.
Hurá! Hurá! Hurá! Hurá!
Haruka-neesama, buď prosím tak líná, jak jen chceš.
Vy už jste dali pryč kotatsu?
Jo, včera bylo pěkne teplo.
Jsem překvapená, že to šlo tak rychle. Každý rok se hádáte.
No, neřekla bych že se hádáme.
Ale není dnes trochu zima?
Nechceš ho znovu vytáhnout?
Opravdu si nemyslím, že ho znovu vytáhneme, když už jsme ho jednou schovali. Myslím že budeme v pořádku.
Roháč?
Oh, vítej doma.
Kana, neschovali jsme včera kotatsu?
Cože? Ale dnes je zima.
Kromě toho, Haruka,
co je špatného na tom, když si pod něj dám oblečení?
a převleču se v teplém pohodlí kotatsu, v průběhu jedné hodiny?
Oh, zapoměla jsem si vzít věci na převlečení.
Promiň, Haruka, mohla bys mi podat—
Jdeme na to.
To je zima! To je—
Právě jsem chytila velkého roháče.
Je zima!
Oh, je nabe!
Venku je chladno, tak pojďme jíst, jo?
Ano!
Ocenila bych, kdybys mi dala víc masa než zeleniny.
Pořád nesnášíš zeleninu?
Nejsi už na základní škole, víš—
Jo, jsem!
Dobrá!
Dovol tvé báječné sestře, na kterou jsi tak hrdá, aby tě nakrmila zeleninou.
Tady, otevři pusu.
Nejím ty syrové!
To nejmenší co můžeš udělat, je uvařit to.
Hej, přestaňte.
Fajn.
Dobře, pojďmě jíst.
Díky za jídlo!
Tento příběh jednoduše zobrazuje tři sestry Minami, a jejich běžný život, který vedou.
Prosím, neočekávejte příliš.
tsumasakidachi de tobikonde
I leap in on the tips of my toes
yorokechattemo ki ni shinai
If I stumble a bit, I'll shake it right off
tokimeki e no sokudokisei
You can try to put a speed limit on love,
sonna no shiranai yo
But it won't make a difference to me
atama no naka no seikai mo
I can know what's right in my head,
taikan shinakya wakannai
But my body needs to feel it to be sure
nazotoki mitai
It's like after solving a puzzle
doki doki shitai
I want to feel excited like that
nichijou bouken
Every day's an adventure
daisuki nara
If you love it,
crying datte ii kamo
Maybe you can do it while you're crying
simple ni sunao ni natte ima sugu
It's just as easy as being honest
issho ni
Come with me
i
ssho
ni
i
ssho
ni
issho ni
Come with me
i
ssho
ni
i
ssho
ni
hajikemashou
And let's have a blast!
ha
ji
ke
ma
shou
ha
ji
ke
ma
shou
kyuusekkin made dore kurai
How much longer do we have to go?
kyuu
se
kkin
kyuu
se
kkin
mirai ni shingou catch shite
I catch the stoplight to the future
mi
ra
i
ni
shin
shin
seichou tochuu joushou shiteru
We're still growing up, but we're rising fast
se
i
chou
to
chu
u
jou
shou
chou
to
chu
u
jou
shou
shi
te
ru
yappa yappa tanoshii desu
This is definitely fun!
desu
desu
hashagi sugite tsukaretemo
Even if I get too tired to mess around,
gussuri neretara lucky jan
I'll be lucky to fall sound asleep
ashita no wakuwaku mo
I'm super excited for tomorrow
tsuredashite
So let's go
sara ni freedom e to
Into a future with even more freedom
sa
ra
ni
free
free
dom
e
to
mouchotto isoide
Just a little faster
Je jaro, ale venku je stále zima.
Episode 2
Let's be ourselves
Co by měla dělat vysokoškolačka nosící sukně v době, jako je tahle?
Nosit sportovní oblečení?
To mi má hrdost nedovolí!
Správná odpověď je, "prostě se stím vyrovnej"
Příště: "Buďme sami sebou"
Nemohla bych prostě nosit bombarďáky?