Wow! To je novinka od Ji Mi Joo.
Ale, kto by...
chodil v topánkach po cudzej obývačke?
Vyzerá to tak, že vymenil podlahy.
Oh?
Oh.
Kto?
Ji...Ji...Jin
Presne tak.
Medzinárodná hviezda Jin Se Ryeong.
Hej! Jang Man!
Videla si niečo alebo nie?
Videla si všetko, však?
Chýbal si mi.
Prepáč.
Si naštvaný, lebo sa vraciam tak neskoro?
Prepáč. Je mi to ľúto.
Kto si povedala, že prišiel?
Jin Se Ryeong.
~ Epizóda 8: časť prvá ~
Tá Jin Se Ryeong?
Áno. Medzinárodná hviezda, Jin Se Ryeong.
Jej tvár je takáto malá.
Je fakt nádherná.
A čo na to povedal Tae Ik?
Objala ho ako to robia ľudia v Amerike.
"Chýbal si mi."
To mu povedala.
Zbláznila sa.
A čo na to Tae Ik?
Čo povedal?
Netuším.
Hneď som odišla.
Ale, nie sú si tí dvaja blízky?
Dokonca vedela kód od brány.
Ah! Pracovala pre našu spoločnosť.
Ah! Naozaj?
Takže tu žila s vami?
Áno...chvíľu.
Aj tak, ako ho môže takto objímať?
Je to škandalózne.
Chodili spolu.
Jin Se Ryeong je Tae Ikova prvá láska.
Oh, mimochodom.
Hovoril si, že Chateau došlo krmivo.
Nejaké prinesiem a vrátim sa.
Ok.
Jin Se Ryeong sa vrátila?
Ha! Lee Tae Ik, čo teraz urobíš?
Stále sa stravuješ na úrovni.
Interiér je stále rovnaký.
Vypadni.
Stále používaš spálňu na druhom poschodí, je tak?
Mala by som si pozrieť tvoju izbu.
Či sa niečo nezmenilo.
Povedal som, aby si odišla z môjho domu.
Rozumiem, že si šťastný,
keď ma vidíš po takom dlhom čase.
Ale pusť ma.
Bolí to.
Nejaký čas tu zostanem.
Čo?
Už som o tom hovorila s Riaditeľom.
Ostanem tu, kým nedokončia rekonštrukciu v hlavnej budove.
Ja...
som podpísala zmluvu s U Entertainment.
Prečo by si to robila?
Prečo by si podpisovala zmluvu s U Entertainment?
Pretože to chcem.
Stále si taká...
Drzá?
Robím si, čo sa mi zachce?
Takto si to vtedy povedal, všakže?
Povedal si, že som ako kráľovná.
Blázon.
Tak či tak sa vrátiš ku mne.
Oh?
Oh!
Oh, ideš niekam?
~ Bezvýrazne sa smejem,
a oči sa mi plnia slzami. ~
~ Keď sa obzriem, túžim ťa vidieť. ~
Čo je?
~ Ty ešte nevieš, ~
~ že som zranený, pretože mi strašne chýbaš a chýbaš. ~
~ Naozaj o tom nemáš ani tušenie. ~
Prečo to robíš?
Nechaj ma ísť.
Se Ryeong.
Stále ma tu chceš držať, po tom čo si videl?
Všetko si včera videl.
Ani sa mi neospravedlníš?
Čo?
Prečo si taký patetický?
Povedal si, že zo mňa urobíš kráľovnú.
Takže to je ono?
Je to vždy o tom dome, dome, dome!
Čo je s tým domom?
Je ten dom dôležitejší než ja?
Naozaj neznášam takto poskakovať len kvôli peniazom!
Byť úspešný,
a zarobiť veľa peňazí.
Zarobiť peniaze,
a získať tento dom.
Žiť úžasne a veľkolepo ako predtým.
Potom...
Budem o tom premýšľať potom.
~ Myslím, že kvôli tomu asi zomriem. ~
~ Myslím, že sa bez teba zbláznim. ~
~ Aj dnes ma bolí srdce. ~
~ Hľadám ťa, len teba. ~
~ Moja láska, moje srdce plače. ~
~ Myslím, že kvôli tomu asi zomriem. ~
~ Myslím, že sa bez teba zbláznim. ~
~ Moja láska, bolí ma srdce. ~
~ Bolí ma srdce. Kričím: ~
~ Milujem len teba. ~
Keď som takto,
cítim sa ako dieťa.
Čože?
Nosíš mi tu jedlo.
Spím.
Nepracujem.
A celý deň sa len hrám so Chateau.
Hotovo.
Už nezostáva veľa času,
kým ti to zložia.
Áno. Cítil som sa nepohodlne,
lebo som sa nemohol pohybovať.
Ah, pravda!
Kedy dokončia prestavbu v hlavnej budove?
Nemyslím si, že to bude trvať dlho.
Aha.
Hneď ako dokončia prestavbu a
moja noha na tom bude lepšie,
nájdem nejaký magneťák.
Rýchlo ťa zachránim, Man Ok.
Man Ok?
Áno?
Čakáš hovor?
Prečo tak uprene hľadíš na ten mobil?
Ah...
Už je neskoro, ale Lee Tae Ik sa ešte nevrátil.
A nezdvíha mi to.
Máš o neho strach?
Odišiel už dávno a vyzeral byť veľmi naštvaný.
Vráti sa.
Nie je dieťa.
Odišiel bez Go Donga...
Nenávidí šoférovanie, nie?
Oh!
Kedy sa vrátil?
Si späť?
Kto?
Tae Ik?
Áno.
Ešte sa nevrátil.
Nevráti sa, kým nepôjdem spať.
Muži sú už raz takí.
Aj keď sa im páčiš,
správajú sa, akoby to tak nebolo.
Chceš pohár?
Nie. To je v poriadku.
Čože? Neodpovedá.
Oh?
Kam mohol ísť bez mobilu?
Prečo si tu?
Nezdvíhal si mi to.
Neodpovedal si na SMS-ky.
Keď si odchádzal taký nahnevaný,
zľakla som sa, že si odišiel z domu nadobro.
Nemám kam ísť.
Iba sem.
Je ti zima?
Je.
Tak poďme dnu.
Ona neodišla, že?
Nie.
Oho!
Chystáš sa takto mračiť ešte dlho?
Ak budeš mať vrásky, bude ťa to stáť veľa peňazí.
Ej! Bude to dobré.
Ukážem ti môj kop na revitalizáciu.
Akú revitalizácia?
Vieš aké je to účinné?
Potom sa ma naň nepýtaj.
Chystáš sa robiť ten kop takto oblečená?
Je to v pohode.
Mám pod tým nohavice.
YAH!
Máš úžasne rýchle reflexy!
Poďme spoločne!
Lee Tae Ik!
YAH!
Oh! To je ponižujúce!
Hapkido majsterka nevie spraviť poriadny kop!
Nemôžem spraviť toto?
Toto? Huh?
Čo to stváraš?
Iba cvičím.
Cvičím.
Si zaujímavá osoba.
Tae Ikova snúbenica?
Nie si jeho snúbenica?
Ah, áno.
To je... som jeho snúbenica.
Ty moje meno poznáš.
Aké je to tvoje?
Jang Man Ok.
Je to ťažké vysloviť.
Jang Man Ok, dáš mi niečo na raňajky?
Uh... nepotrebujem nič viac.
Iba toto.
Ďakujem.
Je to dobré?
Jang Man.
Vodu, prosím.
Tu máš.
Jang Man Ok.
Vieš o tom, však?
Čo? O čom?
Keď sa Tae Ik bozkáva,
páči sa mu, keď saje spodnú peru a hryzie ju.
Hryzie... čože?
Čo je?
Je to možné...
Vy dvaja ste sa ešte nebozkávali?
Chová sa, akoby na to bola odborníčka! Naozaj!
Man Ok, umieram hladom.
Kedy prídeš dole?
Hneď prídem. Počkaj.
A tiež ma bolí brucho.
Potrebujem ísť na záchod.
Čo je?
Deje sa niečo?
Ah! To nič.
Prepáč...
Prečo si nejdeš hore odpočinúť?
Musíš byť unavená z časového posunu.
Pijem víno, aby som ho prekonala.
Pôjdem, keď sa budem cítiť unavená.
Nestrachuj sa o mňa.
Nebezpečná námesačnosť?
Sú prípady,
keď osoba počas spánku vyskočila z okna.
Môže sa stať... nehoda?
Ako prevencia,
sa používajú ťažké závesy na oknách.
Závesy?
Zníženie stresu a meditácia
sa používajú na zlepšenie námesačnosti.
[Meditačná liečivá hudba pre pokoj mysle.]
Man Ok, ešte nemôžem?
Jang Man Ok, prečo sa tam stále dívaš?
Je tam niečo?
Čože?
Ah!
Mačiatko!
Starám sa o mačiatko v suteréne.
Je čas ho nakŕmiť.
Mačiatko?
Ja absolútne milujem mačičky.
Uh! Počkaj chvíľu!
Oh! Vydrž!
Won Kang Hwi?
Prečo si tu?
To je... vieš...
Je možné,
že si sa tu celý ten čas skrýval?
Čo to má znamenať?
Presne to, čo vidíš.
Ja som to urobila.
Povedala som mu, aby tu ostal. Ja som to spravila.
Wow!
Takže...
Won Kang Hwi, ktorý bol vyhodený
a zmizol bez stopy, sa celý čas
ukrýval v suteréne Full Housu?
Navyše osoba, ktorá ho držala v úkryte
bola Tae Ikova snúbenica?
To je taký škandál!
Prečo na mňa tak čumíš?
Ja som ho neschovávala.
Jin Se Ryeong.
Nemysli si, že tu môžeš do niečoho zasahovať.
Našla som ťa!
Keby nebolo mňa,
ešte stále by si sa tu skrýval!
Ako zatúlané mača.
Vypadni!
Mám ťa po krk!
Musím niečo nájsť.
A kým to nenájdem,
bez ohľadu na to,
čo na mňa vymyslíš, neodídem.
Čo také musíš nájsť?
Čo je tá úžasná vec, ktorú hľadáš?
Ako si ma mohol takto klamať?
A skrývať sa v mojom dome ako stratené mača?
Pretože musím dokázať svoju nevinu!
Pravda nikoho nezaujíma.
Tak čo mám robiť?
Musím vystúpiť a osobne odhaliť pravdu!
Viem, že neexistuje spôsob,
ako by si mi to odpustil,
ale zamysli sa nad lojalitou voči tímu,
v ktorom sme boli 5 rokov a nechaj ma tu ešte pár dní.
Keď na tom táto noha bude lepšie,
nájdem to a hneď odídem.
Lee Tae Ik!
Ak sa necháš L.J.-om chytiť,
uvedomuješ si, že to bude koniec, však?
Čokoľvek hľadáš, nájdi to a
do týždňa opusti tento dom.
Ako by ho mohol nechytiť?
Riaditeľ chodí tam a späť.
Jin Se Ryeong!
Áno?
Ak chceš ostať v tomto dome,
bude dobré ak budeš držať hubu.
Ak nie,
budeš prvá, kto odíde.
~ Srdce mi zbesilo bije. ~
~  Neviem, prečo som taká šťastná. ~
~ Krok za krokom na to prichádzam. ~
Lee Tae Ik,
za to, že som ti to nepovedala skôr,
sa ospravedlňujem.
Čo mám robiť?
~ Letím priamo do neba. ~
i>~ Som zamilovaná. ~
~ Znova a znova sa usmievam. ~
~ Moja láska, moja láska ku mne prichádza. ~
Prepáč.
~ Prichádza ku mne čoraz bližšie ako vo sne. ~
~ Sme zamilovaní. ~
To je pieseň na tvoj sólový album.
Skladateľ príde čoskoro, aby si to vypočul.
Bude sa ti to páčiť.
Hlavnou myšlienkou je sústrediť sa
na skutočnú hodnotu Lee Tae Ika ako sólo speváka.
Urobíme to čisto, bez nejakých zbytočností.
Stále nemám predstavu ako to urobiť.
Čo?
Neviem si predstaviť, že budem sólo.
A čo Kang Hwi?
Prečo hovoríš o tom chlapovi, čo spôsobil toľko starostí
a zdrhol do zahraničia?
On... naozaj odišiel?
Teraz sa celá spoločnosť sústredí na tvoj sólo album.
Nebuď drzý a rob, čo ti hovorím.
Ako sa to so mnou rozprávate?
Hovoríte takto aj s Jin Se Ryeong?
Ah!
Je tu niečo, čo mi chceš povedať?
Ak to robíš kvôli Jin Se Ryeong...
Nie, nezaujíma ma.
Nestarám sa, čo robíte s Jin Se Ryeong.
Prístavba je moja!
Nikto tam nemôže vstúpiť bez môjho dovolenia.
Keď chalani ako ty nerobia problémy,
tak nie je problém,
aby som tam neubytoval Se Ryeong.
Nebol žiaden dôvod na to, aby som Jin Se Ryeong
dal bývať inam a mal ďalšie výdavky!
Tak?
Budete držať Jin Se Ryeong v prístavbe?
Ona a ja...
A to aj keď ste vedeli, aký sme mali vzťah?
Rekonštrukcia sa čoskoro skončí.
Ty!
Sám si to povedal.
Že o ňu nemáš záujem.
Prečo sa staráš o niekoho o koho nemáš záujem?
Nezaberie to viac než týždeň tvojho života.
Začneš nahrávať hneď ako budeš pripravený.
Kedy si prišiel?
Mali sme ísť spolu.
Áno, rozumiem.
Hyungnim, už si odišiel?
Počul si tie novinky, hyungnim?
Bum Soo hyungnim bude
Jin Se Ryeongin manažér.
Manažér?
Bum Soo hyungnim povedal,
že nikdy nemal na starosti herečku.
Ale bol to Riaditeľov rozkaz.
Vedúci teraz robia riadny chaos.
Ako môže byť Bum Soo hyungnim
manažérom v jeho veku?
Neviem, čo si Riaditeľ preboha myslí.
Je to filmový festival Kaga a Hyun.
Nie je veľký, ale chodí tam veľa svetových režisérov.
Nebude pre teba zlé sa tam ukázať.
Nechcem tam ísť sama, lebo to bude nuda.
Budem o tom premýšľať,
ak necháš Tae Ika ísť so mnou.
Tae Ik nemôže ísť.
Potrebuje sa pripravovať na svoj sólo album.
A on by tam ani nechcel ísť.
Je to nemožné.
Ak by to bolo jednoduché, presvedčila by som ho sama.
Budem o tom premýšľať.
Potom verím, že pôjdem s Tae Ikom.
Povedal som Tajomníkovi Hwangovi, aby ťa počkal.
Bude v kancelárii.
Ohľadom toho zasnúbenia - urobil to
Tae Ik, lebo to naozaj chcel?
Prečo to hovoríš?
No... Pretože viem, že Tae Ik má veľmi dobrý vkus.
Len medzi nami, ale tá žena naozaj nie je nič moc.
Len medzi nami,
ale nikto nevie, čo je medzi mužom a ženou
okrem nich samých.
Ah! Mala by si to vedieť lepšie než ja, Se Ryeong.
Nie som tvoja domáca!
Môžu všetko len preto, že sú hviezdy?
Man Ok, ak nie si zaneprázdnená,
príď do suterénu.
Jang Man!
Môj hydratačný krém zo Švajčiarska zmizol.
Nevidela si ho?
Jang Man Ok, dosprchovala som sa.
Uprac to tu, prosím.
Títo ľudia, no vážne!
Ty bláznivá!
Čo to robíš?
Čo to stváraš?
Nevidíš?
Robím miesto na zeleninu.
Zeleninu?
Hej!
Máš vôbec tušenie,
čo stáli tie kvety, ktoré šklbeš von kvôli zelenine?
čo stály tie kvety, ktoré šklbeš von kvôli zelenine?
No a čo, že boli drahé?
Jesť ich nemôžeš.
Všetky ich vykopem a nasadím tu zeleninu.
Čo? Máš s tým problém?
Zeleninu?
Áno, zeleninu!
Povedal si, že máš rád bio zeleninu.
Počkaj a uvidíš.
Vypestujem ju
bez akýchkoľvek pesticídov a
dám ti ju na stôl.
Potom sa náklady na jedlo znížia na minimum.
Ah! Náklady na jedlo.
Chceš to skúsiť?
Pomáha to odstraňovať stres.
A je to aj zábava.
Zabudni.
Pokračuj v tom, čo robíš.
Aigoo! Aigoo!
Môj chrbát!
Ah!
Nebuď takýto.
Dokončíš to, Lee Tae Ik?
Prečo by som mal?
Prečo myslíš?
Toto všetko pôjde do tvojho brucha.
Tu máš! Na!
Ja nerobím veci ako je toto!
Vyskúšaj to!
Takto, presne takto.
Je to zábava!
Takto, takto.
Povedal som, že to neurobím.
Poďme to vyskúšať spoločne.
Takto.
- Naozaj! Hovorím, že to robiť nebudem.
- Úplne ťa to zbaví stresu!
Tae Ik!
Si tu?
To nesmieš.
Prečo?
Čo to je, že si to tak ukrývaš?
- Nie je to nič na pozeranie.
- Prečo?
- Nič to nie je.
- Čo tam je? Čo je to?
- Nemôžeš.
- Chcem to vidieť!
- Hovorím, že nemôžeš!
- Prečo? Prečo? Prečo?
Ah! Vážne!
Nemôžeš! Pusť ma!
- Budem ťa štekliť!
- Nie! To je podraz!
Chcem to vidieť! Chcem to vidieť!
No tak!
Fajn! Fajn!
Čo si to tak skrývaš?
Ty ma naozaj nepočúvaš!
Prečo si tu skrývaš niečo také?
Lebo je to vzácne.
Zvyky sa nemenia.
Wow! Si fakt rýchly.
Myslím, že máš na záhradkárčenie talent, Lee Tae Ik.
Samozrejme!
Robil som celú záhradu.
Ale... ty vieš...
Čo?
To o Kang Hwim.
Ospravedlňujem sa, že som ti to nepovedala skôr.
Nemohla som si pomôcť.
Si veľmi naštvaný, všakže?
Si námesačná?
Námesačná?
Ah! Nie som.
Keď raz zaspím, neviem o sebe,
aj keby ma niekto niesol na rukách.
Pravda...
Spíš bez pohnutia.
Pardón?
To nič.
Každopádne je dobré, že nie si námesačná.
Námesačnosť je desivá.
Ale... vieš...
Si naozaj zbabelý!
Čože?
Hej!
Hej! Čo je to?
Tu si nevykopal všetko!
Starostlivo...
Pozeraj pozorne a kop!
Wow! Ide ti to dobre!
Wow! Wow!
Ahjusshi!
Choďte doprava a po schodoch na druhé poschodie.
Buďte opatrní.
Opatrne, nech sa to zrkadlo nerozbije!
Áno.
Čo to robíš?
Kúpila som nejaký nábytok.
Mám dobrú povahu, takže to znášam dobre.
Ale nemôžem žiť v izbe, ktorá je ako sklad.
Sklad?
Aj keby som tu žila len deň,
potrebujem žiť na dobrom mieste.
Nerobí mi to dobre na pleť.
Ahjusshi, druhé poschodie!
Celú noc spala dobre.
Čo je to?
Kto povedal, že môžeš druhé poschodie
používať, ako sa ti zapáči?
Ihneď ten nábytok znes dole!
Prepáč.
To nemôžem.
Čo?!
Ak s tým máš problém, pohovor si s Riaditeľom.
Keď už som podpísala zmluvu,
môžem si robiť, čo chcem.
Druhé poschodie, druhé poschodie!
HEJ!
Jin Se Ryeong je v izbe vedľa tej Tae Ikovej?
Áno.
Dala tam nový nábytok, ktorý sa jej páči.
Jej osobnosť je už raz taká.
Robí si, čo sa jej zachce.
No, cítila som to už predtým,
ale nemyslím si, že si mal s Jin Se Ryeong dobrý vzťah.
Ja nemám rád ľudí, ktorí sú ako melóny.
Melóny?
Zvonku sú zelený a zvnútra červený.
Okrem toho majú veľké semiačka.
Nemám ju rád! Nemám!
Mám rád niekoho ako Man Ok.
Man Ok, vstaň!
Čo?
Mám rád ľudí, čo sú zvonka aj zvnútra biely.
Čo to má byť?
Uh! Man Ok!
Vyzeráš presne ako...
Huh?
~ Okrúhle očká a malý čierny nos. ~
~ Roztomilý malý medvedík
s bielymi šatami. ~
~ Vždy sa na teba pozriem, ~
~ keď si niečo malé prajem. ~
- ~ Keď som vedľa teba... ~
- Áno, tak!
~ Som vždy šťastná. ~
~ Prichádza ku mne čoraz bližšie ako vo sne. ~
~ Láska, láska, volá sa to láska. ~
~ Je to láska na prvý pohľad. ~
~ Robí ma šťastnou a rozochvieva moje srdce. ~
~ Preklad: Poly, Korekcia: Niki Salvatore ~
Je tu niekto, kto sa s vami chce stretnúť, Riaditeľ.
Ona je tá, ktorá bude vašou zbraňou, Riaditeľ.
Som ti tŕňom v oku,
lebo priamo vidím zlo v tvojom srdci?
Myslíš, že to s Tae Ikom bude
bude fungovať, keď tu nie som.
Áno, je to jednoduché.
Celé je to len show?
Čože? Malicherný?
Odporný debil?
Naozaj si štylistka?
Fakt zle kreslíš.
Ak si to nechceš obliecť, tak to daj mne.
Prečo sa Lee Tae Ik a Jin Se Ryeong rozišli?
Kvôli mne?
Si zvedavá, či to bolo kvôli mne?
Čože?