~ Epizóda 7: časť prvá ~
Všetci utekajte von! Horí! Horí!
Čo tu robíte? Rýchlo von!
Kde je štylistka Jang? Nikde ju nevidím.
Čo?
Hej! Tae Ik!
Štylistka Jang!
Si v poriadku? Štylistka Jang! Spamätaj sa!
Čo je to s tebou?
Štylistka Jang!
Dnes popoludní nastal pred vysielacou spoločnosťou
veľký rozruch v dôsledku
falošného požiarneho poplachu.
Na scéne sa zhromaždilo veľké množstvo ľudí.
Hlavný vokalista Take One, Lee Tae Ik,
vytvára titulky tým, ako bol zachytený
na kameru nesúc na rukách neznámu ženu.
Kto je táto záhadná žena, ktorú
niesol Lee Tae Ik z Take One?
Oh! Nebol náhodou nedávno Lee Tae Ik
s bývalým členom Won Kang Hwim
súčasťou gej škandálu?
Áno, aby vytlačili do úzadia tento gej škandál,
~ Oheň vo vysielacej stanici M. ~
sa špekuluje, že práve toto bol od nich dobre vypočítaný ťah.
~ Kto je záhadná žena, ktorú niesol na rukách Lee Tae Ik? ~
Určite by zámerne neaktivovali požiarny alarm.
Ja som to urobil.
Tajomník Hwang, vy ste zámerne
spustil požiarny alarm?
Bola to naliehavá situácia.
Prečo ste niečo také robil, keď by
vás pri tom mohol niekto prichytiť?!
Tajomník Hwang, nemyslíte si,
že ste bol príliš unáhlený?
Časy sa zmenili.
Dňom, kedy sa to robilo po vašom je už dávno koniec.
Urobil som to, pretože v inom
prípade by sa Tae Ik mohol zraniť.
Tí ľudia boli ako roj včiel. Dokonca
pretlačili cestu do vysielacej spoločnosti.
Urobil som to podvedome.
To je dôvod, prečo som vám povedal,
aby ste zrušil celý Tae Ikov program a
nedovolil mu výjsť z domu ani na krok.
Nie.
Prečo ste sa s tou situáciou vysporiadal takýmto
spôsobom? Toto sa na vás nepodobá, tajomník Hwang.
Hanbím sa za to.
Tae Ik si za posledných 5 rokov až do teraz niesol
čistý a nepoškvrnený imidž, bez jediného škandálu.
Ale!
Gej škandál a chodenie so štylistkou?!
Čo to má byť?
V každom prípade tie reči nedávajú žiadny zmysel.
Ak vydáte oficiálne stanovisko a odhalíte pravdu...
Čo je to za pravdu, o ktorej hovoríte
v tejto situácii, tajomník Hwang?
Články už dávno vyšli a všetko to už bolo odvysielané,
bude to fungovať ak budeme trvať
na tom, že to nie je pravda?
Obzvlášť teraz, keď z toho incidentu vo
vysielacej stanici urobili také veľké haló?
Čo potom plánujete robiť, Riaditeľ?
Ktorú stranu zastávate, tajomník Hwang?
Ste na strane hviezdy, ktorá tajne
chodí so svojou štylistkou?
Alebo na strane hviezdy, z ktorej sa stane sólo umelec,
pretože sa rozšírili zvesti o tom, že
on a člen jeho skupiny sú gejovia?
Rozumiem. Vypracujem tlačovú správu.
Zabaľte to tak pekne ako to len
pôjde a využite na to médiá.
A urobte to tak, aby tie gej blbosti raz a navždy zmizli.
Rozumiem.
Bože!
Spojte ma s reportérom Choi zo Sports A.
V týchto dňoch musíte byť veľmi zaneprázdnený.
Aj napriek tomu, ste mi osobne zavolal...
Úprimne, bol som trochu prekvapený.
Reportér Choi, doteraz ste pre U Entertainment
napísal veľa dobrých článkov.
Takže som vám chcel dať darček.
Čo je to?
Uvidíte, keď sa na to pozriete.
Nejaký čas som sa naozaj snažil túto fotku utajiť.
Ale, prečo mi ju teraz dávate?
Povedal som vám, že je to darček.
Mal by ste to zhrabnúť, reportér Choi.
Táto žena je...?
Presne tak... Je to Tae Ikova žena.
Hej! Reportér Choi!
Prosím, jedzte.
Mama.
Otec.
Otec!
Štylistka Jang, si v poriadku?
Si pri vedomí?
Kde... to som?
Som v nemocnici? Prečo?
Ako sa to stalo?
To by som sa mal spýtať ja teba.
Dočerta, ty!
Našťastie išlo len o poruchu! Čo by
sa stalo, keby to bolo naozaj?
Porucha?
Nespomínaš si? Čo sa stalo v
hale vysielacej spoločnosti?
Keď si chodila do školy, nemali
ste tam požiarne cvičenie?
Keď ľudia splašene bežia von,
potom by si ich mala nasledovať!
Prečo si tam tak omráčene stála?
Ja...
Tu nesmiete fotografovať!
Hyungnim!
Čo sa deje?
Máme veľký problém.
Práve teraz sa nachádzame pred izbou slečny Jang,
ktorá je známa ako Lee Tae Ikova snúbenica.
Slečna Jang tajne chodila s Lee Tae Ikom posledné 3 roky.
Je známe, že z dôvodu gej škandálu
medzi Lee Tae Ikom a Won Kang Hwim,
bola vystavená veľkému stresu.
Čo hovoríte?
S kým...to chodím?
S touto ... štylistkou Jang?
Čo to máš za výraz? Tiež sa cítim zle.
Toto nepôjde. Idem von.
Práve teraz tam nemôžeš ísť!
Reportéri sa už stihli zhromaždiť pred izbou, hyungnim.
Kto je dočerta ten debil, čo rozšíril
takéto nezmyselné klamstvo?
To je...
Ja? Čo som urobil?
To, ako vynášaš štylistku Jang von z budovy,
bolo odvysielané po celej krajine.
Sú zvesti o Lee Tae Ikovom romániku pravdivé?
Dokonca kolujú reči o tom, že sa
bude čoskoro ženiť. Je to pravda?
Je to presne tak, ako hovoríte.
Verím tomu, že tí dvaja spolu
vážne chodia už veľmi dlho.
Potom vravíte, že gej škandál s
Won Kang Hwim, je len výmysel?
Samozrejme, že tie zvesti sú úplný nezmysel.
Aký malo zmysel v tejto chvíli odhaliť tento románik?
Keďže jeho partnerka je obyčajné dievča,
Lee Tae Ik chcel ochrániť ich vzťah a
udržať ho v tajnosti až do konca.
Je škoda, že to bolo odhalené
v takejto nechcenej situácii.
Teraz, teraz...
Spoločnosť vám poskytne detaily na tlačovke.
3-ročný tajný románik Lee Tae Ika z Take One...
Toto je...?
Čo za problémy ste to zasa spôsobili?
Tae Ik, žiadal som ťa, aby si na nejaký čas potichu zmizol.
Prečo si namiesto toho vytvoril ešte väčšie problémy?
Píše sa tam, že my dvaja sme spolu chodili 3 roky...
Kto vypustil von takú informáciu?
Ja.
Riaditeľ! Čo zamýšľate urobiť?
Idol, ktorý miloval jednu ženu čisto a ušľachtilo...
Smútok nad tým, že s ňou nemohol byť spolu aj na verejnosti...
Snažím sa čo najlepšie napraviť tvoj poškodený imidž.
Riaditeľ!
Nevrieskaj po mne a radšej sa zasnúb!
To... Riaditeľ,
rozumiem, v akej sa nachádzame situácii,
ale zasnúbiť sa? To nemôžem urobiť.
Takže nemôžete?! Kto je potom ten človek, kvôli
ktorému sa naša situácia ešte viac zhoršila?
Nechala ste sa takto vyfotiť na
mieste, kde sa natáčala reklama.
Štylistka Jang, neskrývate náhodou nejaké city k Tae Ikovi?
Čo?
Vaše slová sú tvrdé!
Ešte ste ani nesplatila svoj dlh
za porušenie autorských práv,
ako potom chcete prevziať zodpovednosť
za stratu, ktorá vznikne spoločnosti?
Máte na to vôbec prostriedky?
Prosím prestaňte!
Prečo by som mal prestať?
Na prvom mieste si sa nemal stať
stredobodom pozornosti novinárov.
A vy nemáte ani základy toho, ako sa
pracuje s hviezdou akou je Tae Ik.
Mala ste byť opatrná.
Čo je toto za otrava, štylistka Jang?
Prosím už prestaňte!
Nemá s tým nič spoločné.
Prečo nie?
Jediný človek, ktorý môže vyriešiť
tento problém je štylistka Jang.
Ah, vážne!
Premýšľajte o tom jednoducho, štylistka Jang, huh?
Hoci to znie ako niečo veľké, premýšľajte
o tom len ako o predĺžení vašej zmluvy.
Poďte von. Poďme von a porozprávajme sa.
3 mesiace.
Ak budete hrať Tae Ikovu snúbenicu aspoň po dobu
3 mesiacov, vymažem celý váš dlh, ktorý u nás máte.
A tiež zariadim, aby ste znova mohla
prevádzkovať vaše štúdio a internetový obchod.
Poriadne si to premyslite, štylistka Jang, huh?
Nech je to výhodné pre každého, huh?
Riaditeľ, nemiešajte sa do toho.
Ja sa o to postarám.
Ty sa o to postaráš?
Čím?
Ako?
Ak budeš takto aj naďalej pokračovať, zabudni
na Full House. Bude to tvoj koniec.
Pamätáš si?
Sľúbil si mi vydanie ešte 2 albumov.
Dokonči to, vezmi si Full House a vypadni.
Už ťa tu viac nebudem držať.
No zatiaľ...
Pokiaľ budeš v mojej spoločnosti,
bezpodmienečne urobíš všetko, čo ti poviem.
Rozumel si?
Meow... meow...
Meow...
Lee Tae Ik.
Lee Tae Ik! Drzý hnusák!
Ah! Som hladný!
Lee Tae Ik, tento darebák!
Veď ani nie je zajac...
No aj tak stále je len zeleninu.
Nevyberaj nič z chladničky.
Predtým z toho bol veľký zmätok.
Myslí si, že bol v dome zlodej.
Neskôr ti kúpim niečo dobré.
Chcem bravčové nožičky. A rebierka by boli tiež dobré.
Bossam je tiež fajn.
Bravčové kožky, hovädzie črevá sú tiež úžasné!
Ah! Už to nemôžem vydržať!
Mäso! Mäso! Mäso! Mäso!
Man Ok, prečo je také ťažké sa s tebou skontaktovať?
Nechcem ťa otravovať...
Ale nemohla by si mi kúpiť hamburger?
Kang Hwi, prepáč, ale dnes nemôžem prísť.
Do modrého boxu som dala jedlo pre stav núdze.
Tak ho dnes zjedz.
Zajtra ti určite kúpim niečo dobré a zastavím sa.
Lee Tae Ik prichytený... Odhalil svoju utajenú snúbenicu?
Napíšte román! Román!
Zbláznili sa? Ja a s takým zloduchom ako je on?
Na prvom mieste si sa nemal stať
stredobodom pozornosti novinárov.
A vy nemáte ani základy toho, ako sa
pracuje s hviezdou akou je Tae Ik.
Mala ste byť opatrná.
Čo je toto za otrava, štylistka Jang?
Si v poriadku, hyungnim?
Myslíš si, že v takejto situácii som v poriadku?
Každopádne sa nad tým poriadne zamysli, hyungnim.
Namiesto toho, aby si bol označený ako gej,
nie je krásny a nevinný románik lepší?
Krásny čo?
Románik?
So štylistkou Jang?
S tou hlúpou, silnou ženou?
Zbláznil som sa?
Nezáleží na tom, ako o tom premýšľam,
jediný človek, ktorý ťa z tejto
situácie môže dostať je štylistka Jang.
Mal by si ju požiadať...
Požiadať?
Myslíš si, že len tak hociktorá
sa môže stať mojou snúbenicou?
Aj keby ma prosila a žobronila o to, aby
sa stala mojou snúbenicou, tak nemôže.
Hyungnim, spamätaj sa.
Články o vás už dávno vyšli.
Ak štylistka Jang povie, že to nie je pravda,
jedine ty sa staneš terčom posmechu.
Nemám pravdu?
Mal by som to otočiť smerom k nemocnici, hyungnim?
Ako chceš.
Dobre.
Štylistka Jang...
Štylistka Jang, spíš?
Ako môžeš v takejto situácii vôbec zaspať?
Spi.
Ah! Zľakla som sa!
Čo tu robíš potme?
Hej! Kto zhasol svetlá?
Keď som prišiel, už boli zhasnuté.
Huh?
Vypla som ich, keď som išla preč?
Ale prečo si vrazil do mojej izby a začal
sa tu rozkrikovať uprostred noci?
Uprostred noci?
Je len 9 hodín.
Nevieš, že v nemocnici vypínajú všetky
svetlá a chodia spať práve o deviatej?
Neviem. Ako by som to mal vedieť?
Choď tiež spať!
Neprišiel si sem preto, lebo mi chceš niečo povedať?
Hovor.
Zabudni...
Jediný človek, ktorý ťa z tejto
situácie môže dostať je štylistka Jang.
Mal by si ju požiadať...
Prečo nič nehovoríš a len sa na mňa dívaš?
Nerob si s tým starosti.
S čím?
Nerob si starosti s tým, čo povedal Riaditeľ.
O všetko sa postarám.
Ako sa o to chceš postarať?
To je jedno!
Štylistka Jang, rob len svoju prácu!
A netúlaj sa vonku uprostred noci!
Rýchlo choď spať!
Odchádzam.
Čo to bolo?
Porozprával si sa s ňou, hyungnim?
Nešlo to dobre?
Je možné, že si sa znova na štylistku Jang naštval?
Hyungnim, čo keby si sa vrátil, aby ste si to vyrozprávali?
Ah! Čo teraz?
Štylistka Jang.
Dajte mi nôž. Ja ich nakrájam.
Nie, nie. Štylistka Jang, len jedzte.
V šúpaní ovocia som naozaj dobrý.
Potom si to vychutnám.
Takže... Cítite sa lepšie?
Áno, som v úplnom poriadku.
To je úľava.
Tentokrát ma Tae Ik naozaj šokoval.
Prečo?
Myslel som si, že sa stará len o seba.
Ale pri tom poplachu sa bez váhania vrútil
do nebezpečnej situácie, aby vás zachránil.
Zatiaľ čo ostatní len vytvárali
zmätok, aby zachránili sami seba.
Každopádne, ten chlap vyšiel
z haly nesúc vás na rukách...
Wow! Bol naozaj úžasný.
Ja by som to nedokázal urobiť
ani keby som sa znova narodil.
Lee Tae Ik... ma vyniesol na rukách?
Nevedela ste o tom?
Keby bol v budove naozaj oheň, sami
nevieme, čo by sa Tae Ikovi mohlo stať.
Tae Ik je váš záchranca, štylistka Jang!
To... preto...
Štylistka Jang...
Nemôžete tentokrát Tae Ika zachrániť?
Čo?
Prečo radšej nespí, ale namiesto
toho sa správa tak úboho?
Len vtedy, keď rýchlo zaspí, si môžem ísť uvariť ramen.
Ah! Chcem si dať ramen.
Zabudol som to vrátiť na svoje miesto.
Čo ak ma kvôli tomu chytia?
Keďže sa to už stalo, pozrime sa či
tu nie sú nejaké nové správy.
Čo?
Lee Tae Ik sa zasnúbil?
S kým?
Tae Ik je váš záchranca, štylistka Jang!
Môj záchranca?
Ah! Ale aj tak, ako by som sa mohla zasnúbiť?
Keď to dedko zistí, som mŕtva!
Dedko!
Jang Man Ok, tu je dedko!
Áno, dedko, máš sa dobre?
Ješ poriadne?
Nemusíš sa o mňa strachovať.
A čo štúdio?
Dobre ho strážim, dedko.
Musí to tam pre teba samotnú byť ťažké,
ale snaž sa, kým sa nevrátim.
Dedko, kedy prídeš naspäť?
Sú tu nejaké problémy. Preto tu
musím zostať o 3-4 mesiace dlhšie.
Tak dlho?
Trápi ma, že som opustil štúdio na tak dlho,
ale verím ti.
Áno, dedko. Nestrachuj sa a poriadne
si odpočiň predtým než sa vrátiš.
Dobre.
Ak to budú 3-4 mesiace,
znamená to, že sa vráti až po uplynutí
obdobia, kedy budeme zasnúbení.
Štylistka Jang, nemôžete
tentokrát Tae Ika zachrániť??
Ah! Neviem... Neviem!
Dobre, zasnúbim sa. Urobím to!
Ale musíme zachádzať až tak ďaleko?
Reportéri sa vonku utáborili
ako roj včiel.
Ak pôjdete von len tak, môžu vás ušliapať
a potom budete musieť byť znova hospitalizovaná.
Ah! To šteklí!
Nehýbte sa. Pozrime sa, pozrime sa.
Áno. Hotovo! A ešte...
Tu!
Áno. Určite vás nespoznajú.
Tae Ik a Go Dong už budú v štúdiu, vojdite.
Má dnes Tae Ik fotenie?
Nevedela som nič o jeho programe, preto som
nemohla pripraviť žiadne outfity.
Najprv vojdite dnu. Zistíte to, keď vojdete.
Štylistka Jang, vážne vás o to žiadam.
Rýchlo choďte dnu.
Dobre.
Choďte dnu.
Aké fotenie chceš, aby som tak zrazu robil?
Videl si scenár.
Videl a to je dôvod, prečo sa pýtam.
Nie je to ani reklama ani foto portfólio.
Prečo mám robiť fotenie v páre?
Ani ja to neviem.
Ak to nevieš ty, tak kto potom?
Kto je moja partnerka? Ešte stále neprišla?
To je... Keď ešte chvíľu počkáš...
Hyungnim, už je tu.
Čo? Muž? Zbláznil si sa?
Toto robiť nebudem.
Prečo by som mal niečo také fotiť spolu s mužom?
Ahoj!
Kto je tento človek?
Štylistka Jang!
To som ja, štylistka Jang!
Štylistka Jang, rýchlo sa nalíčte.
Fotenie čoskoro začne.
Huh? Ja?
Prečo by to štylistka Jang mala robiť?
Prečo musíme niečo také fotiť?
Nepočula si, čo povedal Baek Go Dong?
Myslím tým, že keď sa musíme zasnúbiť, tak to urobíme.
Prečo potrebujeme fotky ako dôkaz?
Ak to nechceš robiť, potom môžeš okamžite prestať.
Vyzerá to tak, že nechceš prestať.
Som si istý, že nemáš žiaden dôvod
na to, prečo by si to nechcela robiť.
Veď inak by si sa ani vo sne nestala
Lee Tae Ikovou snúbenicou.
Ha! Zdá sa, že si to zle pochopil.
Tieto nezmysly robím len čisto
kvôli splateniu môjho dlhu.
Ah! Naozaj?
A čo ty, Lee Tae Ik?
Ja? Samozrejme, že to robím kvôli Full Housu!
Ah! Naozaj?
Vy dvaja ste sa pohádali?
Prečo máte potom také výrazy?
Tu... Tae Ik zober Man Ok na ruky.
Zobrať ma na ruky?
Ah! Ah! Ne, nemôže.
Prečo?
Som ťažšia než vyzerám.
Ja viem. Si ťažšia než vrece ryže.
Dobre... úsmev! Zaľúbene sa na seba pozrite.
Kam sa to vy dvaja pozeráte?
Ešte raz, ešte raz.
Zaľúbene sa na seba dívajte.
Áno, to je dobré!
Toto je zaľúbený výraz?
Chceš tu stráviť celú noc? Lee Tae Ik,
prečo to radšej nerobíš poriadne?
To je dobre, že fotenie tak rýchlo skončilo.
Naozaj som mal z toho obavy. Ale keď
som vás videl, naozaj vám to spolu svedčalo.
Ty blázon!
Ah! Go Dong! Prosím zastavte mi
niekde pred potravinami.
Dobre.
Ak niečo potrebujete, ja vám to kúpim.
Nie, vy len pokračujte ďalej.
Kang Hwi, musíš byť naozaj hladný. Prepáč!
Kang Hwi, si veľmi nahnevaný?
Man Ok... ideš sa zasnúbiť s Tae Ikom?
To... proste sa to tak stalo.
Potom je ten článok pravdivý?
"Chodili sme spolu 3 roky?"
Dáva to vôbec zmysel?
To je...pretože Lee Tae Ik...
sa nachádza v zložitej situácii
kvôli tomu gej škandálu.
To nie je možné... Má v tom prsty L.J.?
Čo je? Kam ideš?
Idem hore za L.J.-om!
Neviem, čo sa deje,
ale už ďalej nechcem byť zatiahnutý do L.J.-ových intríg!
Ak sa s riaditeľom stretneš takto unáhlene,
nevieš, čo by sa ti potom mohlo stať!
Najprv musíš nájsť ten diktafón.
Až potom, čo ho nájdeš...
Je práve teraz diktafón najväčší problém?
Zasnúbenie? Man Ok, dáva to vôbec nejaký zmysel?
Nezastavuj ma! Naozaj idem hore!
Ja som povedala, že to urobím.
Bude to trvať nanajvýš 3 mesiace.
Dovtedy, Kang Hwi, nájdi diktafón
a dokáž svoju nevinu.
Ja splatím celý svoj dlh a potom to ukončím.
Takže vydržme to trochu dlhšie.
Takže... Naozaj sa chystáš zasnúbiť
s tým darebákom, Lee Tae Ikom?
Raz, dva!
Raz, dva, tri!
Prečo sa smeješ?
Potom si myslíš, že toto nie je smiešne?
Mal by som otvoriť dvere, aby som sa
o ten pohľad podelil aj s reportérmi?
Bola by škoda, nechať si to len pre seba.
Som z toho veľmi nervózna!
Je to dobré na uvoľňovanie stresu.
Ale čo budeš robiť ak sa ti tie drahé šaty roztrhnú?
Zaplatíš ich?
Oh, vážne!
Ssh! Vonku môžu všetko počuť.
Ja naozaj nemôžem.
Zrušme zasnúbenie!
~ Preklad: Niki Salvatore ~
Oh!
Presne tak! Medzinárodná hviezda Jin Se Ryeong.
Oh! Zľakla som sa!
Naozaj si sa zasnúbila s Lee Tae Ikom?
Bože!
Štylistka Jang, presťahujte sa do Full Housu.
Niečo také nemôžete nepretržite zažívať.
Takže tu budeš žiť?
S Tae Ikom?
Dôvod, prečo si sa musela tak zrazu zasnúbiť...
Hej!
Čo robíš?
Nechávam si nainštalovať CCTV.
CCTV?
Vieš o tom, že teraz vyzeráš naozaj malicherne?
Viem.