~ Epizóda 5: časť druhá ~
Volaný účastník je dočasne nedostupný.
Nie je náhodou ešte stále na Ihrisku?
Jazdite bezpečne.
Kang Hwi?
Aj ja ťa milujem.
Prečo si prišla?
Kang Hwi, Kang Hwi!
Moja hlava...
Kde to som?
Aish!
Čo sa včera stalo?
Telefón!
Som fakt sklamaný!
Prečo si šiel práve tam, keď je toľko pekných miest?
Ah, ja neviem, ja neviem.
Otvoril som či a zrazu som ležal na posteli...
Aish! Nechcem na to myslieť!
Koľko alkoholu si popil?
Ešte stále máš opicu?
Niečo sa stalo, hyung-nim?
Je možné, že máš dievča a ja o tom neviem?
Tak to nie je!
Čo ma nepoznáš?
Na takom strašnom mieste!
Ah! Ja neviem.
Je mi zle! Je mi zle!
Hej! Nesmrdím nejako? Huh?
Hej, Beak Go Dong!
Skús ovoňať.
Ah, hyung-nim!
Rýchlo!
Musím to zo seba rýchlo zmyť.
Sauna! Sauna!
Teraz nemožeš ísť domov.
Prečo?
Tae Ik hyung-nim
odišiel do skúšobne.
Povedal, že ťa nenechá vystúpiť, ak prídeš neskoro.
Vážne!
Povedal som rýchlo!
Tak či tak, tá čo vyšla najlepšie...
myslím, že je to ona.
Čo chceš?
Neočakávam nič veľké.
Reklama, čo robil Kang Hwi sa bude točiť znova,
ak mi ju prenecháte,
budem držať jazyk za zubami.
Robíš to všetko len kvôli reklame?
Lacný hotel, a ešte s iným mužom...
Nie je to extrémna kombinácia
pre Hallyu star ako je Won Kang Hwi?
Won Kang Hwi nebol odjakživa Hallyu star.
Myslíš si, že tomu ľudia uveria?
Nezáleží na tom, ako to vyzerá.
Je jasné, že je to podvrh.
Nie je to podvrh!
Osobne som to nafotil!
Šiel si včera na Ihrisko (Bar).
Manažér Kang mi povedal,
že si odišiel s Kang Hwim.
Aj tak, ak tie fotky budú odhalené,
bude to pre vás ťažká rana.
Viete o tom, však? Som si blízky
s Reportérom Choi zo Sports A.
Nespomínaš si, kto ťa zoznámil s Reportérom Choi?
Jae Hee... nie Jong Chul!
Tento biznis nie je jednoduchý.
Neočakávam nič veľké.
Reklama, čo robil Kang Hwi sa bude točiť znova,
ak mi ju prenecháte,
budem držať jazyk za zubami.
Mal by si si protivníka vyberať lepšie.
Nechaj tu originály a vypadni!
Viete, že Won Kang Hwi má sponzora?
Je to pravda.
Toto bolo natočené včera v hoteli JY.
Pozrite sa na to.
Bola ubytovaná v apartmáne.
Tak dosť.
Star Entertainment!
Star Entertainment, ponúkli
Kang Hwimu obrovskú odmenu,
pod podmienku, že im privedie Lee Take Ika.
Vedel ste o tom?
Počul som to na vlastné uši!
Počul som, že si chodil s
členkou dievčenskej skupiny.
Ak nechceš byť číslom jeden
vo vyhľadávaní na internete,
nechaj tu originály a okamžite vypadni!
Prečo neveríte tomu, čo hovorím?
Riaditeľ. Takto budete len trpieť.
Ja... verím mojím chlapcom!
Nie sú ako ty.
Nebol to Jae Hee?
Kto, hyungnim?
Prečo sem prišiel?
Teraz si dokonca spal vonku?
Ah! Baek Go Dong, sú tu všetci?
Neznášam čakanie!
Myslím, že všetci sú už tu.
Dobré ráno!
Čo to je?
Uh, už ste tu?
Kto ti povedal, že môžeš používať
našu skúšobňu bez dovolenia?
No a čo?
Man Ok, zopakuj to.
Je to úplne super.
Necvičíš?
V poriadku, odchádzam. Cvičte.
Nehanbi sa a začnite.
Kam ideš?
Idem na záchod.
Prečo si včera neprišla?
Čakal som.
To preto... niečo mi do toho prišlo.
Ale bola som tam o 11stej.
Huh? Bol som celý čas na Ihrisku (Bar).
To je divné.
Pre istotu som čakala až do polnoci.
Kde?
Na hojdačkách na ihrisku.
Na hojdačkách?
Boli tam hojdačky?
Povedal si, že ideš na záchd, tak čo tu robíš?
Idem teraz.
Man Ok, poďme sa spolu neskôr najesť.
Okej.
Nejdeš dnu?
Kam si šla?
Opustila si osobu ležiacu v bolestiach.
Wow! Čože, opustila?
Odišla som, keď som si všimla, že si zaspal.
To je nemožné!
Ak som sa nachladil, bude to
tvoja vina, štylistka Jang.
Čože? Dokonca som ho pichla
do prsta, pre jeho dobro.
Moja taška!
Pokračujeme po prestávke.
Všetci buďte ticho!
Buďte ticho! Buďte ticho!
Áno, dedko.
Čo by som robila?
Trénujeme.
Jeden, kričať. Dva, boj.
Štart.
- Jeden!
- Ay!
Dva!
Ay!
- Jeden!
- Ay!
- Dva!
- Jeden! - Ay!
- Dva! - Ay!
Počuješ to, však?
Každý sa snaží.
Áno, nemaj žiadne starosti.
- Jeden! - Ay! - Dva! - Ay!
Ay!
To bola fakt zábava!
Je to úľava, že tvoj dedko nemá video-telefón, však?
Áno.
Ale cítim sa kvôli tomu fakt zle.
Stále mám strach, že sa to dedko dozvie.
To je v poriadku.
Je lepšie, že to tvoj dedko nevie.
Čo je?
Prečo na mňa tak zazeráš?
Tvoja povaha je naozaj zlá.
Nemohol si to aspoň raz skúsiť?
Ay! Ay! Jediné čo musíš
urobiť je otvoriť ústa.
Ja neklamem.
Blbec!
Čo budeme jesť?
Uh... Čo tak rebierka?
Mám ich rád.
To je trochu...
Tak chceš sushi?
Poznám skvelú reštiku.
Robia dobrú vyprážanú rybu.
A tiež majú aj Yeongdeok kraba.
Dokonca... o takomto čase...
Tak potom, čo chceš jesť?
Čo tak pizza? Pizza?
Už sme ju dlho nemali.
Oh, pizza znie skvele.
Naozaj? Kam by sme potom mali zájsť?
Čo tak k Marcovi?
Robia perfektnú pizzu!
Tam je draho.
Poďme tam, kam chodíme vždy.
Ah! Pizzeria na križovatke?
Hej! Nie je tam miesto na sedenie.
Baek Go Dong, poďme inde. Kamkoľvek inde!
Zabudni.
Choď tam!
Ak si to vezmeme so sebou, dajú nám 30% zľavu.
Hej! Lee Tae Ik!
Pokúšaš sa šetriť peniaze?
Nie, nie!
To preto, že je dobrá.
Mám to tam rád, pretože robia najlepšiu pizzu.
Toto a...
dajte nám aj toto.
Zámerne sme prišli až sem.
Prosím dajte nám veľa polevy.
A tiež veľa pikantnej omáčky a kyslých uhoriek.
Tak, aby toho bolo čo najviac!
Sme pravidelní zákazníci.
A ešte cesnakovú omáčku.
Každopádne... šli sme tam
celú cestu len kvôli 30% zľave?
Hallyu star, Take One?
Hej! Baek Go Dong, už nejedz.
Nikdy o tom nesmieš nikomu povedať.
Je to strašná hanba.
Tiež si myslím.
No a čo?
Je dobré šetriť.
Čo tam robí?
Pizza bude studená.
Už idem.
Švihni si a poď, hyungnim!
Vyzerá to tak dobre, že o chvíľu nič neostane.
Nechajte mi!
Zapni telku.
Dobre.
...stretla som sa so svetoznámou
hviezdou, Jin Se Ryeong.
Dobre.
Tak poďme na to!
Ako prvá Kórejka,
ste vyhrali prestížnu cenu za
vedľajšiu ženskú rolu v USA.
Ako sa cítite?
Som šťastná.
Chápem.
Nejaký čas dozadu ste dokonca dostala milostný
telefonát od svetoznámeho režiséra Jamesa Wanga.
Ale prosím povedzte nám radšej
o svojich terajších plánoch.
Prečo? Sledovali sme to.
Nie je to zaujímavé.
Zahráme si pri jedle hru? King Game?
Daj mi to. Rozhovor s Jin Se Ryeong ešte neskončil.
Hej!
Plánujem sa vrátiť späť ku koreňom.
Miesto z ktorého ja, Jin Se Ryeong, pochádzam,
nemalo by byť práve ono mojím ďalším cieľom?
Aish!
Nepočúvaš ma!
A ešte stále ješ!
Čo je?
~ Kedykoľvek sa ti pozriem do očí,
nedokážem v noci zaspať. ~
~ Keď cítim tvoj dych, celý ustrniem. ~
~ Keď sa pozriem hlboko do tvojich
očí, viem, že som na tebe závislý. ~
~ Chcem ťa mať celú, sladké dievča. ~
~ Neprestávam o tebe snívať celú
noc. Chcem spať v tvojom objatí. ~
~ Vlhké pery šepkajú do tvojho
ucha: chcem ťa držať. ~
~ Môžeš sa ma dotýkať! Buď moje dievča! ~
~ Dokážeš lietať! Dovoľ mi milovať ťa! Milovať ťa! ~
~ Dokážeš lietať! Dovoľ mi milovať
ťa! Milovať ťa dnes v noci! ~
Tie deti vám teraz robia veľké problémy, nie je tak?
Počul som, že sa odohral nejaký incident na vystúpení.
Ah, áno. Nemusíte si s tým robiť starosti.
Je veľmi nepríjemné vysporiadavať sa s deťmi,
ktorým ešte tečie mlieko po brade. Aigoo!
Prípravy na KOSDAQ pokračujú dobre?
Áno, bude to prebiehať presne podľa plánu.
V dnešnej dobe hneď ako vydáte nahrávku,
musíte byť pripravený debutovať na domácom trhu,
rovnako ako rozšíriť svoju pôsobnosť aj do zahraničia.
Ale my s tým teraz trochu meškáme.
Toto je pre nás momentálne najdôležitejšie!
Uistite sa, že nepoškodia dobré meno
spoločnosti a urobte všetky prípravy.
Áno. Budem to mať na pamäti, predseda.
Ah! Čo sa stalo pri hľadaní toho chlapca,
o ktorom som sa predtým zmienil?
To som ja.
Čo si myslíte o tom, čo som povedala?
Najprv chcem vedieť, prečo si kladieš takéto podmienky.
Myslím, že som vám povedala, čo chcem.
Ak budete zasahovať do môjho súkromného
života, nebudem s vami pracovať.
Zrátali ste si, ktorý z nich dvoch,
bude pre vás výhodnejší?
Musím končiť, mám schôdzku.
Zavolám ti späť.
Fajn. Ale nebudem čakať večne.
Ako viete, existuje veľa miest, kde ma chcú.
Čoskoro mi zavolajte.
Riaditeľ.
Čo je?
Doctor Cho vám niekoľkokrát volal.
Sú to výsledky Kang Hwiho vyšetrení.
Povedal mi, aby som vám ich hneď dala.
V poriadku, môžete ísť.
Čo myslíte tým slepý?
Jeho oči...
Takže hovoríte, že ostane slepý?
Áno.
V závislosti na stupni poškodenia jeho optických
nervov, si môže ešte dlho udržať nejasné videnie.
Avšak, nemôžem vám to zaručiť.
Aký je liečebný postup?
Ak sa poškodia optické nervy,
je nemožné ich obnoviť.
Momentálne na to neexistuje liečba.
V prípade Kang Hwiho to postupuje veľmi rýchlo.
Pravdepodobne pre jeho špecifickú prácu.
Únava a stres sú problém,
ale silné svetlá, sú tiež fatálne.
Riaditeľ, budete iba trpieť.
Nebudem čakať večne.
Toto je pre nás momentálne najdôležitejšie!
Uistite sa, že nepoškodia dobré meno
spoločnosti a urobte všetky prípravy.
Momentále na to neexistuje liečba.
Kúpte letenku na čo najskorší let.
Riaditeľ, letenka je pripravená.
Okamžite mi zavolajte Kang Hwiho!
Práve je v skúšobni.
Riaditeľ!
Videli ste to, Riaditeľ?
Volám to Hapki Dance, super však?
Posaď sa.
Ah, áno.
Včera som spal a odrazu som dostal inšpiráciu!
Takže som prišiel skôr a chcel som
spraviť celú choreografiu.
Mohol by som to urobiť lepšie ako choreograf.
Čo je to?
Choď si na pár dní oddýchnuť.
Prečo tak odrazu?
Dohodli ste mi niečo?
Ah! Nejakú reklamu?
Čo to všetko je?!
To je to, čo by som rád vedel!
Hej! Čo to má byť?
Prečo by som bol s týmto klzkým chlapom?
Čo? Nemyslíte si, že som to
naozaj robil, však nie?
Riaditeľ, nepoznáte ma?
Poznám. Neurobil by si niečo také.
Presne.
Čo?
To je to miesto!
Poznáš to?
Poznám, ale...
Nie, neviem. Naozaj neviem.
Čo to má znamenať?
Ja... nemôžem si spomenúť.
Opil som sa a omdlel som.
To je to, prečo ti hovorím,
aby si bol opatrný, že?
Všade sú oči.
Kto by spravil niečo také?
Riaditeľ, kto priniesol tie fotky?
Hneď to vybavím!
To nebude potrebné.
Už som sa o to postaral.
Naozaj!
Aj tak, nemôžeme byť pokojní.
Nevieme, kedy vyjdú na verejnosť ďalšie fotky.
To sa nesmie stať.
Stratím všetky fanynky.
Tie fotky sú strašne hanebné.
Preto choď na chvíľu do zahraničia a oddýchni si.
Bude jednoduchšie sa o to postarať, ak tu nebudeš.
A čo môj plán?
Vieš, čo sa hovorí, "lepší vrabec
v hrsti, ako holub na streche?"
Nemôžeme si dovoliť utrpieť veľkú stratu
tým, že pôjdeme za malým ziskom.
Choď!
Go Dong ťa čaká dole.
Hyungnim!
Tu som!
Čo to je?
Znova to auto?
Riaditeľ povedal, aby som opatrný
a nikto nás nevidel.
Nastúp si, hyungnim.
Hej! Urob niečo s tým kufrom...
Zbalil som ťa, ale nie som si istý, či je tam všetko.
Pozri sa, hyungnim.
To je v pohode.
Vrátim sa skoro.
Čo budem potrebovať, to si kúpim.
Mimochodom, čo sa deje?
Prečo tak odrazu...?
Neviem. Rýchlo poďme.
Volaný účastník je dočasne nedostupný.
Má vypnutý telefón.
Kto?
Man Ok. Štylistka Jang.
Dnes išla s Tae Ikom na plánované vysielanie v rádiu.
Rádio?
Prečo šla štylistka do rádia?
Dnes existuje aj video-rádio.
Minule išiel Tae Ik oblečený v niečom, na
čo bolo asi 50 tisíc negatívnych kometárov.
Vitajte pri "Rande uprostred dňa", dnešným
hosťom je obľúbený spevák z Take One, Lee Tae Ik.
V krátkom čase k vám prídeme
s video-rádiom. Reklama!
Tae Ik. Tvoj štýl je dnes skvelý.
Vyzerám dobre?
Dobre. Dobre.
O 5 sekúnd sme v éteri.
Pripravte sa.
Elegantný muž, ktorý ukradol srdcia mnohých žien,
a je očarujúcejší zakaždým, keď ho vidím...
Najpopulárnejší z populárnych!
Máme tu jedného z Take One - Lee Tae Ika. Vitaj!
Ahoj. Som Lee Tae Ik z Take One.
Lee Tae Ik, prosím zamávaj
poslucháčom do video-rádia.
Ahoj, všetci.
Fighting! Fighting!
Rozhodne, najlepší je Lee Tae Ik!
Kedy sa naučil hrať na bicie?
Jeho oblečenie je dnes úplne super!
Daj mi to.
Hyungnim! Daj si pozor...
Vráť sa v poriadku!
Buď ticho!
Kvôli tebe ma odhalia.
Je to po prvý raz, čo ideš sám,
tak mám trochu starosti.
Hyungnim!
Hej! Rýchlo ma pusť!
Čo ma vyhostili?
Choď.
Dobrý deň.
Ďakujem.
Vráť sa, hyungnim!
Áno, Riaditeľ.
Hyungnim už odišiel.
V poriadku.
Postupuj podľa plánu.
Áno, Riaditeľ.
Nie je tu niečo pre nás?
Ešte nie.
Reportérka Han, prehľadajte viac portálov.
Reportérka Song! Reportérka
Song, skontrolujte galériu.
Áno.
Rozumela si?
Ak nedávam v kancelárii rozkazy,
nič nefunguje.
Prepáčte. Tu sa nefajčí.
Áno.
Čo?  Čo?  Čože!!!
Prečo? Prečo?
Čo je to?
Won Kang Hwi z Take One je gej...
Čo to robíš, Ga Ryeong?
Áno.
Haló?
Dobrý deň.
Nie, nie je tu. Prepáčte.
Volaný účastník je dočasne nedostupný.
Čo je?
Vysielanie ešte neskončilo?
Vyzerá to tak, že budem musieť odísť bez rozlúčky.
Kedy to letí?
Oznámenie.
Let Korean Air TK009,
ktorý bol naplánovaný o 13:50
bude mať meškanie, kvôli problémom s lietadlom.
Čože? Problémy s lietadlom?
Omo! Omo! To je Won Kang Hwi?
Čo je to?
Čo sa to deje?
Pozri tu!
Čo to je?
Je to pravda?
Vedela som to. Vedela som, že je takýto.
Čo je to?
Jeho fanklub musí byť zmätený.
Reakcie boli dobré.
Všetky správy boli plné komplimentov.
Samozrejme!
Chválili aj tvoj dnešný výzor.
Ako model som dobrý.
Ale, kde si sa naučil hrať na bicie?
Si fakt dobrý.
Už ste videli Won Kang Hwiho fotky?
Nie je to vtip!
To je v pohode.
Cítila som, že je gaj.
Áno. Čo je to? Čo to má byť?
Ale, naozaj to urobil?
Všetko, čo som doteraz spomenul,
boli súkromné záležitosti nášho speváka.
U Entertainment robilo všetko, čo bolo v našich
silách pre ochranu Won Kang Hwiho súkromia.
Avšak, súdim, že toto celé by mohlo priniesť
obrovskú vlnu kritiky verejnosti.
U Entertainment sa preto rozhodlo
Won Kang Hwiho z Take One...
Rozhodli sme sa ho vyhodiť.
U Entertainment sa preto rozhodlo
Won Kang Hwiho z Take One...
Rozhodli sme sa ho vyhodiť.
~ Preklad: Poly, Korekcia: Niki Salvatore ~
Man Ok!
Tu som! Tu som!
Kang Hwi!
Čo to dočerta robíte?
To je on.
Povedal som ti, že ste len moje bábky.
Poďme, Man Ok!
Kam ideme?
Ak chceme chytiť nepriateľského veliteľa,
musíme ísť do nepriateľskej základne.
Haló?
Čo je?
Myslím, že som tu nechala oblečenie.
Poznáš jeho povahu, nevieš aké
problémy by mohol spôsobiť.
Rýchlo ho nájdi predtým, ako sa niečo stane.