- Kang Hwi.
- Ah! Man Ok.
Bola si prekvapená.
Prepáč. Ospravedlňujem sa.
Aj keď nemám šošovky vždy ťa spoznám.
Ako by som nemohol poznať svoju peknú Man OK?
Prepáč, Man Ok.
Čo robíš?
Posaď sa.
Oh. Áno.
Daj si.
Naozaj je s tebou všetko v poriadku?
Samozrejme.
Nič to nie je!
Som len trošku unavený. To je všetko.
Každopádne som premýšľal, že ti dnes zavolám.
Čítaš mi myšlienky!
Mne?
Hej.
Náhodou... To, čo som ti predtým povedal,
zaujímalo by ma, či si o tom premýšľala.
Oh.
Vlastne, zajtra odchádzam na fotenie do Číny.
Vzhľadom k tomu, že už je to nejaký čas,
mám z toho strach.
A tiež som nervózny.
Takže dúfam, že pôjdeš so mnou, Man Ok.
Myslím, že by sa mi uľavilo.
Preto som kúpil aj tvoju letenku.
Nemôžeš?
Prepáč, Kang Hwi.
Nie. Za čo sa mi ospravedlňuješ?
Man Ok, máš na to svoje dôvody.
Ale, vieš,
pretože by si ma možno odmietla,
nemohol som ti zavolať,
len som o tom polemizoval.
Mohol som sa ťa proste takto spýtať.
Zbytočne som sa takto trápil.
Som idiot, však?
~ Epizóda 13: časť prvá ~
Naozaj ťa môžem odviezť.
Si si istá, že nepotrebuješ, aby som ťa zviezol?
Prišla som na svojom skútri.
Nemusíš sa báť, tak choď naspäť dnu.
Naozaj?
Tak potom ťa len hodím tam, kde si nechala skúter.
Je zaparkovaný tam vpredu.
Kang Hwi, je to naozaj v poriadku,
tak už choď naspäť dovnútra.
V poriadku.
Tak dobre.
Hej, Jang Man!
Hodila si tašku s potravinami na zem
a potom si utekala preč ako blázon.
Ani si mi nedvíhala svoj telefón!
Čo sa to s tebou dočerta deje?!
Nech sa deje čokoľvek, mala by si dvíhať mobil!
Vieš, že ľudia by sa o teba mohli báť?
Čo sa deje?
Naozaj sa niečo stalo?
Nie.
Tvoj výraz hovorí niečo iné.
Som len trošku unavená.
Poďme dnu.
Som doma.
Oh, vitajte späť, Majsterka Jang.
Kúpili sme bravčovinu na Go Dongovu uvítaciu párty.
Urobili sme neuveriteľný obchod.
Je to čierne prasa z ostrova Jeju!
Prečo si sa tak oneskorila?
Už je na večeru neskoro.
Prepáč, dedko.
Sadni si a jedz.
Vyriešila ste ten problém?
Áno.
Hyungnim.
Štylistka...
Čakal si na Majsterku Jang?
Neprišiel si aj keď sme ťa volali,
tak sme už začali.
Idem napred.
Ah, dobre, dobre, Majsterka Jang.
Keď dopijeme, upraceme tu.
Ak ste unavená, nechajte to tak a choďte spať.
Dobre.
Takže,
prípravy vám idú dobre?
Áno, Starší.
Podarilo sa nám získať dobrého investora.
Postupne sa na to pripravujeme.
Som vám veľmi vďačný za toľko vecí.
Určite vám túto láskavosť oplatím, Starší!
Akú láskavosť?
Tae Ik, najprv si všetko vyrieš.
Jedine tak budeme môcť splatiť láskavosti
ľuďom, ktorí nám pomohli.
Určite budeš schopný dostať Full House naspäť!
Full House?
To je meno domu, v ktorom žil, Starší.
Full House je meno tvojho domu?
Áno. Môj otec ho tak pomenoval.
Aby sa z neho stal dom plný šťastia.
Chápem.
Čo sa preboha stalo?
Budem to vedieť, len keď mi to povie.
Môj otec ho tak pomenoval.
Aby sa z neho stal dom plný šťastia.
Tvoj postoj sa zlepšil,
ale tvoj výraz je naozaj...
Si zaneprázdnený?
Áno.
Staviam dom, ktorý plánujem dať svojej rodine ako dar.
Dom?
Áno.
Chcem ho nazvať Full House.
Páči sa vám to, Majster?
Full House.
Staviaš svoj dom,
tak prečo sa pýtaš mňa, či sa mi to páči?
Vlastne
som trochu podvádzal.
V deň keď sme sa spoznali ste utieral
nápis na tabuli Man Ok Kwanu, všakže?
Spýtal som sa vás, prečo ste
ho nazval Man Ok Kwan.
Vtedy ste povedal:
'Man' ako 'Plný' a 'Ok' ako 'Dom'.
Chceli ste vytvoriť dom plný šťastia.
Tak veľmi sa mi páčil ten význam,
že som ho odkopíroval.
Len som ho trošku
pozmenil do angličtiny.
Je to v poriadku?
Takže toto to znamená?
V poriadku.
Pozvi ma do svojho domu, keď bude dokončený.
Chcem vidieť, čo za dom to bude.
Lee Tae Ik z Full Housu?
Nespíš?
Myslím, že som si toho vypil až príliš.
Myslím, že by som mal trochu vytriezvieť
predtým, než si pôjdem ľahnúť.
Umm... Musím ti niečo povedať, dedko.
[Letenka pre Jang Man Ok]
Man Ok.
Povedal si, že si kúpil letenku aj pre mňa.
Bolo by plytvanie ju nevyužiť.
Poďme.
Šla Jang Man niekam?
Neviete?
Nevidel som ju celý deň.
Kam len išla?
Najlepší v celom vesmíre, Won Kang Hwi!
Milujeme ťa, Won Kang Hwi!
Odpovedz! Prosím!
Páči sa mi tento outfit.
Vyzerá na tebe dobre.
Však?
Mala by som sa spýtať, či by si si
mohol dať slnečné okuliare?
Čo?
To je...
Kang Hwi, tvoje oči.
Sú v poriadku!
Sú v absolútnom poriadku!
Koncept fotenia je tradičná Čína.
Bolo by divné, keby som nosil slnečné okuliare.
Musím byť v súlade s konceptom.
Začíname fotiť.
Vrátim sa čoskoro.
Do toho!
Ah! Bojuj!
[Nevychovanec]
Haló?
Jang Man, kde si?
Lee Tae Ik.
Dokonca ani mobil ti poriadne nefunguje.
Kam si odišla len tak, bez jediného slova?
Man Ok, počuj...
Won Kang Hwi?
Čo to má znamenať?
Je možné,
že si teraz
s Won Kang Hwim?
Vieš, to je
kvôli práci.
Jang...
Čo sa deje?
Vybila sa mi baterka.
Kto ti to volal?
Je to naliehavé?
Nie.
Ale prečo si sa vrátil?
Zabudol si niečo?
Man Ok.
Pozri sa na mňa, prosím.
Vyzerám, akoby som sa na teba pozeral?
Potrebujem sa sústrediť na fotoaparát,
ale nie som v tom veľmi dobrý.
Hanbím sa, lebo udržujeme očný kontakt.
Kang Hwi, robíš mi to naschvál, však?
Doberáš si ma, že?
Áno.
Vyzerám sústredene?
To sa mi uľavilo.
Kang Hwi, vyzeráš úplne prirodzene,
dokonca aj keď len tak stojíš pred foťákom!
Nebuď nervózny a pracuj ako vždy, dobre?
Pravda!
Žiariaci, Won Kang Hwi!
Čokoľvek nafotím sa stane umeleckým dielom.
Myslím, že som bol nervózny, pretože
som to už dlho nerobil, všakže?
Nepôjdeš nikam, však nie?
Rýchlo dokončím to fotenie.
Takže, nikam nechoď.
Musíš zostať tu, kde ťa môžem vidieť.
Áno, zostanem stáť tu.
Won Kang Hwi! Won Kang Hwi!
Mal by som ísť.
Uvidíme sa neskôr!
Áno, veľa šťastia na fotení!
Bojuj!
Prepáč.
Neskôr ti všetko poviem.
Čo to má znamenať, Jang Man?
Je to naozaj zvláštne.
Ťažilo ma na srdci, že som sa nemohol
rozlúčiť predtým, než som odišiel,
tak som zavolal Kang Hwi Hyungnimovi.
Odišiel do Číny kvôli foteniu.
Do Číny?
Ale čo s tým?
Štylistka Jang
je tam práve teraz spolu s ním.
Štylistka Jang?
Bolo to divné.
Tak som zavolal kamarátovi z
kancelárie a opýtal sa ho na to.
A čo si zistil?
Rýchlo mi to povedz!
Prestaň ma vytáčať!
Štylistka Jang sa rozhodla opäť pracovať pre U Entertainment.
Čože?
Je to isté?
Áno, niekoľkokrát som to skontroloval.
Vie to aj Tae Ik?
Vie Tae Ik, že si tu?
Vravíš, že to tak nie, ale očividne je to presne tak.
Ideš sem a potom ideš tam.
Chodíš od jedného k druhému a hráš sa na neviniatko!
Nie si unavená z toho, že si taká naivná?
Jin Se Ryeong!
Áno?
Kang Hwiho sólo fotenie sa blíži ku koncu,
tak sa prosím pripravte.
Áno.
Naozaj mi lezieš na nervy!
Ale táto pozícia sa ti celkom hodí.
Chodiť okolo a starať sa o Won Kang Hwiho oblečenie.
Byť Štylistkou.
Takže už prestaň chodiť od jedného
k druhému a stále mýliť ľudí.
A chráň si dobre svoju aktuálnu pozíciu.
Štylistka Jang!
Upravte oblečenie!
Ah, áno!
Kam sa to dopekla dívaš?
Viac doľava!
Nepreháňaj!
Som len trochu nervózny, pretože
som to už nejaký čas nerobil.
Kang Hwi!
Áno.
Tento outfit vyšiel naozaj dobre, však?
Oblečenie od Win ti naozaj pristane.
To oblečenie vyzerá, akoby bolo
vyrobené špeciálne pre teba ako modela.
Wow! To je naozaj pekné!
Veľmi ti to tam svedčí!
Keď som bola mladšia a po prvý raz som videla
oblečenie od Hwa Ming v módnom časopise,
chcela som sa stať návrhárkou ako je Hwa Ming.
Takže, Hwa Min je tvoj vzor, je tak?
Áno.
Naozaj?
Je to tak?
Si idiot!
Ale predtým si...
Tiež ťa mám rada, Lee Tae Ik!
Bum Soo Hyungnim.
Čo to má znamenať?
Zámerne ignoruješ moje telefonáty?
Hej!
Ak niekam ideš, mal by si mi to povedať!
Prečo si mi to nezodvihol,
keď si tu len tak sedíš?
Našli sme niekoho, kto je do nás ochotný investovať.
Takže budeš musieť začať
cvičiť hneď ako to bude možné.
Na toto nemáš čas!
Tae Ik.
Rozumiem tomu, že si znepokojený,
ale čo sa dá robiť v situácii, ktorá už nastala?
Štylistka Jang musela mať svoje dôvody.
A keď sa nad tým zamyslíš, Štylistka Jang je Štylistka Jang.
A ty máš teraz niečo, čo musíš urobiť.
Hej! Tae Ik!
Hej! Lee Tae Ik!
Tae Ik!
Hej!
Hej! Lee Tae Ik!
Hyung hovorí.
Na nejaký čas
odídem z Man Ok Kwanu.
Čo tým myslíš, takto odrazu?
Nemôžem ti teraz povedať všetko,
ale je tu priateľ, ktorý naozaj
potrebuje moju pomoc, dedko.
Takže
hovoríš, že odídeš z Man Ok Kwanu
a na nejaký čas zostaneš v dome svojho priateľa?
Áno.
Potom, čo bude s týmito ľuďmi?
Nezavolala si ich tu práve ty?
O to sa nebojím.
Tajomník Hwang sa o všetko postará.
Dedko.
Kdekoľvek budem, neurobím nič,
kvôli čomu by si sa mal znepokojovať.
Prosím nateraz mi ver a dovoľ mi to.
Povedala si to aj ostatným?
Nie, ešte nie.
Kým tu nebudem,
Tajomník Hwang, Go Dong a Lee Tae Ik,
prosím dobre sa o nich postaraj, dedko.
Slnko svieti!
Rýchlo vstávaj!
Pozri sa koľko je hodín.
Ako môžeš byť stále zavŕtaný do prikrývky?
Dnešný tréning bude vonku.
Tak sa okamžite priprav a príď za mnou vonku!
Čo?
Čo robíš?
Rýchlo sa priprav a poď von!
Už nemôžem!
Nedokážem vyjsť až hore!
Tvoja neuveriteľná výdrž sa odmieta zlepšiť.
'Tae' ako 'Veľké' a 'Ik' ako 'Krídla'.
Rozprestri svoje veľké krídla.
Tvoje meno ti bolo vybrané tak,
aby si mohol voľne lietať po celom šírom svete.
Ale ty si horší ako primadona!
Tvoj otec bol cieľavedomý človek.
Čože?
Ako to, že poznáte môjho otca?
Učil som tvojho otca hapkido.
Aj keď bol zaneprázdnený, aspoň 2-3 krát za mesiac
sem zvykol prísť a trénovať spolu so mnou.
Keď si bol dieťa, bol som pozvaný
do vášho novopostaveného domu.
A aj som prišiel.
Prišiel ste, Majster?
Omo! Vitajte!
Potom...
Vy ste Majster, ktorý mi dal meno?
Áno.
Ty sám vieš veľmi dobre,
že tvoj otec si ťa veľmi cenil a bol na teba hrdý.
Myšlienkami sa nedá spraviť vôbec nič.
Čokoľvek sa stane, ak sa niečo
postaví proti tvojej vôli,
musíš tomu čeliť a vyhráš!
Tak sa nebudeš hanbiť pred svojím otcom,
ktorý bol na teba pyšný.
Určite
ho získam späť!
Otec!
Tento dom
a aj Jang Man!
Máš sa
dobre?
Kto je to?
Izbová služba.
Neviem po čínsky.
Ja som si to neobjednala.
To som ja, Man Ok!
Kang Hwi!
Poďme si dať raňajky.
Ta dá!
Prečo je toho tak veľa?
Nevedel som, čo by si si dala,
tak som objednal z tohoto aj z tamtoho.
Man Ok, keď sa najeme, pôjdeme rýchlo von.
Je tu miesto, na ktoré so mnou musíš ísť!
Kam?
Wow! Myslím, že všetky tie budovy sú pekné.
Sú tiché a elegantné.
Ale prečo sme sem prišli, Kang Hwi?
Už sme skoro tam.
Tamto!
Wow. To je...
To je kabelka ktorú nosí Sienna Miller, všakže?
Áno, navrhla ju Hwa Ming.
Taká krása!
Kang Hwi!
Mal si mi zavolať, že prídeš.
Zrazu mi napadol niekto, koho ti chcem predstaviť.
Ako sa...Nie.
Ako sa máte?
Toto je moja Štylistka, Jang Man Ok.
Ale Kang Hwi.
Ak budeš hovoriť kórejsky,
Hwa Ming ti nebude rozumieť.
Toto je tajomstvo, ktoré viem iba ja.
Ale kedysi veľmi dávno mala Hwa Ming
veľmi blízkeho kórejského priateľa.
Takže, aj keď nehovorí kórejsky,
rozumie takmer všetko.
Priviedol si špeciálneho hosťa.
Nebudeme tu takto stáť.
Poďme si dať nejaké dobré jedlo.
Máte čas?
Áno.
Poďme.
Vychutnajte si to!
Kang Hwi, vyskúšaj to!
Ty máš naozaj rád vyprážané krevety.
Nie som si istá či chutia rovnako ako predtým.
Je to skvelé.
Man Ok, ty tiež.
Vyskúšaj to.
Toto miesto je naozaj známe
svojimi vyprážanými krevetami.
Je všetko v poriadku?
Nezranila si sa?
Tá sukňa vyzerá draho.
Čo s tým budeš robiť?
Uh...
Hwa Ming hovorí, že tá sukňa vyzerá
draho a pýta sa, či si v poriadku.
Ah! Som v pohode!
Tú sukňu som vyrobila pomocou šatiek,
ktoré som už nepoužívala.
Nie je drahá.
Len ju vyperiem v rukách.
Tak sa tým netrápte.
Vyrobila si to sama?
Kang Hwi,
uvidíme sa počas skúšky.
Prosím povedz Man Ok, že som sa dnes naozaj bavila.
Poviem.
Vráť sa bezpečne.
Dovidenia.
V poriadku, mali by sme prejsť
na ďalšiu vec v našom rozvrhu?
Čo?
Ďalšiu vec v rozvrhu?
Wow! Toto miesto je naozaj nádherné!
Taká krása!
Je dobre, že si si so mnou vyšla, však?
Ďakujem ti, Kang Hwi.
Určite si sa musel natrápiť, aby
si zariadil stretnutie s Hwa Ming.
Som trochu smutný.
Vyzerá to tak, že sa ti dnešná schôdzka s Hwa Ming
páčila viac ako tvrdnúť so mnou.
S tebou sa môžem stretnúť kedykoľvek,
ale s ňou je to iné.
Vidieť ju takto naživo,
bola som taká nervózna.
Nespomínam si na nič, čo som povedala.
To je jedno. Keď si šťastná,
tak som ja.
Oh?
Oh.
Ten je naozaj rozkošný!
Man Ok! Pozri na to!
Jeho srsť je naozaj jemná!
Kang Hwi, ty máš veľmi rád zvieratá, však?
Áno! Mám veľmi rád zvieratká, ktoré vyzerajú takto.
Povedal som ti to už predtým.
Že moja prvá láska vyzerala ako ty, Man Ok!
Čože? Prvá láska?
Áno! Bola z rovnakého plemena ako on.
Keď sa pozerám na tie oči a našuchorenú srsť,
tento tiež vyzerá trochu ako ty, Man Ok.
Čože?
Nevieš o tom, však?
Vyzeráš presne ako psík, ktorého som mal rád.
Čože?
Ja?
Áno, vyzeráš presne ako moja prvá láska.
Takže...
Tvoja prvá láska bol pes?
Hej.
Ah, ten je roztomilý!
Ale je tu bez majiteľa?
Je tu úplne sám a bez obojka?
Kde je tvoja mama?
Je to dobre spravené, však?
Naozaj je to dobre urobené.
Vyzerá ako náš Chateau, nie je tak?
Mali by sme si jednu kúpiť?
~ Chýbaš mi a chýbaš,
slzy mi padajú z očí. ~
~ Stekajú mi dole až na hruď. ~
~ Znova sa bezvýrazne smejem
a oči sa mi plnia slzami. ~
~ Chýbaš mi, ty, ktorá si sa mi otočila chrbtom. ~
Hej! Je to naozaj na siedmom poschodí?
Presne moje slová!
Musím vidieť Kang Hwiho.
Videla si to?
Bolo to také dojímavé!
Čo budeme robiť?
Nemyslím, že je to tu.
Myslím, že aj táto strana je
plná izieb s vlastnou kúpeľňou.
Zbláznim sa!
Je to na tamtej strane?
Nemyslím si to.
~ Aj keď si ťa vymazávam z mysle znovu a znovu, ~
~ stále ťa vidím pred sebou. ~
~ Moja láska, moje srdce plače. ~
Jang Man Ok!
~ Myslím, že kvôli tomu asi zomriem.
Myslím, že sa bez teba zbláznim. ~
Tae Ik.
Čo sa stalo?
Ako si sa dozvedel o tomto mieste?
Myslím tým, prečo si tu?
A ty?
Prečo si tu?
Bez toho, aby si mi povedala jediné slovo,
si prišla sem a robíš toto.
Je to kvôli Kang Hwimu?
Prišiel si až sem, len aby
si sa ma opýtal toto?
Ty...
Nie je možné, že by si to urobila bez
toho, aby si mi aspoň niečo povedala.
Je to preto, že musíš mať dôvod.
Proste je to práca.
Je to moja práca.
Práca?
Hej!
Myslíš si, že to dáva zmysel?
Vieš dobre, čo nám L.J. urobil,
keď sme boli vo Full House.
A ty sa tam vrátiš do práce?
Dokonca aj potom, čo si s toľkými
ťažkosťami nakoniec splatila peniaze?
Vravíš mi, aby som tomu veril?
Či tomu veríš alebo nie,
je to len kvôli tomu, Lee Tae Ik.
Ale...
Prišiel si sem až potom, čo si
to povedal Tajomníkovi Hwangovi?
Prišiel si bez toho, aby si mu to povedal?
Ako môžeš ísť bez toho, aby si mu niečo nepovedal?
Prečo si taký nezrelý?
Tajomník Hwang si kvôli tebe musí toľko vytrpieť.
Jang Man Ok!
Je to práve teraz problém?
Man Ok, si pripravená?
Odchádzame za 30 minút.
Uvidíme sa o 5 minút v hale.
Musím ísť.
Prečo sa takto správaš?
Naozaj to nevieš alebo sa len
správaš, akoby si to nevedela?
Dobre, fajn.
Keďže sa zdá, že si to naozaj nepamätáš,
poviem ti to ešte raz.
Ja...
ťa mám rád.
Úprimne.
~ Preklad: Poly, Korekcia: Niki Salvatore ~
V Číne je to veľmi známa rodina.
Žena, ktorú som stretla v Hwa
Minginom štúdiu, bola Kang Hwiho mama?
Hwa Ming a Won Kang Hwiho mama sa poznajú.
Bingo!
Man Ok, môžeš teraz za mnou prísť?
Chcem ti to teraz povedať.
Won Kang Hwiho tajomstvo.
Prepáč.
Toto je hotel, v ktorom som ubytovaný.
Príď tam dnes večer o ôsmej.
Budem ťa čakať pred hotelom.
Pýtam sa ťa to, pretože som naozaj zvedavá.
Robíš to, pretože Won Kang Hwiho ľutuješ alebo
to robíš, pretože máš nejaké postranné úmysly?
Prepáč.