~ Epizóda 14: časť prvá ~
Man Ok.
Keď budem robiť finálnu pózu,
vyzerám lepšie, keď sa pozerám priamo pred seba alebo
keď sa otočím do tohto uhla?
Myslím, že toto je lepšie.
Tvoj najlepší uhol.
Naozaj? Dobre. Potom to určite urobím!
Ah!
Tu.
Čo je to?
Je to darček na oslavu tvojej sólovej dráhy.
Vyberala som podľa toho, aby ti
ladili s predvádzanými outfitmi.
Svetlá sú príliš silné.
Nie je to dobré pre tvoje oči.
Dokonca som dostala povolenie od Hwa Ming.
Skús si ich!
Počuj... Man Ok!
Ja proste príjmem tvoju starostlivosť.
Ale pozri sa mi do očí.
Sú naozaj v poriadku.
Kang Hwi.
Na Nuninom pódiu chcem byť najlepší.
Vieš, že na mne je všetko cool, ale sú to predovšetkým
tieto oči! Moje oči sú to najkrajšie na mojej tvári.
Ak si ich úplne zakryjem, myslím,
že fanúšikovia budú sklamaní.
Máš pravdu.
Tvoje pekné oči sú tvoja najväčšia prednosť.
Neviem, prečo som na to nepomyslela.
Ako blázon.
Nemaj obavy, Man Ok!
Naozaj sa budem snažiť.
Najlepší v celom vesmíre, úplne božský.
Budem sa na to tešiť, Kang Hwi.
Bojuj!
Budem!
Wow! Je tu toľko ľudí!
Oh môj bože!
Vyzerá úplne ako môj bias*, Tae Ik oppa!
(*obľúbený člen skupiny)
Na tomto svete je aj ďalší vysoký a cool muž!
Wow!
Je to naozaj on?
To nie je možné!
Si to ty, však?
Si to ty oppa, mám pravdu?
Oppa!
Wow! Držím sa oppovho ramena!
To nie je možné!
Čo sa deje?
Stalo sa niečo vašej partnerke?
Keďže ste pozvaní na otváraciu módnu prehliadku,
prosím vojdite!
Ste v poriadku?
Potrebujete ísť do nemocnice?
Čo to má znamenať?
Bol to sen?
Rozhodne mi to pripadalo ako skutočnosť.
Kam išiel môj bias?
Kto ste?
Win, tvárou v tvár módnemu priemyslu, je obľúbená značka
vďaka kvalitne urobeným a kreatívnym dizajnérskym kúskom.
V roku 2012 sa Win viac zameria
na pouličný štýl, energický a...
Trasiem sa , však?
Neviem, prečo som celá nervózna.
Nemaj obavy, Man Ok!
Dnes som v dobrej kondícii.
A cítim sa úplne dobre!
Podarí sa mi to.
Wow!
Myslím si, že žiadni iní modeli by neboli
viac oprávnení nosiť toto oblečenie.
Verím vám, že ukážete to najlepšie!
Nemaj obavy.
Poďme!
Man Ok, aký som bol?
Počas finále som cez tie svetlá poriadne
nevidel, tak som len kráčal vpred.
Bol som čudný?
Bol si naozaj úžasný!
Kang Hwi, si absolútne najlepší!
Naozaj?
Keď ma takto chváliš, Man Ok, cítim sa naozaj skvele!
Poponáhľam sa s prezliekaním, aby sme
si mohli dať niečo dobré na jedenie!
Dnes ti kúpim niečo naozaj špeciálne.
Dobre.
Poďme.
Dobrá práca.
Dobrá práca!
Lee Tae Ik!
Zbláznil si sa?
Ako si sem mohol prísť?
Čo ak ťa niekto uvidí?
To nie je tvoja starosť.
Ale vážne, prečo si takýto?
Prečo to robíš? Prečo si išiel celú cestu až sem?
Ty, je možné,
že kvôli tej žene...
Ha! Mám pravdu?
Prišiel si sem kvôli tej žene, Jang Man Ok?
Nekrič tak!
Si blázon! Úplne si sa pomiatol, Lee Tae Ik!
Prestaň s tým.
Nemám čas sa tu s tebou teraz naťahovať.
Jang Man Ok, myslíš si, že je iná?
Tá žena je rovnaká ako tie ostatné!
Je priťahovaná mužmi, ktorí majú peniaze, autoritu a moc!
Jin Se Ryeong!
Nemysli si, že všetky ženy sú ako ty!
Ty si teraz naozaj odporná!
Jang Man Ok ťa oklamala!
Prečo ťa opustila a išla za Won Kang Hwim.
Nie si na to zvedavý?
Nevedel si o tom, že Won Kang Hwi
je synom čínskeho chaebola, však nie?
Vlastníčka značky Win je Won Hwa Ming.
Je to Won Kang Hwiho staršia sestra.
Jeho nevlastná sestra!
Na tom nezáleží!
Ani vtedy, keď by o tom Jang Man Ok vedela?
Vieš vôbec, čo to znamená?
Jang Man Ok, tá žena,
kvôli Won Kang Hwimu zázemiu,
teba, ktorý si sa stal nikým,
opustila.
Veď už nie si dieťa.
Prečo sa stále niečím zašpiníš?
Lee Tae Ik!
Nechoď! Nechoď!
Man Ok, nechoď!
Kang Hwi.
Za Tae Ikom nie.
Nechoď.
Len na chvíľu!
Nechcem.
Kang Hwi.
Proste...
Nemôžeš byť len po mojom boku, huh?
Mrzí ma to, Kang Hwi.
~ Určite ma zraníš. Povedz mi,
prečo ma stále rozplačeš? ~
~ Milujem ťa. Nezlom mi srdce. ~
~ Neznič moju lásku. Neplač. ~
~ Milujem ťa. Nemôžeš mi vziať moje srdce. ~
~ Nemôžeš mi vziať moju lásku. Milujem ťa. ~
~ Blázonko, kvôli tebe mi stále tečú slzy. ~
Dobrý deň.
Zákazník, kam by si chcel ísť?
Kamkoľvek.
Choďte kamkoľvek.
Si Kórejec?
Ah!
Ja som tiež niekoľko rokov žil v Kórei.
Prišiel si na výlet?
Áno.
Kam by som ťa mal zobrať?
Môžeme okamžite vyraziť.
Len...
Choďte kamkoľvek.
Ďaleko.
Ak je to možné,
choďte odtiaľto tak ďaleko ako sa len dá.
Ďaleko?
Kde je to najvzdialenejšie miesto na tomto svete?
Potom, môžem ísť kam budem chcieť?
Na tom nezáleží.
Dobre!
Toto je tiež osud, tak poďme!
Na to najvzdialenejšie miesto na tomto svete!
Poďme! Poďme!
Čo robíš?
Prečo sa ani nepozrieš na svoje karty?
Toto miesto je...
Zahoď za seba všetky problémy a obavy.
Len sa pozri na svoje karty.
Toto je Mah-jong!
Podľa toho, čo viem, toto miesto
je najviac vzdialené od sveta.
Pomôžem ti s ťahmi, tak hraj,
akoby si nemal čo stratiť.
Rýchlo to zakrič!
Riichi*! Riichi!
(* niečo ako bingo)
Riichi!
Riichi! Riichi!
Vyhrali sme!
Aj keď to vyzerá takto,
jedlo je tu naozaj vynikajúce.
Vlastne v Kórei aj tu sú to práve taxikári
ako ja, kto pozná najlepšie obchody.
Obzvlášť ryžová kaša je tu výborná.
Ochutnaj.
Aké to je? Chutí ti to?
Áno.
Je to chutné.
Nezdá sa, že by sa ti zdvihla nálada.
Ako môže mať taký mladý a dobre
vyzerajúci džentlmen toľko starostí?
Je možné, že máš problémy s peniazmi?
Potom je to kvôli žene?
Ako môže muž vyzerať tak zúfalo
kvôli takému malichernému problému?
Na tomto svete neexistuje jediný muž, ktorý by
nečelil problémom so ženami aspoň raz vo svojom živote.
Tu! Tu!
Je tu niekto, kto ešte neplakal kvôli žene?
Ak áno, prosím zdvihnite ruku!
Každý už raz plakal kvôli žene.
Samozrejme aj to je súčasťou minulosti.
Za deň-dva na to zabudneš.
Ja som ešte kvôli žene neplakala.
Ha! Ha!
To je vtipné! To je vtipné!
Vyzeráš dokonca ešte lepšie, keď sa usmievaš.
Tu. Tu.
Zotras zo seba starosti nad touto miskou ryžovej kaše.
Potom, nazdravie!
Nazdravie!
Nech sa páči.
Prečo mi dávaš tak veľa?
Toto postačí.
To preto, že som vďačný.
To je v poriadku.
Vďaka tebe som sa aj ja dnes zabavil.
Prepáčte, je to prvýkrát, čo sme sa stretli
a už vám za dnešok toľko dlžím.
Keď som bol mladý, tiež som upadol do
beznádeje a túlal sa po uliciach.
Vtedy mi pomohol jeden cudzinec
a vďaka nemu som mohol začať znova žiť.
V živote
sú časy, keď nedokážeš urobiť ani krok
vpred, pretože pred tebou je úplná tma.
Avšak ako čas postupne plynie,
nebude sa ti to zdať ako vôbec nič.
Tvoja súčasná situácia nemusí byť
taká zlá, ako sa ti teraz vidí.
Takže sa cez to nejako prenes!
Tae Ik.
Ako ste...?
Moja dcéra je tvoja fanynka.
Keď prežívala ťažké chvíle, bola to
tvoja hudba, čo ju dokázalo utešiť.
Takže ťa veľmi dobre poznám.
Dokonca aj moja dcéra sa teší
na to, že ťa znova uvidí.
Tak sa snaž!
Ja ti budem tiež fandiť.
Bojuj!
Lee Tae Ik.
Porozprávajme sa!
Poďme.
Nemám ti čo povedať.
Lee Tae Ik, predtým si len tak odišiel.
Nestojme tu takto, ale poďme niekam, kde budeme
mať súkromie a porozprávajme sa, dobre?
Povedal som, že ti nemám čo povedať.
Odíď.
Nebuď taký.
Vypočuj si, čo ti chcem povedať.
Lee Tae Ik, myslím, že si niečo zle pochopil.
Zle pochopil?
Čo som zle pochopil?
Veď si mi to určite sama povedala!
Každopádne si vravela, že si vôbec nič nepamätáš, nie?
Zabudni na to!
Radšej už odíď!
Čo myslíš tým, aby som na to zabudla?
Mám ťa rada, Lee Tae Ik!
V ten deň...
Áno.
Nemôžem si na to dobre spomenúť.
Ale mám ťa rada, Lee Tae Ik.
Mám ťa rada, preto nechcem, aby si ma zle pochopil!
Naozaj neviem.
Neviem, kto si.
Čie slová sú pravdivé.
Naozaj neviem.
Lee Tae Ik, ak len tak odídeš,
nebude ti na tom vôbec záležať?
Znamenal náš vzťah len toľko?
Bez toho, aby si ma vypočul,
prečo ma hneď odsudzuješ a myslíš si čo chceš?
Prečo si taký zlý?
Si taký zloduch!
Naštval si ma.
Prestaň piť a hovor.
Prišli sme sa sem porozprávať.
Lee Tae Ik, máš na tvári taký desivý výraz.
Prečo si dočerta odišla bez toho,
aby si mi povedala aspoň slovo?
Prečo si išla za Kang Hwim?
Mám svoje dôvody.
Ale nie sú také ako si ty myslíš.
Nie?
Fajn, tak nie sú.
Je to pravda, Lee Tae Ik!
Nemôžem ti ich teraz povedať...
Nie, okamžite mi to povedz.
Zo všetkých tých okamihov, aký si mala dôvod na to, aby
si sem prišla práve v tej najťažšej chvíli v mojom živote?
Povedz mi to teraz.
Prepáč.
Práve teraz to nie je niečo, čo ti
môžem vyzradiť ako sa mi zachce.
Ale chcem, aby si si pamätal jednu vec.
Ja
ťa mám naozaj rada.
Úprimne.
Úprimne
ma máš rada?
Máš ma úprimne rada,
ale nemôžeš mi povedať, prečo si
odišla bez jediného slova.
Jang Man, myslíš si, že to dáva zmysel?
Prišla si až sem, aby si mi povedala toto?
Lee Tae Ik...
Si rovnaká.
Nie.
Neviem, ako kto si myslíš, že som,
ale ja som iná!
Ja nie som Jin Se Ryeong.
[Kwang Hwi]
Lee Tae Ik.
Nemusíš čítať každú môj pohyb.
Zdvihni to!
Kang Hwi čaká.
Trkvas.
Mrzí ma to.
Ahoj! Volám sa Chateau.
Chýbaš mi, mami.
Kang Hwi...
Aké to je? Pekné?
Je to ako náš Chateau, však?
Ten úsmev je presne taký istý ako má náš Chateau.
Však? Vyzerajú rovnako.
Daj mi tvoj mobil.
Hotovo. Tu.
Chateau musí byť teraz skutočne šťastný.
Môže zostať pri svojej mame.
Chcel by som nášho Chateau vidieť.
Hneď ako prídeme domov, najprv
si ho prinesme naspäť do domu.
Takže, my traja budeme ako predtým spolu šťastne žiť.
Chateau, Man Ok a ja. My traja spolu.
A budeme sa spolu baviť.
Chateau mama?
Čo robíš?
Tae Ik, čo to s tebou dopekla je?
Ak niekam ideš, mal si to oznámiť vopred.
Nemohol som sa s tebou ani skontaktovať.
Nemyslíš vôbec na ľudí, ktorí sa o teba strachujú?
Naozaj...
Veď sa ani nedokážeš ovládať, tak čo tam zmôžeš?
Máš vôbec v úmysle vrátiť sa na pódium?
Jang Man Ok, tá žena,
kvôli Won Kang Hwimu zázemiu,
teba, ktorý si sa stal nikým,
opustila.
Prečo si taký bezohľadný?
Vieš, čo je pre teba práve teraz dôležité?
Hej, ty! Počúvaš ma vôbec?
Ja už fakt neviem.
Urob to alebo nie. Rob, čo chceš.
Urobím to.
Čo?! Čo si povedal?
Čo si to práve povedal?
Už si nikdy znova nedám zobrať veci,
ktoré chcem chrániť.
Budem spievať.
Všetko si vezmem naspäť.
Všetko.
Chlapče, zrazu si tak nejak stíšil hlas...
Si v poriadku?
Zajtra som tam. Potom sa porozprávame.
Tentoraz bude Won Kang Hwiho sólový album
dôležitý aj z hľadiska celej spoločnosti.
Aby sme obnovili poškodený imidž spoločnosti,
musíme mať tento album úspech.
Všetci do toho prosím dajte mimoriadne úsilie.
Manažér Kim.
Áno.
Čo sa stalo so Se Ryeonginou prácou v Číne?
Stretnutie s režisérom Jang Lee Shinom
je naplánované na pozajtra.
Plánujem sa tam zastaviť už zajtra,
aby som sa zúčastnil stretnutia medzi
Se Ryeong a režisérom Jang Lee Shinom.
Už len zo skutočnosti, že je Se Ryeong obsadená
v medzinárodne očakávanom filme
budeme môcť urobiť veľkú vec.
Pokračujte s plánmi ako doteraz.
Áno.
Snažte sa.
Nemal by sa dostať do problémov
a mal by robiť, čo mu poviem.
Kang Hwi v poslednom čase nepočúva moje rozkazy.
Oh áno, čo sa stalo s tou vecou,
ktorú som od teba predtým žiadal?
Ten dom, ktorý Kang Hwi navštívil.
Jeho vlastníkom je Won Chi Yang,
jeden z popredných čínskych bilionárov.
Won Hwa Ming je Won Chi Yangova najstaršia dcéra.
Chceš mi tým povedať, že Kang Hwi
išiel navštíviť Hwa Ming?
Podľa klebiet
má tá domácnosť syna,
ktorý nie je verejnosti známy.
Je to dieťa konkubíny.
Existujú fámy o tom, že ten chlapec je Kórejec.
Tá brána nevyzerá obyčajne. Zdá sa,
že ten dom patrí niekomu slávnemu.
Reportérka Song.
Nemala by si len fotiť, ale
takisto zistiť, koho je to dom.
Prečo tam Won Kang Hwi išiel?
Mala si to zistiť!
Nie, nie. Ja nie som detektívka.
To by mal urobiť šéf.
Mala si to nejako zistiť, keď si bola ešte v Číne.
Podmienky pre to neboli priaznivé.
Šéf, vy to neviete,
ale bolo to tam naozaj nebezpečné.
Ostatným ľuďom čo fotili,
zobrali foťáky čierny zlodeji.
Čierny zlodeji?
Boli to gangstri?
Prečo by Kang Hwi chodil na také miesto?
Áno! Ga Ryeong!
Tvoja zlá kamarátka!
Tvoja kamarátka všade chodila spolu s Kang Hwim.
Nemala by vedieť aj to, čo je to za miesto?
Man Ok?
Presne tak!
Reportérka Han! Tvoja kamarátka bude niečo vedieť!
Rýchlo sa s ňou skontaktuj! Rýchlo!
~ Vedela si to? ~
~ Keď tento svet zanikne, ~
~ znova sa stretneme ~
~ vysoko v oblakoch. ~
~ Čo naozaj chcem, ~
~ je budovať vzdušný zámok,
po ktorom sme túžili. ~
Chlapče! Máš úžasný hlas!
~ Nepustím tvoju ruku. ~
Hej, hej.
Spev je dobrý, ale najprv to tu upracme.
Tae Ik čoskoro príde. Musíme
ho privítať v čistom dome.
Dobre.
Nemusíte to robiť.
- Tae Ik!
- Hyungnim!
~ Preklad: Niki Salvatore ~
Hyungnim!
Pre tentokrát ti budem veriť.
Ty staromódny, Baek Go Dong!
Hyungnim!
Vytvorme obrovský škandál!
Prosím, zožeňte mi na môj prvý album tých najlepších ľudí.
Pretože to môže byť aj môj posledný.
Lee Tae Ik sa vracia ako Take 2!, Nová skupina...
Hej! Si najhorší! Ty zloduch!
Zbláznim sa.
Chystáš sa urobiť album s chlapcami,
ktorých som ja vyhodil?
Nemajte obavy.
Čo?!
Postaraj sa o to!
Naše dnešné vystúpenie je zrušené.