Čo je to?
Čo myslíš?
Nemáš žiadnu kreditnú kartu.
Choď nakupovať.
~ Epizóda 11: časť druhá ~
Mal by si si užiť to, čo ti život ponúka.
Myslím, že si sa zbavil aj svojho mobilu. Tu!
Má rovnaké číslo ako ten, čo si používal predtým.
Čo sa stalo s tým, čo ste mi sľúbil?
S čím?
Štylistka Jang! Myslím, že som vám už povedal,
že bez Štylistky Jang je táto zmluva neplatná.
Ah! Ide to dobre. Nemaj obavy.
Na dohadovanie nemám čas.
Mal by som jej osobne zavolať?
Nie! Nie! To vôbec nebude potrebné.
Veď ma poznáš.
Že dodržím všetky svoje sľuby.
Čo robíte?
Vravel ste, že sa ideme najesť.
Som hladná.
Ah, dobre. Poďme.
Urobil som rezerváciu v reštaurácii, ktorú máš rád.
Ja si chcem dať sushi.
Dnes si dajme stejk.
Kang Hwi, stejk môže byť?
Čo je?
Necítiš sa dobre?
Bude to len chvíľa. Potrebujem ísť na záchod.
Ste trochu zvláštny, Riaditeľ.
Čo je zvláštne?
Vôbec sa to na vás nepodobá, keď študujete Kang Hwiho výraz.
Stalo sa niečo, o čom neviem?
Nič také neexistuje.
Čo je to?
Čo je toto za brak?
Jang Man Ok?
Aj vy ste na to prišiel.
Že Won Kang Hwi má rád tú ženu.
Áno, Štylistka Jang.
Kang Hwi hyungnim?
Práve teraz sa rozpráva s Riaditeľom.
Ako sa má Bum Soo hyungnim a Tae Ik hyungnim?
Obaja mi chýbajú.
Keby to bolo len na mne, okamžite
by som tu skončil a išiel s vami.
Ale Bum Soo hyungnim ma zastavil.
Áno.
Poviem Kang Hwi hyungnimovi, aby vám zavolal naspäť.
Dovidenia, Štylistka Jang.
Kang Hwi.
Ah. To som ja, Štylistka Jang.
Už si si to premyslela?
Zmluva?
Aká zmluva?
Tá, ktorú ste pre mňa zostavil a
v ktorej sa písalo, že musím 3 mesiace
pracovať ako štylistka U Entertainmentu.
Inak budem musieť zaplatiť pokutu.
Čo myslíte tou pokutou? Nebolo o to všetko
postarané, keď ste sa zasnúbila s Tae Ikom?
To je...
Podľa Riaditeľa som žiadnu takú zmluvu nepodpísala.
A ako môžem dokázať, že sa mýli?
Ten podradný bastard.
A čo povedal Kang Hwi?
Rozprávala ste sa s ním?
Zabudol som, vravela ste, že jeho mobil zdvihol L.J., však?
Čo dopekla sa mohlo stať?
Kang Hwi by to nikdy neurobil.
Nuž...
Tiež toho veľa neviem.
Ale Kang Hwi musí mať svoje dôvody.
Ale aj keď Kang Hwiho veľmi dobre poznáte,
neveríte mu?
Štylistka Jang, tento priemysel je už raz taký.
Či niekomu môžete alebo nemôžete veriť, to nie je všetko.
Vo vašich očiach to, že Kang Hwi je pri L.J.-ovi...
Áno, možno sa to zdá ako zrada.
Ale pre Kang Hwiho...
to mohla byť tá najlepšia voľba.
A ten problém s pokutou, nerobte si priveľké starosti!
Poobzerám sa po nejakom možnom riešení.
Dobre.
Poďte a dajte si s nami večeru.
Nie ďakujem, mám dohodnuté stretnutie s producentom.
Prídem zajtra skoro ráno.
Dobre, potom... Jazdite opatrne.
Áno, ja som človek, ktorý si prenajal to miesto.
Zaujímalo by ma, či by sa tam dalo nasťahovať hneď teraz.
Lee Tae Ik, určite si už hladný.
Rýchlo prestriem na stôl.
Uh?
Je vnútri?
Lee Tae Ik.
Toto vyzerá dobre.
Aj toto vyzerá dobre.
Prepáčte.
Sú všetky organické?
Áno, samozrejme.
Potom, tento a tento. A tento. Zabaľte mi ich, prosím.
Áno.
Dajte mi 24 sviečok.
Čo?
Má 24 rokov.
Ah, áno...
Ale zákazník, dať tie sviečky sem, bude trochu zložité.
Naozaj?
Zabalím vám ich oddelene.
Dobre.
Čo je to? Mačka?
Prepáčte.
Koľko stojí tento skúter?
Zákazník, to nie je na predaj.
Dali sme si to vyrobiť na zákazku len na dekoračné účely.
Ah! Zaplatím vám viac, než je jeho hodnota!
To bude trochu problém, zákazník.
Šéfka si to veľmi cení.
Predajte to, predajte! Huh?
Nie, nemôžem. Šéfka si to veľmi cení.
Naozaj nemôžete, Nuna, hmm?
Nuna?
Predajte mi to, prosím. Predajte to, nuna!
Nie, nemôžem.
Naozaj?
Omo!
Naozaj nemôžete?
Nie.
Potom... Môžete mi dať tú mačku spolu so skútrom?
Môžem. Môžem.
Zoberte si to všetko.
Dopekla so šéfkou.
Oh, Lee Tae Ik.
Kde si bol? Nedvíhal si mi mobil.
Ah! To preto, že som mal pocit, že sa vnútri udusím.
Tak som sa išiel prejsť.
Prejsť?
Čo si kúpil?
Ah. Nič. Len... niečo...
Niečo, čo som potreboval.
Mal si mi to povedať, keď sme predtým spolu nakupovali.
Mohla som ti to kúpiť.
Je to niečo, čo som si musel kúpiť ja osobne.
Čo je to?
Oh!
Stále to schovávaš, vyzerá to podozrivo. Ukáž sem!
Je to spodné prádlo.
Zabudni.
Som hladný.
Rýchlo poď dnu.
Ga Ryeong!
Čo ťa sem privádza v túto hodinu?
Naozaj si prišla.
Mama mi povedala, že si sa vrátila,
tak som sa zastavila.
Je tu niečo, o čom sa musíme pozhovárať.
Ah, dobre.
Ale Ga Ryeong... Teraz je už trochu neskoro.
Nemôžeme sa pozhovárať neskôr?
Nie, myslím, že ma o chvíľu roztrhne!
Rýchlo otvor dvere!
Rýchlo!
Dobre, dobre, dobre.
To je úľava! Hej!
Čo je to?
Oh! Toto...
Keď sme boli malé, zvykli sme si postaviť stan
a predstierať, že sme išli na výlet.
Zrazu som si na to spomenula, tak som ho tu postavila.
Wow! Keď sme boli deti, zvykli sme ho tu takto
rozprestrieť a hrať sa v ňom. Stále ho ešte máš!
Rýchlo ju pošli preč! Myslím, že tu o chvíľu umrznem!
Jang Man Ok!
Áno?
Úplne si od toho dala ruky preč a odišla, však?
Čo? Áno, samozrejme.
Úprimne, niečo také som ti nikdy nechcela povedať,
ale oklamala si dokonca ja mňa.
Bola som naozaj smutná.
No, je tu niečo, čo aj mňa mrzí.
Čo? Čo ťa mrzí?
Každopádne, odteraz
mi už nikdy nesmieš klamať, dobre?
Ak ma ešte raz zradíš...
Ty vieš, však?
A...
Toto.
Zamestnala som sa.
Pracujem pre SSH Magazín.
Takže ma odteraz volaj Reportérka Han.
Je to naozaj mäkké!
Mala by som tu prespať?
Nie, nesmieš.
Nesmiem? Prečo?
To je... Tento stan som postavila
už dávno. Takže je plný hávede.
Hávede?
Dokonca aj celá miestnosť!
A pretože je rozbité kúrenie, je tu veľmi chladno!
Prespíš u mňa niekedy inokedy.
Huh? To už je tak neskoro?
Ah! Som ospalá!
Musíš byť tiež unavená. Mala by si si ísť rýchlo ľahnúť.
Ideme! Poď!
Tae Ik! Lee Tae Ik!
Hej.
Odišla?
Áno. Bola ti tu zima, však?
Úplne som zabudla na Ga Ryeong.
Teraz je dokonca zamestnaná ako reportérka.
Budeme mať veľký problém, ak nás prichytí.
Nejaký čas nevychádzaj z Man Ok Kwanu.
Nie, vôbec nevychádzaj zo stanu. Len zostaň v úkryte.
Čo? Vravíš mi, aby som zostal v úkryte?!
Dokonca aj Kang Hwi sa s tým zmieril.
A tvoje nohy sú v poriadku. Tak aký máš problém?
Hej! Myslíš si, že to dáva zmysel?
Je to lepšie, ako byť prichytení.
Čo robíš? Poďme rýchlo dnu.
Jang Man! Príď do štúdia.
Čo to má byť, uprostred noci?
Koľko je hodín?
Prečo? Ležím už v posteli.
Aaah, vážne.
Pohotovosť! Do troch minút príď do mojej súkromnej spálne!
Aké súkromné spálne?
Dala som si dole všetok make-up.
Aká otrava, rozkazuje mi, aby som prišla a potom odišla!
Prečo nespíš, keď už je takto neskoro? Čo je?
Čo robíš, že si ma sem zavolal?
Deng!
Všetko najlepšie k narodeninám!
Wow! Aké pekné!
Je to prvýkrát, čo si dostala niečo takéto, však?
Áno!
Ale ja nemám narodeniny dnes, ale zajtra.
Už je po polnoci!
Pripravil som to mysliac na teba.
Hej! Ako nemôže mať žena vôbec žiadne spôsoby?
Rýchlo si sadni!
Tu.
Otvor to!
Si zvrhlík?
Prečo ma žiadaš, aby som sa pozrela na tvoje spodné prádlo?
Nie je to spodné prádlo!
Ale predtým...
To preto, že si sa predtým snažila na to pozrieť.
Nevadí! Zabudni na to!
Nie, daj mi to.
Wow! Vyzerá to presne ako môj skúter!
Kde si kúpil niečo také?
Je to krásne.
My...
sme sa prvýkrát stretli vďaka tomuto.
Čo?
Skúter.
Spoznali sme sa vďaka skútru.
My...
Ďakujem, Lee Tae Ik.
Naozaj, naozaj sa mi to páči.
Otvor aj to ostatné.
Huh?
Avšak, toto je naozaj nebezpečný darček.
Takže buď opatrná, keď ho budeš otvárať.
Nebezpečný darček?
Čo je to, Lee Tae Ik? Zaujímalo ma, čo to je,
keďže si povedal, že je to nebezpečný darček.
Jazdila na skútri. Mala si rada tú
mačku, Chateau či ako sa volala.
Namiesto nej maj túto.
Je taká rozkošná!
Ale... Toto nadvihnuté obočie a tento výraz...
Nevyzerá to ako niekto? Nepríde ti povedomá?
Na koho sa podobá?
Bábika je len bábika.
Nie, naozaj sa na niekoho podobá.
Čo je?
Prečo sa smeješ?
Táto tvár bez výrazu. Kde som ju predtým videla?
Vyzerá presne ako ty, Lee Tae Ik!
Čože?
Hej! Ako môžem vyzerať ako bábika?
To je dobré! Odteraz ju budem volať Ik.
Ik! Ik z Tae Ika! Ik, ahoj!
Prestaň! Opováž sa ju tak volať!
Potom ju pôjdem okamžite vyhodiť!
Ah! Dobre!
Nebudem! Nebudem!
Huh? Sviečky sa o chvíľu celé roztopia.
Čo robíš? Rýchlo mi zaspievaj! Jedine
tak budem môcť sfúknuť sviečky.
Zaspievať?
Vážne! Nútiš ma robiť naozaj všetky možné veci!
Správaš sa tak, pretože nevieš, aké drahý je môj spev?
Viem, ale sú to moje narodeniny. Prosím?
Aaah, naozaj.
Veľa šťastia, zdravia!
Mil...
Ah, ah... silná Jang Man.
Veľa šťastia, zdravia!
Ďakujem ti, Lee Tae Ik.
To stačí!
Je to drahé, pretože sú urobené z čisto
prírodných produktov. Takže ich jedz pomaly.
Ah! Ako môžem takýto maličký koláčik jesť kúsok po kúsku?
Mal by sa celý zjesť na jedno zakúsnutie.
Hej, hej, hej.
Vychutnaj si jeho chuť, chuť.
Čistú chuť organickej múky!
Jemnosť krému! Čerstvosť ovocia!
Zabudni! Vstávaj! Poďme si dať druhé kolo!
Čo?
Kde?
Do obchodu!
Len jedna fľaša vína pre dvoch ľudí?
Tu! Toto je čisto organické malinové víno,
ktoré vyrobil osobne môj dedko.
Bude to v poriadku? Vravela si, že ti
nadával, keď si ho vypila veľa.
Ah! Je to v poriadku.
Ešte nám ostáva veľa času, kým sa môj dedko vráti.
Tu.
Do dna!
Výborné.
Na čo sa pozeráš?
Ah! Moje vlasy?
Čo myslíš? Vyzerá to dobre?
Vraví sa, že šaty robia človeka, ale u teba sú to tvoje vlasy.
Mohol si proste povedať, že sa ti to páči.
Si taký neúprimný.
Vraví sa, že šaty robia človeka, ale u teba sú to tvoje vlasy.
Mohol si proste povedať, že sa ti to páči.
Si taký neúprimný.
Nikdy som nepovedal, že je to pekné.
Ah, dobre, dobre.
Ale aj tak ti ďakujem, Lee Tae Ik.
Môj dedko tu nie je.
Ja sama som zabudla na svoje narodeniny.
Takže by zrejme ostali nepovšimnuté.
Ja som ti viac vďačný.
Za čo?
Keby nebolo teba... Pravdepodobne by
som sa teraz niekde ukrýval úplne sám.
Nebol by som schopný prísť a odísť kedy
sa mi zachce, bol by som sám ako taký hlupák.
Je tu niečo, na čo som sa ťa chcela spýtať.
Chcela som to urobiť už vtedy v Japonsku.
Lee Tae Ik, vtedy keď bolo naše
falošné zasnúbenie odhalené...
Nemusel si to urobiť...
Prečo si sa všetkého vzdal a odišiel si?
Ja...
som to neznášal.
Jang Man, mala si to naozaj ťažké. Neznášal som to.
Ja som tiež vtedy premýšľal,
prečo neznášam, keď ti ubližujú.
Premýšľal som o tom...
A zdá sa, že ťa mám rád. Ja... teba...
Hlupák.
Čo?
Povedala som, že si hlupák!
Prečo som hlupák?
Ale predtým si...
Pretože ťa mám tiež rada, Lee Tae Ik!
Ale ty si o tom nemal ani poňatia a
stále si sa ku mne zle správal.
Hlupák! Blázon!
~ Ty stále nevieš, ~
~ že po tebe túžim stále viac a viac. ~
~ Hoci ma bolí srdce, ~
~ ty to naozaj nevieš. ~
~ Aj keď si ťa vymazávam z mysle znovu a znovu, ~
~ pamätám si ako vyzeráš. ~
~ Moja láska, moje srdce plače. ~
~ Myslím, že kvôli tomu asi zomriem.
Myslím, že sa bez teba zbláznim. ~
~ Moja láska, bolí ma srdce. ~
~ Kričím: Milujem len teba. ~
~ Láska moja, moje srdce plače. ~
Jang Man Ok! Dedko je tu!
Počkať!
Čo má toto znamenať na posvätnom mieste?
Jang Man Ok!
Dedko...
Je čas na tréning, čo tu robíš
v posvätnom štúdiu?
Dedko...
Jang Man! Prečo je tu taký hluk?
Dedko, nie je to tak, ako si myslíš.
Starší! Prosím, upokojte sa!
Kto ste?
Je to tak, Starší, že Štyl...
Áno...
Sme dočasnými dlžníkmi Majsterky Jang.
Toto je určitý druh kempovacieho tréningu.
A on je spevák, ktorý sa pripravuje na vydanie svojho albumu.
Spevák?
Takže je to komediant, čo sa všade ukazuje?
Čo myslíte tým komediantom?
Starší, spev je takisto umenie.
Ako bojové umenie, ktoré robíte.
Nie je to ani boj ani šport,
ale umenie.
Hudba, ktorú robíme, je takisto umenie.
Takže čo?
Ah, áno!
Takže my tiež...
Kvôli tomu, že práve teraz nemáme kam ísť,
a tiež kvôli tomu, že základom spevu je brušné dýchanie,
sa teraz učí základy spevu na základe
znalosti Hapkido brušného dýchania.
Bolo to od nás opovážlivé, že sme
si nevypýtali najprv vaše povolenie.
Na nejaký čas budeme vašimi dlžníkmi.
Mrzí nás to, Starší.
Spevák.
Ako sa voláš?
Som Lee Tae Ik.
Lee Tae Ik?
To je nezvyčajné meno.
Jang Man Ok!
Áno, dedko!
Toto sú Gijangské riasy, ktoré máš tak rada.
Uvar polievku a prestri na stôl.
Počul si niečo nové o Tae Ikovi?
Ty si sa vrátil a Tae Ik odišiel.
Média o tom neustále rapocú.
Videl si už noviny?
Píše sa tu, že Tae Ik iba ohovára teba
a Riaditeľa, aby mohol uspieť na vlastnú päsť.
A aby ututlal svoj gej škandál,
využil ženu menom Jang Man Ok a potom
ju opustil. To je v skratke asi všetko.
Akokoľvek, je naozaj úžasný, náš Riaditeľ!
Postaral sa o to spôsobom, ktorý napraví jedine tvoj imidž.
Musíš byť šťastný, Won Kang Hwi.
Vieš to, však? Kde je práve teraz Tae Ik?
Prečo by som to mal vedieť? Nezaujíma ma to!
Potom mi povedz, kde býva Jang Man Ok.
Prečo to chceš vedieť?
Nikdy nevieš.
Tá žena by mohla vedieť, kde je Tae Ik.
V žiadnom prípade... Nebude s ňou, však nie?
A keby bol? Pôjdeš tam a odtiahneš ho preč?
Zdá sa, že to nevieš.
Ale dôvod, prečo sa tak Tae Ik ku mne správa je to,
pretože je na mňa nahnevaný.
Čo sa stalo? Prečo si tak zrazu spadol?
Čo to máš za príšerné papuče?
Čo robíš?
Ty...
Neobťažuj nevinného človeka.
Man Ok nevie, kde je Tae Ik!
Čo je to s ním?
Nevidí?
Vidím.
Vidím všetko, všetko!
Keby som vedel, že máte narodeniny,
po ceste by som vám kúpil nejaký darček.
Darček... to nemusíte...
Povedal ste, že ste Tajomník Hwang?
Aigoo, Starší.
Stačí, keď ma budete volať Bum Soo!
Nemusíte so mnou hovoriť formálne.
Vykopnúť hostí, ktorí prišli do môjho domu,
to nie sú spôsoby majstra bojových umení.
Zdá sa, že vám to už Man Ok sľúbila.
Prosím, cíťte sa tu ako doma a pokojne
tu zostaňte, kým nebudete mať kam ísť.
Ďakujeme, Starší! Naozaj vám ďakujeme.
Ale!
Prišiel si do môjho domu so snom stať sa spevákom.
Aby si dosiahol tento tvoj cieľ,
musíš tvrdo trénovať!
Trénovať?
Prečo? Nechceš?
Nie... Nie je to tak, dedko.
Lee Tae Ik trénuje naozaj tvrdo.
Nie je tak, Lee Tae Ik?
Áno, Starší.
Budem tvrdo trénovať. Naozaj tvrdo!
Prosím, Kang Hwi?
Čo sú to za spôsoby dvíhať telefón pri jedle?
Prepáč, Kang Hwi. Teraz to nie je veľmi vhodné,
zavolám ti neskôr.
Starší, pôjdem s vami. Dajte mi to.
Aj keď je to len malý kopec, je to drsný horský terén.
Bude v poriadku ak tam pôjdete takto obutý?
Aj keď vyzerajú takto, sú to plne funkčné topánky.
Vyzerajú ako spoločenské topánky, ale ich pevnosť
je úžasná!
Poďme.
Dobre.
Čo je to s tebou?
Čo ak ťa dedko uvidí? Zbláznil si sa? Naozaj!
Čo? Prečo je takáto?
Hej! Včera si so mnou hovorila inak!
Hej, Jang Man!
Naozaj si o mne myslíš, že som úchyl?
Ty si tiež povedala, že ma máš rada!
Vynikajúce!
Je možné... Naozaj si to nepamätá?
Prečo sa tak zrazu správa?
Je stále opitý?
Ah! Moja hlava!
Koľko som toho vypila?
Prosím?
To som ja, Man Ok.
Kang Hwi!
Man Ok, si teraz doma?
Áno.
Naozaj?
Potom mi poď ukázať svoju tvár.
Dobre. Kedy prídeš? Kde sa chceš stretnúť?
Práve teraz si pred domom?!
Hej, Jang Man!
Porozprávajme sa.
Man Ok, tu som.
Čo...
Vy dvaja tu spolu bývate?
~ Preklad: Niki Salvatore ~
Aby som ochránil svoje miesto,
snažil som sa žiť čo najlepšie.
Čo? Investor?
Volajú ho "Sangsu-dongský vlk".
Oh, Hyungnim!
Nevieš vôbec spievať.
Spoliehaš sa len na svoj výzor.
Hej!
Čo? Nie je tam?
Nalep sa na Kang Hwiho a pozorne ho sleduj 24 hodín denne.
Teraz, keď tu takto ležíme, pripomína mi to minulosť.
Prečo si to nenapíšeš rovno na čelo?
Mám rád staromódnu Jang Man Ok.
Jin Se Ryeong, sklapni!
Je dôležitý Won Kang Hwi alebo ja?
Lee Tae Ik, si chorý?
Oh, vážne!
Budem na teba čakať.
Pokiaľ si tu, pretože nemáš
kam inam ísť, môžem ti pomôcť.
Takže, odíď z Man Ok Kwanu.
Čo ak to nemôžem urobiť?