Překlad: Kawy
Korekce: Kawy
Skupina: Underground
Staring at the deffusing light
Under the gray sky
This infinite road I tread
is full of hardships
Until sham and fickleness is revealed
Finally understand
What I'm seeking is truth
Your face
Try to open the eyes
To see everything clearly
Try to enjoy everyday of your life
No matter how far tomorrow is
Chaos world
Staggered time
Separate it by black and white
No matter how dangerous it is
Go ahead with smile
You and me are always side by side
More fiercely
More resolutely
I know meaning of lives
They are engraved here
Past  Present  Future
Master Zhong.
Stejně jako předtím, jdeš pořád tak pozdě.
Takže, tě už propustili.
Během této doby,
ses uzdravil dobře.
Bratře, zotavil ses velmi rychle.
Doktor říkal,
že jsi byl už v pořádku.
Už je pozdě.
Tak začneme?
Ok, můžeme si promluvit.
Jak půjdeme dál.
Jdeme, bratře.
Muž, kterého hledáme, je Gan Jiang.
Je to nejvýznačnější mistr castingu v podsvětí.
Měli jste o něm slyšet.
Ano, víme o něm.
Je to prý nejlepší a nejzáhadnější kovář ve městě Feng Du.
Slyšel jsem, že je to podivín.
Nedívej se na povrch.
O to nejde.
V podsvětí jsou jeho hotová díla těmi nejlepšími zbraněmi.
Aby si ho udrželi, zaplatili manažeři města hodně.
Tohle je Gan Jiang.
Takže, co chceš, abych udělal tentokrát?
Hej, dáváš ke dveřím zvonek, aby jsi napodobil ty kavárny?
Myslíš, že se mi líbí ten zatracenej zvonek?
Zvoní to celý den!
Nicméně, ten zasranej chlap minule tiše vyprázdnil můj půlobchod.
Vypadáš tak divoce, kdo se tě opovažuje provokovat?
Alas
To nestojí za řeč.
Dobře, dnes jsem sem přišel kvůli Yan Liang.
Opravdu nechci, abys sem chodila, holka.
Pokaždé je to nebezpečná práce.
Myslíš,
bylo by nebezpečné dát jí rukavice, aby zpečetila svou moc?
Jen trochu risku.
Ty mi nevěříš?
Bude to v pořádku.
Už jsem to dělala.
Bylo snadné to dokončit.
Tak se dáme do práce.
Xiao Bai, musím si s Xiao Heiem o něčem promluvit.
Xiaobai
Ty a strýček Gan Jiang tam budete první.
Přijdu, až budeš připravená.
Xiao Bai
Bude v pořádku, že ano?
Gan Jiang jen dělá povyk.
Ale jeho řemeslo je velmi spolehlivé.
To nemůžeš.
Jen se podívejte na svůj vzhled.
Nemůžu se jen dívat na svůj vzhled...
Co se stalo před tisíci lety,
je daleko od teď.
Lidé, kteří byli zapojeni,
tak byli všichni již v reinkarnováni.
Rozumím.
Ty,
už jsou pryč.
Toho času,
každý den jsem bojoval na hranici života a smrti.
A neměl jsem energii být s Xiao Bai.
Tak jsem tě propoustil z pečeti,
a nechal jsem tě se postarat o tu holku.
Jistě,
sis potom vedl dobře.
Změní se to v tuto situaci.
Také jsem uvažoval.
Pokud...
Ten rok,
když jsi mě poprvé vzal za ní.
Také na dvoře, jako je tento.
Tahala mě za vlasy.
Zároveň říkala
pejsek.
Držel jsem ji v náručí.
Řekl jsem si,
to je moje všechno.
Pocit.
Je pravda.
i teď.
Ačkoli.
Nejmenuje se Wang Huan...
Hodně se změnila.
Po vašem vystoupení.
Čas, kdy jste byli spolu.
Nech mě skoro zapomenout, co se kdysi stalo.
V současnosti,
nezáleží na tom, jaké rozhodnutí učiníš.
Budu Yan Liang chránit navždy.
Ale ne pro tebe!
Vyřešeno?
Master Zhong.
Ty a bratr...
To je v pořádku.
Všechno bude v pořádku.
Wang Heng.
Jen potřebuje trochu času.
Nejdříve zvažme současnou situaci.
Zdědila jsi neomezenou duchovní sílu.
Ale nemůžeš to ovládat.
Neomezená duchovní síla,
jakmile budeš neopatrná, povede to ke katastrofě.
Proto si musíš vzít tyhle speciální rukavice.
Jinak,
to nebude trvat dlouho.
Před tvou příliš hustou duchovní silou,
zničil všechno kolem,
a zničíš sebe.
Pokud jde o tvou matku.
Její záležitosti
se mnou nemají nic společného.
Xiao Bai.
Ok, Mistr Zhong.
Já vím.
Tak s tím začneme.
Mistr Dong Ting
Takže, o čem jsi slyšela tentokrát?
O ničem.
V lidském světě chyběli jen dva válečníci.
Mimochodem.
Stalo se to v oblasti spravované Wang Heng a Yan Liang.
Už jsi pekelný generál.
Neobtěžuj se takovými maličkostmi.
Um...
Zvuk ve sklepě!
Nastane odmítnutí.
Kompatibilita duchovní síly klesá.
Sakra, duchovní síla uniká ve velkém množství.
Rychle, doplňte pečeť.
Zkus to znovu.
Co se stalo?
Zhong Kui, co se stalo s Yan Liang?
Ticho, teď je kritická doba!
Jestli to zvoráš, necháš ji jít!
Bratře.
She is as bright as water
Sitting quietly in the grassland with blooming flowers
Awake the bashful flowers
Don't make her melancholy, don't make her alone
A sober and charming illusion
Seemingly possesses pure love
Awake the besotted people
Don't make her sad, don't make her lost
The feeling she desires is so attractive
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
Další díl
Amazing, you actually hide your power
My brother did all these
We're old friends,aren't we?
Why so cruel?
These things are none of my business
All I want is your soul
We have already killed the Black and White Worriers who were in charge of that area
You two have been stalked already