Překlad: Kawy
Korekce: Kawy
Skupina: Underground
Staring at the diffusing light
Under the gray sky
This infinite road I tread
is full of hardships
Until sham and fickleness is revealed
Finally understand
What I'm seeking is truth
Your face
Try to open the eyes
To see everything clearly
Try to enjoy everyday of your life
No matter how far tomorrow is
Chaos world
Staggered time
Separate it by black and white
No matter how dangerous it is
Go ahead with smile
You and me are always side by side
More fiercely
More resolutely
I know meaning of lives
They are engraved here
Past  Present  Future
Dobré ráno.
Snídaně bude brzy hotová.
Udělej mi laskavost.
Xiaoliang?
Opravdu si přeju, abych mohla déle spát.
Jak to jde?
Dostala jsi milostný dopis?
Ani náhodou!
Oh, to je to štěně.
Kdyby se mu nedařilo.
Já bych...
ho schválila.
No tak.
Sněz všechno.
Nic nenechej.
Dnes
jsem taky uvařil černý čaj.
Super.
Co se děje?
Nevadí.
Xiaoliang.
Nemusíš...
jít do knihovny?
Už bylo na čase.
Jen si...půjčím knihy.
Xiaoliang,
tvoje šaty jsou příliš prosté.
Opravdu?
Mám to prostě ráda jednoduché.
Ale tvoje matka, já
chci, aby moje dcera byla krásnější.
To štěně má opravdu štěstí.
Už bych měla jít.
Bey-Bey.
Xiaobai!
Nechoď sem.
To je v pořádku, Yan Liang.
Vraťme se zpátky.
Nemůžeme se vrátit.
Zhong kui by tu měl být každou chvíli.
To je v pořádku.
Na něco přijdeme.
Je to k ničemu.
Bratře.
Viděla jsem konec,
můj
odešel pryč.
Je šťěstí, že může takhle žít,
tak dlouho,
ale tentokrát
asi neuteču.
Obrovské množství duchovní síly mě zničí
a všechno kolem mě,
i tebe.
Tak....
Přesně takhle....
Yan Liang,
nevzdávej se snadno!
Slib mi to!
Kvůli tvé společnosti
jsem to předtím nevzdala.
Nech mě, prosím!
To ty jsi
mě donutila se držet až doteď.
Tak,
ať už se chystáme čelit čemukoliv,
měli bychom tomu čelit společně.
Bratře.
Omlouvám se.
Co to děláš?
Ne!
Nemůžeš být tak blízko.
Ne, ty zemřeš!
Omlouvám se.
Omlouvám se...
že jsem se ...
o tebe dobře nestaral.
Naopak, vždycky jsi mě chránil.
Ale já...
vždy přinesla neštěstí těm kolem mě.
Pak nakonec
se mnou zase počítej.
Děkuji, bratře.
Mistře Zhong?
To je v pořádku.
Protože jsem teď tady.
Xiaohei.
Xiaobai.
13. a 14. družstvo,
pohlťte duchovní sílu na severozápadní straně.
Nic z toho tam nenechejte!
Super
Všichni pojídači duší přicházejí!
Dalším krokem je pokračovat v boji,
nechť pojídači duší bojují zuby nehty, aby se najedli!
Ano, pane!
Bratře.
Brečel jsi?
Je to nemožné.
Proč bych měl brečet?
Mýlíš se.
Vraťme se zpátky.
She is as bright as water
Sitting quietly in the grassland with blooming flowers
Awake the bashful flowers
Don't make her melancholy, don't make her alone
A sober and charming illusion
Seemingly possesses pure love
Awake the besotted people
Don't make her sad, don't make her lost
The feeling she desires is so attractive
Pro další titulky navštivte náš Discord server Underground.
Watching her turn around and jump into the magnificent world
Další díl
Xiaobai's performance has been getting better lately
Je tu dnes nějaká aktivita?
Today is the Ghost Festival!
Oh, no, we'd better not go, let's forget it
Proč jsi tady? shit! Taková smůla!
Hey, what's up?
Forget the extra stuff
After all, no one wants to be killed because of you