Já...
...jsem tě měl vždycky rád, Ayumi.
Vyznání od kluka, kterého miluju.
Vyjdi si se mnou.
Dobře.
Byla jsem tak šťastná,
že jsem zapomněla dýchat.
Ale...
Ničemu jsem vůbec nerozumněla.
Netušila jsem,
jak moc to štěstí bylo důležité.
Je pryč!
Není tady!
- Co se děje?
- Tady ležel můj řetízek!
Zmizel!
Randit v šestnácti letech...
- Tady.
- Je příliš mladá!
Děkuju.
Bav se.
Na svém prvním rande.
Děkuju.
Uvidíme se potom.
Nezvyklá iluze, která odráží tmu i světlo,
se dnes objeví v poledne.
Tento jedinečný jev se nazývá
Červený Měsíc.
NEZNÁMÉ ČÍSLO
Prosím?
Tady,
tvá spolužačka, Umine.
Zenko Umine.
Umine?
- Co se děje?
- Já se...
...hodlám zabít.
Zabiju se.
Co to říkáš?
Děláš si legraci, viď?
Koukni se za sebe.
Umine?!
Vydrž tam, jdu za tebou!
Ne!
Stůj tam a dívej se.
Umine...
Tohle je nebezpečné,
mohla bys...
Těžké...
Moje víčka i tělo...
Cítím se těžká.
Co se mi stalo?
Jste vzhůru?
Nemáte žádná viditelná zranění.
Bolí vás někde?
Ne.
Děkuji.
No jo... Co se stalo s Umine?
Je Umine v pořádku?!
O čem to mluvíte?
To jste přeci vy.
Co?
Zavolám doktora.
Co se to děje?
Jak se cítíte?
Pane doktore!
Není vám nic?
Pane doktore,
co se mi stalo?!
Kde je moje tělo?!
Uklidněte se prosím, slečno Umine.
Já nejsem Umine!
Zenko!
Přestaň s těmi nesmysly!
Prosím...
Přijměte moji omluvu!
Ty se taky omluv!
Očividně je z toho šoku zmatená.
Když jí dáte chvilku, tak se uklidní.
Nemá žádná zranění...
Co se tu právě děje?
Já vážně nejsem...
Musela jsem odejít z práce.
Už mi nepřidělávej další problémy!
Osoba, kterou vidím, nejsem já.
Ale...
Uvnitř jsem bezpochyby já.
Switched - Epizoda 1
Kámen, nůžky, papír!
Ještě jednou!
Koshiro prohrál!
Tak běž!
Vrať se brzy.
- To už stačí.
- Měj se!
Jahodové mléko?
Kolikrát ti už Ayumi řekla,
že má ráda horký pití?
No, jo.
- Donesu něco jinýho.
- To nevadí.
Miluju jahody.
- Děkuju.
- Tak fajn.
Dej to sem.
Studí to.
Tak.
Na zdraví!
Je to ledový!
Začíná mi mrznout mozek!
Promiň.
Říkal jsem, ať doneseš horký pití...
Vyděsila si mě!
To studí!
Nedělej to.
POVĚS PRÁDLO
Mami.
Mami!
To jsem já!
Já jsem Ayumi!
Jsi Ayumina kamarádka?
Tohle nemyslím!
To já jsem Ayumi!
Mami...
Pomoz mi, prosím.
Mami.
Promiň.
Omluv mě, prosím.
Ayumi.
Koshiro.
Dobré ráno.
Kdo jsi?
Kdo jsi?!
Kdo...
Kdo jsi?
Ty jsi Umine?
Cože?
Jsi Umine, že jo?
- Počkej...
- Pamatuješ si na včerejšek?
Vyměnily jsme si těla, že jo?!
- Přestaň, Umine. To už je moc.
- Kago...
Chováš se divně.
Takhle to není.
Stalo se mezi vámi něco?
Nevím.
Hej.
Pojďme.
Počkej!
Ritsu.
Marie.
- Já jsem...
- Poslyš,
co je to dneska s tebou?
My se spolu nebavíme.
Každopádně,
se drž od Ayumi dál.
Dobře, tady se píše:
„Tyto faktory.“
Může mi někdo říct,
co je tím myšleno?
Umine!
U-mi-ne!
Já?
Proč jsi duchem někde jinde?
Žaludek máš plný, ale hlavu prázdnou.
Co?
- Dobře, všichni do dvojic.
- Ano.
Ayumi, chceš být se mnou?
Jasně.
Co se tak směješ?
Chytněte se a protáhněte se!
Škola je pořád stejná, ale...
Co to je?
Mňam! Chutná to dobře!
Je to, jako bych žila v neznámém světě.
Jo, Umine,
dones po hodině materiály.
Jeden člověk to nezvládne,
tak vypomůžeš.
Pozdravíme se.
Úklona.
Dobře, můžete jít.
Opatrně.
Umine byla,
nejspíš vždycky sama.
Byly jsme v jedné třídě,
ale já si jí vůbec nevšímala.
Umine?
Pomůžu ti.
Sama bys to nezvládla.
Koshiro...
Mimochodem...
O co dneska ráno šlo?
Něco se stalo, viď?
Umine?
Já vezmu tuhle krabici.
Počkej!
Já jsem...
Ayumi Kohinata.
Co?
Já nelžu.
Nevím, proč se to stalo.
Ale, těsně před naší schůzkou,
Umine skočila z budovy
a teď jsem najednou v jejím těle...
Vydrž.
- Nerozumím ti...
- Je to pravda, věř mi!
Můžu ti říct všechny vzpomínky.
Pamatuju si každé slovo,
když ses mi vyznal.
Zavolal sis mě do třídy, kde si řekl,
že si mě měl vždycky rád.
Promiň!
Promiň, jestli si v něco doufala.
Půjdu tohle odnést.
Já nejsem Umine!
Už mi nepřidělávej další problémy!
Jsi Ayumina kamarádka?
Promiň.
Chováš se divně.
Žaludek máš plný, ale hlavu prázdnou.
Nerozumím ti...
Promiň, jestli si v něco doufala.
Už to nezvládnu.
Chci se vrátit zpátky.
Chci, aby to bylo jako před tím.
Jsi v pořádku?
Je to těžký, viď?
Být v mém těle.
Umine.
Jsi Umine, že jo?
Jo.
Uvěřil ti někdo, že jsi Umine?
Nikdo, viď?
Nevím, jak se to stalo,
ale musíme přesvědčit
naše rodiče a kamarády,
že jsme si prohodily těla.
Když jim to řekneme spolu,
tak nám určitě uvěří.
Že?
Jako kdybych chtěla.
Protože,
já vždycky chtěla být tebou, Kohinato.
Umine...
Co tím myslíš?
Když se dívám z tohohle úhlu,
tak jsem vážně ohavná.
Můžeš si moje tělo nechat.
Ode dneška, budu Ayumi Kohinata
a ty budeš Zenko Umine.
To já nechci!
Nikdo ti přeci nevěřil, ne?
Přesně.
Je jedno, jak hrozně
mi v tom těle bylo,
má slova stejně nikdo neslyšel.
Nikdo mi nikdy nevěřil.
Tys žila šťastně už dost dlouho.
Co kdyby sis trochu potrpěla?
Počkej!
Proč?
Proč chceš být mnou?
To proto,
že máš něco, co chci.
A co?
Koshira.
Je nejchytřejší ve třídě
a hvězdou basketbalu.
Ayumin kamarád z dětství
je o krok před ostatními.
Už to není kamarád z dětství.
No jo, teď je to tvůj kluk.
Jaký je to pocit,
začít s ním po tolika letech chodit?
Jsem skutečně šťastná.
Jasně, že jsi!
Musí to být hezký.
Co se děje?
Nemůžeš letět domů?
V tom případě,
jsi jako já.
Jestli si nikdo nevšimne, kdo jsem,
tak moji rodinu, kamarády
a Koshira, mi Umine sebere.
Děsí mě to,
jen na to pomyslím.
NAŠLA SE ANDULKA
Musím něco udělat.
VÝSLEDKY TESTU
Zase jsi první?!
Dělal jsem i testy navíc!
- Máš se učit.
- Nemám na to čas!
Už se klube!
Kago.
Chceš vědět, jak mít čas na učení?
Jo!
Přestaň hrát hry.
Vylíhlo se! Tohle je super vzácný!
Koshiro! Koukni!
Hele, Koshiro!
Skvělé načasování.
Zrovna jsme zvolili
kapitána školního festivalu.
Našeho vůdce.
- A?
- Kapitánem třídy 2 je...
Kaga!
Děkuju! Děkuju!
Už od svého dětství,
jsem o tomhle snil.
Vy blbci!
Tohle je otrava.
Koshiro, ujmi se toho.
Bezva!
KAGA
Hej!
Dobře, máme jasno!
Všichni mi za tohle zaplatíte!
Proč musím být kapitán?
Měla bys hrát ducha!
Potřebujeme někoho hezkého!
Ale já nejsem hezká...
O čem to mluvíš?
Jsi nejhezčí ze třídy. Že?
Chci vidět Ayumi v kimonu!
Taky ji v něm chcete vidět, ne?
Pojď do toho!
VÝROBA KULIS
Mizumoto Koshira
Koshiro.
Prosím,
všimni si mě.
Mizumozo Koshira
Zenko Umine
- Tvrdě pracuješ, kapitáne.
- Zabere to celý den.
Vlastně tě chci o něco poprosit.
Koshiro!
Nepřijde.
Cože?
Chtěl dělat něco jinýho.
Umine,
ty máš ráda Koshira?
Co?
Má přítelkyni, tak to vzdej.
Já jsem...
...jeho přítelkyně.
To jsem,
vážně tak divná?
Jo.
Je to hrozný!
Cože?
Co to je?
To je kappa.
(= japonské vodní monstrum)
Vůbec to není děsivý.
Jsi hroznej! Snažila jsem se!
Promiň.
Maluješ stejně hrozně, jako ona.
- Ona?
- Holka, kterou mám rád...
- Co je?!
- Ty máš někoho rád?
- Od kdy?
- Klídek!
A tys to přede mnou tajil?
Co?
Kdo to je?
- Neřeknu.
- Znám ji?
- Podej mi štětec.
- Mám to! Je to Marie!
- Je vážně hezká!
- Štětec!
- Nebo je to Ritsu!
- Přestaň.
Je ze mě kappa?!
Nesměj se!
- Pomoz mi.
- Promiň, promiň.
Děkuju.
Bože...
Jako by to byla hrozná doba.
Co?
Povídat si s někým...
Protože nemáš kamarády?
Jo.
V bitvě u Gaixia byli vojáci obklopeni
a v brzkých ranních
hodinách slyšeli, že...
Tohle vypadá děsně.
Nemusíš se mi posmívat.
KAGA
Tohle je moje!
A je to propiskou!
Netuším.
Vy dva!
Přestaňte vyrušovat!
- Promiňte.
Kago.
Vypadáš trochu mimo.
Myslel si na holku, co máš rád?!
Sklapni.
Půjdu nahlásit, že došla zelená.
Dobře.
Počkej chvilku.
Co se děje?
Ať se koupí i žlutá.
Dobře, rozumím.
Možná hraju příliš moc her.
Ritsu, Marie.
Můžete tohle koupit?
Nejdřív se zeptej účetní skupiny.
Máš pravdu.
Mimochodem,
můžeš se s námi už nebavit?
Nejsme žádné tvoje kamarádky.
Promiňte.
Víte...
Ráda bych tohle koupila.
Polož to támhle.
VĚCI NA KOUPENÍ
Tady je to!
KAGA
Potřebuju laskavost.
Můžeme si vyměnit úkoly?
Rád bych se od Umine držel dál.
- Stalo se jí něco?
- Ani já pořádně nevím.
- Co?
- Umine...
Ona věří, že je Ayumi.
Vyměnily jsme si těla, že jo?!
Chováš se divně.
To je nemožný.
Představuji vám našeho ducha!
Mám strach se vrátit do třídy.
Děsí mě jejich pohledy.
Jenom vypadám jinak.
Ale pořád jsem to já.
Tak proč...
Neměly byste Umine odstrkovat!
Dostala, co si zaslouží.
Obtěžovala Ayumi.
Obtěžovala?
Ayumi sice neřekla proč,
ale chce se od Umine držet dál.
Když to Ayumi řekla,
tak to tak je.
Počkejte chvilku!
- Já nic takového neudělala.
- Nepřibližuj se.
Včera jsi na Ayumi křičela.
Ano, ale...
Co?
- Jestli máš co říct, tak to řekni!
- Je to jen nedorozumění!
To myslíš vážně?
Ritsu, Marie.
Já jsem v pořádku.
Tohle všechno je má chyba.
Nemyslela jsem na Umininy pocity
a i tak jsem začala chodit s Koshirem.
Umine má ráda Koshira?
Takže tak to bylo.
Jsi nejhorší.
Tak to není.
Vážně je to jinak!
Každý může mít někoho rád, ale...
Chudák Mizumoto!
Tohle je směšný!
Koukni se do zrcadla!
Řekla, že je to nedorozumění!
Vy všichni...
Omlouvám se.
Vypadá to,
že jsem Umine špatně pochopila.
Ayumi?
Tak.
V tom případě,
dlužíš Umine omluvu.
Dělej.
Já...
...se omlouvám.
Kago.
Děkuju ti za pomoc.
Taky ti pomůžu.
Ayumi.
Jsi Ayumi, viď?
Omlouvám se,
že mi to nedošlo dřív.
Jak...?
Ať vypadáš jakkoliv, tak tě poznám.
Protože ty jsi,
jaká jsi.
Kago...
Nebreč.
Jen díky Kagovi,
Říkám, ať nebrečíš.
jsem cítila, jako by
má chybějící existence,
byla vidět.
Vážně chceš,
abych Koshirovi řekl tvoje tajemství?
Zenko Umine.
- Překvapilo mě to.
- Jo?
Co? Tohle...
Nicméně...
Koshiro možná,
svůj šťastnější život,
nikdy nepoznal.
Eng sub by Krysta Uyekawa
Do češtiny přeložila MStoryline