Otec!
Otec? Otec!
Teraz...
Teraz nastal tvoj čas.
(Epizóda 3)
Si si istý,
že nás za jeho vraždu nikto nechytí?
Keď ochorela tvoja matka
a bola neschopná práce,
vyhodil ju na ulicu a o pár dní zomrela.
Už si na to zabudol?
Toto je tvoja posledná šanca.
Táto šanca sa ti dvakrát nenaskytne.
Dobre, rozumiem.
- Nebojte sa.
- Počkajte!
Udrite ma poriadne, dobre?
Dotoho.
Man Seok.
Man Seok!
Zlodeji!
Boli sme okradnutí!
(HONG)
(Rebel : Zlodej, ktorý okrádal ľudí)
Ďalšie vlámanie?
V tejto dobe sú tí zlodeji všade!
Vykradli nám komoru
a zabili pána Jo!
Jo Sang Moon....
- Je mŕtvy?
- Ste si istý, že to boli zlodeji?
Videl ich niekto?
Áno, videl som ich.
Videl som ich na vlastné oči.
Mali na sebe čierne masky
a v rukách držali červený povraz.
- Boli to oni!
- Kto?
Pred troma dňami vykradli rodinu v Soodongri!
Povedali, že to boli muži v čiernom
a v rukách mali červený povraz.
Ah, áno.
Ten blázon, Ah Mo Gae
si išiel pre svoje bohatsvo.
Bože.
Takže...
Poveril som lekára,
aby sem priviedol
to telo na podrobné preskúmanie.
Ešte...
Ešte nikdy som nevyšetroval vraždu.
Ani ja.
Lenže to musíme prešetriť a spísať hlásenie.
Keďže je to vražda,
mali by ste ísť do domu pána Jo osobne.
Som si istý.
Tí zlodeji používajú rovnakú
metódu na všetkých vlúpaniach.
Prvý muž príde a postará sa o vojaka, alebo otroka.
Zviaže ho
a ukradne mu kľúče od komory.
Každá krádež je robená v noci,
keď všetci spia a nikto nič nepočuje.
Počul som, že pri každom vlúpaní
za sebou zanechajú krvavú dýku.
Som si istý, že je to tak aj teraz.
Mali by sme ho ísť hľadať.
Zlodeji...
Neboli to zlodeji.
Neboli to oni!
Pán Jo...
Môj muž ubil jedného otroka.
Ten muž sa určite prišiel pomstiť.
Som si tým istá!
Otrok?
Mám na mysli Ah Mo Gaeho!
Pani moja.
Pred tým, než niečo poviete,
si to musíte dobre premyslieť.
Ak to bol naozaj on,
dopustil sa väčšieho zločinu, než je vlastizrada!
Je to vážny zločin,
ktorý môže túto dedinu zničiť.
Pane!
Dajte priviesť Ah Mo Gaeho!
Ak mu zlomíte kosti a bude krvácať,
určite sa k tomu činu prizná!
Pane!
Priveďte ho!
Kde je tvoj otec?
Nie je tu.
Veď sa pozrite!
Nemá tu topánky!
Nebol to tvoj otec?
Čo je to za hluk?
Čo vás sem privádza?
Kde sú moje topánky?
Keď ho zabijeme
a vezmeme všetky veci,
mal by si rýchlo odísť!
Nie.
Ak tu zostaneš,
okamžite ťa zavrú!
Ak odídem, budú mňa
aj moje deti celý život prenasledovať.
Čo chceš urobiť?
Chceš tu teda zostať
a čakať na svoju smrť?
Povedal si,
že chceš získať všetko, čo ti tvoj pán vzal.
Preto som sa rozhodol,
že ti pomôžem a zahráme to na lúpež!
Ako si sa opovážil zabiť svojho pána!
Myslíš si,
že ťa necháme žiť?
Ja viem,
že si zaslúžim smrť.
Zomriem, ale..
Musím odhaliť všetko zlo,
ktoré pán Jo spáchal.
Určite o všetkom viete, však?
No a?
Myslíš si, že si jediný otrok,
ktorý mal pri svojom pánovi zlý život?
Moja Geum Ok!
Už to určite vieš.
Ak v našej krajine zabije
otrok svojho pána,
bude okamžite popravený.
Ako chceš odhaliť pravdu o pánovi Jo?
Ak položim svoj život,
bude to ako dôkaz stačiť?
Pokračuj.
Ah Mo Gae určite zavraždil pána Jo.
Po bitke od zosnulého pána Jo
nedokázal ovládnuť svoj hnev
a spáchal krutý zločin.
Man Seok.
Videl si, ako ma pán Jo bil?
Pozrite sa.
Ako veľmi ho bil?
Pozrite sa!
Sú na mojom tele nové jazvy?
Všetko sú to jazvy z minulosti.
Keď som mal sedem,
nazval som pána Jo jeho menom.
Dostal som facku
a spadol som na kameň.
Táto vznikla,
keď som mal desať rokov.
Hodil po mne motyku,
pretože som prišiel na pole neskoro.
A tie jazvy na mojom chrbte...
Keď som zle ustlal posteľ, zbičoval ma.
O čom to hovoríš?
Dokázal som to prežiť.
Teraz mám aj vlastné deti.
Prečo by som ho zabíjal kvôli hnevu?
Toto je zvláštne.
Pán Jo v ten deň povolal
Ah Mo Gaeho k sebe do izby.
Prečo ho teda nepotrestal?
To preto...
Kedže Ah Mo Gae
slúžil pre nás už roky,
môj manžel sa rozhodol mu udeliť milosť.
Preto naňho iba nakričal.
Presne tak.
Prečo by som ho zabíjal,
keď na mna nezdvyhol ruku.
Súhlasím.
Výpoveď tohto
otroka iba potvrdzuje jeho nevinu.
Presne tak.
Ako by sa mohla
v mojej dedine stať vražda?
Nie, pane!
Bol to Ah Mo Gae!
Bol si to ty!
Som si tým istá!
Pani moja, prečo mi toto robíte?
Pane, už viem,
čo ho mohlo viesť k tej vražde.
Ty!
Zabil si ho, lebo si si myslel,
že to on ti zabil ženu!
Pani moja.
Takže...
Takže chcete povedať,
že za smrťou mojej ženy stál pán Jo?
Tvoja žena chcela získať vyššie postavenie
a preto sa snažila zviesť strýka môjho muža,
no neskôr zomrela.
Keď si sa to dozvedel,
určite si sa chcel pomstiť!
Pane!
On sa smeje!
Pani moja!
Moja Geum Ok nezviedla strýka pána Jo.
- Dobrí ľudia.
- Ten...
Poznáte moju Geum Ok, však?
Žili sme v tejto dedine
už viac ako 40 rokov.
Nikdy ma nepodviedla!
Nikdy nezviedla strýka pána Jo!
Dobrí ľudia!
Toto nikam nevedie.
Mali by sme ho ihneď popraviť a spísať hlásenie.
Ale nie je to také ľahké.
Ak naozaj zabil pána Jo
dopustil sa proti morálnemu zločinu.
Veď viete,
že keď sa o tom niekto dozvie
vyhodia vás a celú dedinu spália, však?
Čože?
Vyhodia?
Čo budeme robiť?
Chcete mi povedať,
že mám
o jeho vražde klamať a prepustiť ho?
Nemôžete klamať,
pretože budete ešte viac potrestaný.
Pri takýchto smrtiach
príde do dediny hlavný vyšetrovateľ.
Čo ak zistí,
že ste vo svojej výpovedi klamali?
Preto...
Preto by ste mali odhaliť celú pravdu
a všetky spisy predložiť pred hlavného vyšetrovateľa.
To je jediný spôsob,
ako môžeme prežiť.
- Takže...
- Áno.
Musíte odhaliť, čo sa stalo
medzi Geum Ok a strýkom pána Jo.
Ten, kto videl čo sa stalo medzi Geum Ok
a strýkom pána Jo
musí byť predvolaný ako svedok.
Toto je starostove nariadenie.
Ak odmietnete svedčiť,
budete potrestaní.
Náš starosta je obyčajný hlupák.
Kto by sa postavil
na stranu otroka a išiel svedčiť?
Videl som ako Ah Mo Gae plače.
Prosil ľudí,
aby povedali pravdu o incidente s pánom Jo.
Oh, Bože.
Chudák.
Popravde, v ten deň chcela
u nás Geum Ok niečo kúpiť.
Videl som ju aj so strýkom pána Jo.
Nič nehovor!
Chceš aby ťa rodina
pána Jo naveky nenávidela?
Dobre, budem ticho.
Už sa sem nevracajte.
Veď ti musíme priniesť jesť.
Zvyšok bavlny odneste k Bong Duk
a už sa sem nevracajte.
Ale otec...
Dávajte si pozor na to čo poviete.
Ak sa o tom,
čo sa tu deje niekto dozvie,
budete všetci potrestaní, rozumiete?
- Áno, pane.
Eob Seon.
Toto je starostove nariadenie.
Od tohto momentu,
môže každý prísť
a dobrovoľne svedčiť o tom,
čo sa v ten osudný deň stalo.
Keďže sa jedná o ťažký zločin,
ten kto pôjde vypovedať má sľúbené bezpečie.
Ak toto pani Jo poruší,
bude tvrdo potrestaná.
Chcem vypovedať.
Strýko môjho muža mi povedal,
že sa ho snažila Geum Ok zviesť.
Jemne jej povedal,
že nemá záujem a poslal ju preč.
Geum Ok sa nahnevala
a oklamala svojho muža.
Povedala mu,
že ju strýko môjho muža napadol.
Ah Mo Gae tomu uveril
a v záchvate hnevu zabil svojho pána.
Po tomto incidente
tá nešťastnica porodila.
Je tu niekto,
kto videl čo sa stalo
medzi Geum Ok a strýkom pána Jo?
Nie.
Chcete mi povedať,
že tu niekto taký nie je?
Videl som to!
- O čom to hovoríš?
- Čo si to povedal?
Naozaj som ich videl.
Eob Seon.
- Eob Seon, buď ticho.
- Eob Seon!
Čo to robí?
Zbytočne sa dostane do problémov.
Hovor.
Boli sme vonku a hľadali sme kamene,
ktoré budeme hádzať počas hry.
Tie kamene musia byť
asi takéto veľké a veľmi ťažké.
Nazbieral som ich asi desať.
Gil Hyeon mal tri, alebo štyri kamene.
Gil Dong mal...
Gil Dong, mal si tri kamene?
Ticho!
Videl si Geum Ok a strýka pána Jo?
Prosím?
Áno, videl.
Gil Dongina mama
bola so strýkom pána Jo.
Pán Jo...
Pán Jo ju nečakane
chytil za prsia.
Zľakla sa a začala sa vzpierať.
Pán Jo
jej dal silnú facku.
Tá facka
- Mama!
- bola taká silná,
že Gil Dongina matka spadla.
Geum Ok dopadla
na tvrdý kameň a potom na zem.
- Preboha
- To je príšerné.
Preboha.
Pane.
Naozaj tomu chlapcovi veríte?
Veríte niekomu,
kto má iba desať rokov?
Áno.
Deti, ktoré majú pod desať rokov,
nemôžu vypovedať.
Ja mám jedenásť rokov.
Možno vyzerám ako dieťa,
ale som od Gil Donga starší.
Vždy na to zabúda.
Ticho!
Otrok nemôže vypovedať
proti svojmu pánovi,
alebo súhlasu svojho rodiča.
Tvoja výpoveď sa zamieta.
Je tu ešte niekto,
kto chce vypovedať?
Toto nie je spravodlivé!
Moja mama si toto nezasúžila!
Oh, nie.
- Nechajte ho!
- Pustite to dieťa!
Budem vypovedať!
V ten deň som stretol Geum Ok!
Pred pár dňami bola pri mojom stánku
a chcela si kúpiť kožušinu.
Strýko pána Jo povedal,
že sa svet obrátil hore nohami.
Otrokyňa si chce kúpiť králičiu srsť?
Je na tom niečo zlé, pane?
Nepáčilo sa mu,
že si chce otrokyňa kúpiť
srsť a preto jej dal najavo svoj nesúhlas.
Aj ja som ju videla!
Ďalší svedok?
Geum Ok bola taktiež pri mojom stánku.
Chcela si kúpiť hrebeň,
no pán Jo jej ho vzal.
Pán Jo...
Pán Jo jej opľuľ tvár!
Bola to skutočne dobrá žena a matka.
Tvrdíte, že bola pobehlica
a zvádzala mužov,
aby sa mala lepšie.
- To nie je pravda!
- Pane.
Veríte slovám obyčajného ľudu?
Máte pravdu.
Slovo šľachtica nemôže mať
menšiu váhu, než slovo otroka.
Privolajte strýka pána Jo!
Iba on vie skutočnú pravdu!
Ďakujem.
Naozaj vám ďakujem.
- Ďakujem.
- Nemusíte mi ďakovať.
Aj keď sme svedčili
a snažili sa starostu presvedčiť,
váš otec je už mŕtvy muž.
Naozaj neviete, čo sa to deje?
Prestaň im hovoriť také veci!
Gil Hyeon, choď sa najesť.
Gil Hyeon, naozaj náš otec zomrie?
Nie, však?
Nezomrie.
Eob Seon.
- Mama!
- Ty blázon!
Mala by som ťa...
Pani moja!
Ak sa o tom dozvie starosta,
potrestá vás.
Musíte to vydržať až do konca.
Drahá!
Vstaň.
Prepáč.
Odpusť mi.
Čoskoro tu bude starosta.
Máte na to iba pár minút.
Iba vy mi môžete pomôcť.
Ak mi pomôžete,
určite vám to oplatím.
Nepotrebujem peniaze.
Urobím to zadarmo.
Ešte nikdy som nestretla muža,
ktorý by za svoju ženu položil svoj život.
Joseon je postavený na konfucianizme.
Konfucianizmus je postavený na morálnom základe.
Pane.
Pozrite sa na Jeho Veličenstvo.
Svoju žiarlivú ženu,
našu kráľovnú vyhnal preč,
aby pozdvyhol morálny kódex.
Ako jeho ľud,
by sme ho mali v tichosti nasledovať.
V tejto dobe,
nevidím ženu, ktorá by sa
za flirtovanie s mužom hanbila.
Otroci odvrávajú
a hádajú sa so svojím pánom.
Deti utekajú z domu,
aby sa vyhli trestu.
Už nikto nedodržiava morálny kódex.
Áno, v ten deň,
som na Geum Ok kričal.
Urobil som to iba preto,
aby som ju naučil,
ako sa má správať k mužovi.
Chcem otrokov naučiť,
čo je to morálny kódex.
Je to zločin?
Pane.
Je vo vašej dedine
zločin učiť otrokov
podstatu morálneho kódexu?
Ah Mo Gae.
Namiesto toho,
aby si sa ospravedlnil
za svoju ženu, ty ju obhajuješ?
Myslíš si, že je to správne?
Konkubína Jeok Seon Ha, vstúpte.
Pane, víta vás Jeok Seon Ha.
Povedzte nám,
čo povedal strýko Jo.
Nesmiete nič vynechať.
Pane, prečo...
Strýko pána Jo bol pôvodne
chudobný šľachtic.
Priživoval sa na svojom synovcovi.
Je mojím pravideľným zákazníkom.
Iba nedávno ma žiadal,
či by som sa nestala jeho konkubínou.
Spýtala som sa ho,
ako by získal také
množstvo peňazí na odkúpenie.
Jeho odpoveď bola takáto.
"Ah Mo Gaeho bohatstvo bude
čoskoro v rukách môjho synovca."
Taktiež povedal,
že mu jeho synovec sľúbil veľký podiel.
O čom to hovoríte?
Jeho plán bol dostať Ah Mo Gaeho bohatsvo
a predať jeho deti do vzialenej provincie.
Za toto všetko mal zaplatiť svojmu strýkovi.
Pane, neverte jej ani slovo!
Pane...
Vlastním milostné listy,
ktoré napísal strýko pána Jo
pre Jeok Seon Hu.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Je to srdcervúce.
Jo Sang Moon.
Hovoríte mi tu o morálnom kódexe,
zatiaľ čo oplakávate smrť
svojho synovca v nevestinci?
Pane!
Počúvajte!
Geom Ok možno bola otrokyňa,
ale obťažovanie tehotnej
ženy je taktiež zločin.
Odsudzujem ho na 30 rán bičom!
Úžasné!
Synovec odsúdeného,
ktorý chcel
okradnúť svojho otroka
by mal byť tiež potrestaný,
ale už nie je medzi živými.
Jeho žena preto musí
zaplatiť 50 košov bavlny.
- Pane!
- Všetko je to lož!
Pane!
Nesmiete veriť tým rečiam!
Tá konkubína je klamárka!
To ty si skutočný klamár.
Ah Mo Gae ma vtedy nenapadol!
Bol to jeho syn!
Jeho syn je neskutočne silný!
Hodil po mne kameň
a ten preťal strom!
Ah Mo Gae ma vtedy nenapadol!
Bol to jeho syn!
Jeho syn je neskutočne silný!
Hodil po mne kameň
a ten preťal strom!
So Bu Ri, si to ty?
Prečo sa po ňom stále pýtaš?
Mal som to už dávno vedieť.
Zbláznil si sa.
Očistil si meno svojej ženy.
Už je ti lepšie?
Myslíš si, že si zvýťazil?
Strýko pána Jo podplatil svojho otroka,
aby bol potrestaný namiesto neho.
Pravdaže.
Riskoval si svoj život,
len aby bol ten bastard
zatknutý na jeden deň?
Tvoja smrť mi narobí poriadne problémy.
Usmievaš sa?
Si rád, že zomrieš?
Naozaj si myslíte,
že som riskoval svoj život,
aby bol zatknutý iba na jeden deň?
A čo moje deti?
Toto nie je pomsta.
Moja Geum Ok by toto nechcela.
Čože?
Zabili moju Geum Ok
a tvárili sa, akoby sa nič nestalo.
Musím žiť.
- To je jediná cesta.
- Čože?
Už vieš, ako sa stadiaľto dostaneš?
Máš plán, však?
Aký je tvoj plán?
Čo?
Môj život je v Božích rukách.
Ak pre mňa prídu, budem žiť.
Ak neprídu, zomriem.
Čože?
Ty blázon!
Poďme sa zabiť obaja!
Chceš ma stiahnuť do pekla s tebou?
Áno.
Bohovia rozhodnú, čo bude so mnou.
Môj osud je v rukách
nášho milovaného kráľa.
Mal by som sa k nej pridať?
Má Korunného princa.
Ani na to nepomysli.
Zabudol si aký je náš kráľ?
Myslíš si, že bude chcieť
naspäť takú žiarlivú ženu?
Veď počkaj.
Čoskoro chytia všetkých,
ktorí sa jej rozhodli pomáhať.
Počul si zvesti o bývalej kráľovnej?
Áno, počul.
Bola to veľká kráľovná,
no teraz nemá čo do úst vložiť.
Otroci, ktorí vyjadria svoj smútok
pocítia kráľov hnev.
Taktiež som počul,
že ho bývalá kráľovná prekliala.
Hovorí o tom celý národ!
Prečo ju ale spomínaš?
Stavil som na ňu svoj život.
Je mi jej ľúto,
ale ak bude žiť,
ja zomriem.
Ak zomrie, ja budem žiť.
Bože.
Vedela som,
že nám jedného dňa
Jeon Seon Ha spôsobí problémy.
Okrem toho,
prečo si povedal také hlúposti?
Ako môže sedemročné dieťa
lámať stromy jedným kameňom?
- Kto tomu uverí?
- Je to pravda.
Chcem Ah Mo Gaeho hlavu.
Tvrdiť, že Ah Mo Gae je nevinný
nám vôbec nepomôže.
Máš pravdu ale...
Nemyslíš si,
že sa Ah Mo Gae správa zvláštne?
Preukazuje svoj motív na vraždu.
Dostal som trest,
no to iba potvrdilo
jeho chuť po pomste.
Počul som,
že ho plánujú
mučiť a dostať z neho priznanie.
Som si istý,
že sa mu rozpletie jazyk.
Čo je na tom také zvláštne?
Otroci sú hlúpi ľudskí odpad.
Nechajú sa ovládať emóciami
a je im jedno,
aké to bude mať následky.
Sú necivilizovaní.
Bože.
- Bože.
- Neboj sa.
Tvoj otec je možno preč,
ale sľubujem ti,
že sa s teba stane úradník.
Strýko Jo hovoril pravdu.
V čom?
Ohľadne Gil Donga.
Je neskutočne silný.
Videl som to
na vlastne oči.
Mama, je to netvor.
To je...
Nevedla som, prečo sa správaš tak zvláštne,
no teraz som to pochopila.
Chcel si očistiť meno svojej ženy.
Myslíš si,
že sa ti to podarilo?
že si vyhral?
Nie.
Prehral si.
Čo si myslíš,
že najviac nahnevá tvoju ženu?
Tvoja smrť priamo pred očami tvojich detí.
Preto...
Preto ťa zabijem.
Nezomriem.
Veď počkaj.
Uvidíme, či budem
žiť alebo zomriem
po vražde vlastného pána.
Tvoj druhý syn
je naozaj silný.
Pripomína mi príbeh,
ktorý som počula pred dvadsiatimi rokmi.
Ten príbeh hovorí
o okrídlenom Mocnom dieťati.
Ja na také reči neverím,
no hlúpi ľud si bude myslieť niečo iné.
Keď bude v krajine
zlá úroda a panovať hlad,
všetci budú obviňovať Mocné dieťa.
Mala by som ľuďom povedať,
že tvoj druhý syn
je Mocné dieťa?
Nikto takému klamstvu neuverí.
O sile tvojho syna
sa presvedčím na vlastné oči.
Budem ho biť a týrať,
pokým mi neukáže
jeho skutočné ja.
Stále si...
Stále si môj otrok.
Gil Dong!
Musíš pre mňa niečo urobiť.
Musíš niečo priniesť pánovi Parkovi,
ktorý žije v horách.
Ako dôkaz, že si tam bol
mi prinesieš konár z marhule.
Pani moja.
Veľa ľudí pri výstupe
na ten vrch zahynulo.
Dokonca aj dospelí pútnici
sa tam neodvážia ísť sami!
Ako tam môže ísť Gil Dong sám?
Veď je hlboká noc!
Nie.
Musí ísť teraz.
Gil Dong, musíš ísť.
Gil Dong.
Ak zlyháš,
pošlem tam tvojho brata.
Pani moja!
Ak tam pôjde, určite zomrie!
- Gil Hyeon!
- Pani moja!
Pani moja!
Gil Dong!
O sile tvojho syna
sa presvedčím na vlastné oči.
Budem ho biť a týrať,
pokým mi neukáže
svoje skutočné ja.
Pani moja!
Ty.
Pani moja, už som späť.
Ale...
Dom pána Parka bol prázdny.
Váš dar som mu tam nechal
a priniesol som konár z marhule.
- Tvoje oblečenie...
- Toto?
To nič nie je.
Mocné dieťa sa nedokáže ovládať.
Preto je nebezpečné.
Čo sa stane,
ak sa prestane ovládať?
Všetci zahynú.
Zomrie Mocné dieťa.
A spolu s ním
zomrú jeho rodičia a súrodenci.
Gil Dong!
Gil Dong.
Čo sa stalo v tej hore?
Čo sa stalo?
Gil Dong.
Gil Dong!
- Gil Hyeon.
- Gil Dong.
Kde je mama?
Toto je zvláštne.
Povedala mi,
že nám uvarí ryžovú kašu.
Gil Dong.
Gil Dong. Gil Dong!
Ah Mo Gae, počúvaj.
Teraz, keď sme si istí,
že si voči pánovi Jo prechovával zášť,
musíš nám presne povedať,
čo sa v deň jeho smrti stalo.
Hovor.
Začnite.
Ľudia sa rozhodli ísť proti mne
a spratelili sa s bývalou kráľovnou
za účelom pomsty.
Preto nariaďujem zatknutie jej blízkych susedov
za účelom výsluchu.
Výsluch bude trvať dovtedy, pokým
sa nedozviem celú pravdu a mená sprisahancov.
- To nie je pravda!
- Poďme!
Vidím, že ešte žiješ.
Bože, prečo je tu taká zima!
Umrznem tu.
Čo sa stalo?
Na niečo sa ťa pýtam!
Vidím, že šťastie je na tvojej strane.
Hanyang sa otriasa v základoch.
Berú každého,
kto sa postavil na stranu kráľovnej.
Naozaj bol Gil Dong v tej hore?
- Áno.
- Aký nezmysel.
Nie, iba strom pána Parka
má na konároch biele bodky.
Som zvedavý,
čo sa tam stalo.
Odkedy Gil Dong prišiel z tej hory,
hovorí úplne nezmysli.
Nespomína si na smrť vlastnej matky,
ani na súdny proces svojho otca.
Naozaj si nič nepamätá?
Možno stretol tigra.
- Čože?
- Hovorí sa, že ak stretneš tigra,
úplne sa z toho zblázniš
a nakoniec zomrieš.
Gil Dong.
- Preboha, Gil Dong!
- Gil Dong!
- Gil Dong.
- Gil Dong. Gil Dong.
Už ste tu?
Preboha.
Gil Dong.
Vieš kto som?
Už je v poriadku.
Už si na všetko pamätá.
Čože?
Tvoj syn je skutočne zvláštny chlapec.
Prišla som ťa zabiť.
Ale obávam sa,
že sa tvoje deti budú chcieť pomstiť.
Preto...
Preto som sa rozhodla
zabiť ich spolu s tebou.
Môžeš si užiť svoju
dlhú a bolestivú smrť.
Vedel som, že ťa smrť svojho
manžela neskutočne zasiahne.
Preto som podstúpil toto týranie.
Ale...
Ale už stačí.
Čože?
Keď žiješ svoj život, ako niekoho otrok,
vieš ako sa cíti tvoj
pán iba vďaka jeho krokom.
A to nie je všetko.
Viem, aké je jeho obľúbené jedlo.
Viem, aké mal milostné aféry
a taktiež viem,
kde ukrýva svoje cennosti.
Preto sa nemôžeš nikdy
zahrávať s otrokmi.
Ešte si o tom nepočula?
Bývalá kráľovná dostala trest smrti.
Čo si urobila z listom,
ktorý ste od nej dostali?
Ako si o tom vedel?
Veď som ti niečo povedal.
O pánovi Jo viem absolútne všetko.
Slúžil som mu viac ako 40 rokov.
Jedného dňa,
som v jeho vankúši
zbadal zvláštny list.
Videl som, že za ten list
zaplatil 200 yangov.
Neviem čítať.
Preto som sa na jeho
obsah spýtal môjho syna.
Povedal mi toto.
"Zastavíme kroky Jeho Veličenstva,
ktoré ničia našu vlasť."
To je všetko.
"Zastavíme kroky Jeho Veličenstva,
ktoré ničia našu vlasť."
Pane.
Čo sa stane,
- ak pošpiníte meno Jeho Veličenstva?
- Pošpiniť jeho meno?
- Ako napríklad?
- No niečo ako...
"Zastavíme kroky Jeho Veličenstva,
ktoré ničia našu vlasť."
O čom to hovoríš?
To je proti morálnemu kódexu!
Ak porušíš morálny kódex
voči Jeho Veličenstvu...
voči Jeho Veličenstvu
budeš popravená
a tvoje deti budú mať titul otroka.
Taktiež ti zoberú tvoj dom a statky.
Myslel som si,
že morálny kódex platí iba na otrokov.
Ale vidím,
že je prísny aj na pánov, ako si ty.
Pani moja.
Čo mám robiť?
Zomriem pre porušenie morálneho kódexu.
Chcela by si byť za to zatknutá aj ty?
Ako sa opovažuješ!
Roztrhám ťa!
Ah Mo Gae, ja ťa...
Roztrhám ťa na malé kúsky!
Pani moja,
mali by ste sa upokojiť!
Zabijem ho!
Ako to myslíte?
Našli ste dôkaz?
Toto...
Toto som našla v jeho stole.
Vidíte, pane?
Zlodeji z vedľajšej dediny,
vždy za sebou zanechajú dýku.
Vedel som to.
Ako by sa niekto
z mojej dediny mohol dopustiť
zločinu proti morálnemu kódexu?
Pravdaže!
Prečo ho teda obvinili?
Ja...
Ja sa ospravedlňujem.
O mojom otrokovi
som mala zlú mienku.
Ah Mo Gae.
Dlhujem ti ospravedlnenie.
Pani moja.
Otec.
Nemuseli ste sem chodiť.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko