Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Hovorí sa,
že tomu dieťaťu trčali z chrbta kosti!
Hovorí sa, že zomrelo Mocné dieťa...
Gil Dong!
Môj Gil Dong navštívi všetky kúty sveta.
Navštíviš krásne krajiny.
Stane sa z teba mocný generál,
ktorý bude slúžiť Jeho Veličenstvu!
Ak Mocné dieťa náhodou prežije,
vyrastie z neho taký silný človek,
ktorý dokáže prevrátiť krajinu hore nohami!
Je to pravda!
To Hong premohol tých barbarov!
Viac ma zaujíma,
ako vyzerá zlodej Hong, než náš kráľ.
- Nemám pravdu?
- Nemusíš o tom ani hovoriť!
Hong je skutočne úžasný!
Jedinou ranou dokáže...
Ja Won.
Keď som bol ešte korunným princom,
cestovali ste po Joseone
a hovorili mi,
čo ste na svojich cestách stretli.
Fénixov, drakov...
Ale taktiež Mocné dieťa,
ktorému vytŕčajú z chrbta kosti.
Ale v skutočnosti nie je možné,
aby také dieťa existovalo.
Pravdaže nie, Vaše Veličenstvo.
Je to iba príbeh,
ktorý má zaujať prostý ľud.
Som si toho vedomý...
Čo ich ale inšpirovalo,
aby vymysleli taký neuveriteľný príbeh?
Prečo ľudia prahnú po takých detinských príbehoch,
ako je príbeh Mocného dieťaťa?
Prečo si myslia,
že je nejaký obyčajný zlodej Mocným dieťaťom?!
Prichádza Jeho Veličenstvo!
Vaše Veličenstvo!
Toto je vodca družiny Hong!
Hovor!
Moje meno je Gil Dong
a moje priezvisko je Hong.
Som Hong Gil Dong!
Počul som, že si veľmi silný.
Niekoho mi veľmi pripomínaš...
Nech vstúpi, otrok Rebrík!
Sprenevera a čo...
Čo to slovo znamená?
Áno, Vaše Veličenstvo.
Som obchodník Gil Dong, otrok Rebrík,
vlastník Hwalbinjungu
a taktiež Starý muž Hong.
Taktiež som vašim poddaným.
Som váš poddaný, Hong Gil Dong!
Pane, chcel by som vám niečo povedať!
Pane, chcel by som vám niečo dať.
Vaše Veličenstvo, chcel by vám ukázať toto!
[Haengrok]
Haengrok?
[Rebel: Zlodej, ktorý okráda ľudí]
[21. Epizóda]
Ako sa mohli...
Ako mohli niečo takéto urobiť?!
Snažili sa vytvoriť nový režim pre našu krajinu.
Chceli potrestať ženy za cudzoložstvo
a taktiež naučiť dieťa konkubíny,
ako sa má správať, ale...
Je to dobrá myšlienka, ale...
Skutočne museli na to
použiť také brutálne spôsoby?!
Hrozní ľudia.
Nie je dobré,
že ich teda Hong potrestal?
Nemala by tá družina získať odmenu
za porazenie tých krutých barbarov?
Áno, mali by za to niečo získať.
Gil Dong! Gil Dong!
- Gil Dong!
- Bratia, už som tu!
- Nemusíte sa báť.
- Nebojíme sa!
Dostanem nás stadiaľto.
Nemusíte sa báť!
- Dobre!
- Neboj sa!
- Gil Dong!
- Dávaj si na seba pozor!
Neboj sa!
Bratia!
Nebojte sa!
Gil Dong!
- Braček!
- Áno...
Ministri sú z tej knihy neskutočne pobúrení.
Jeho Veličenstvo už taktiež dostalo správu
o tvojom hrdinskom čine proti tým barbarom.
Toto je všetko vďaka tebe.
Ale...
Aj keby s tebou kráľ
ohľadne tej knihy súhlasil,
obávam sa,
že ti to klamstvo ohľadne tvojho mena neodpustí.
Braček...
Chyť tých ľudí z Haengroku a potrestaj ich.
Taktiež nájdi našu sestru.
Ak toto všetko skutočne dokážeš,
pokojne prijmem trest Jeho Veličenstva.
Gil Dong!
Budem pozorne sledovať ďalšie kráľove kroky.
Ak nepredvedie tých,
ktorých mená sú v Haengroku,
prestanem ho považovať za svojho kráľa.
Ak sa tak stane,
viem čo mám urobiť.
Zatiaľ mu ešte stále dôverujem.
Vidím, že si si získal jeho priazeň
a si mu oddaným sluhom.
Takže nemôže byť zlým kráľom.
Bože, keď ťa vidím v tomto oblečení...
Je mi ľúto,
že ťa v ňom nevidel náš otec.
Ministri tvrdia, že by som mal brať
do úvahy jeho víťazstvo proti barbarom?
Áno, pane.
Keď sa na to pozrieme z iného uhla pohľadu,
tým že vám dala
Hongova družina striebornú baňu,
pomohli ministerstvu financií.
Pomohli ministerstvu financií?
Áno, pane.
Možno sú tí muži hlúpi,
ale preukázali vám svoju oddanosť a vernosť.
Vaše Veličenstvo.
Dali by ste Hongovi do ruky meč,
aby zomrel pri boji na našich hraniciach?
Mám ho poslať na hranice pre svoju smrť?
Áno, pane.
Neboli počas vlády
kráľa Seja najhorší zločinci
vyslaní na hranice,
aby chránili našu ríšu?
- Môžete odísť.
- Ale, pane...
Oklamal si ma počas súdu
a taktiež si najhľadanejším zlodejom.
Myslíš si, že si po
tomto všetkom zaslúžiš žiť?
Prečo si sem prišiel
a riskoval svoj drahocenný život?
Bol som obchodníkom,
no neskôr sa zo mňa stal zločinec.
No teraz tu pred vami kľačím,
ako slávny zlodej.
Áno, bol som zločinec,
odpad tejto spoločnosti.
Bol som úplne na nič.
Lenže vy ste najžiarivejšou hviezdou našej krajiny.
Keďže sedíte úplne na vrchole našej krajiny,
musel som riskovať svoj život,
aby som s vami mohol hovoriť.
Riskoval si svoj život,
aby si so mnou mohol hovoriť?
Ako som cestoval
po ôsmych provinciách našej krajiny,
stretol som ľudí,
ktorí sa nazývajú "sugidan".
Sú to ľudia, ktorí sú schopní niekomu
odťať päty, vypáliť oči, alebo odrezať jazyk.
Tí ľudia si myslia,
že týmto chránia našu krajinu.
Ľudia sú vyhnaní, aby zbierali ovocie
a poslali ho ako dar do paláca.
Lenže po tom plačú,
že nestihli obrobiť svoje polia.
V jednom meste riaditeľ
ministerstva financií zabil človeka,
no všetkým povedal,
že toho človeka skolila choroba.
Prichádzajú barbari!
Jedna dedina rozpredala všetky svoje kone.
Preto tá dedina nemohla
dať nikomu vedieť o útoku barbarov.
Preto...
Pre toto som sem prišiel
a riskoval svoj život.
Vaše Veličenstvo, sedíte tak vysoko
a preto neviete, čo sa deje
vo vzdialených kútoch vašej krajiny, však?
Keby ste o tom vedeli,
určite by ste zasiahli.
Vypaľovali oči, odťali jazyk
a aj päty?
Gil Dong!
Jeho Veličenstvo si prečítalo Haengrok.
Čo som ti povedal?
Jeho Veličenstvo o ničom nevedelo.
Keby o tom vedel,
bol by na našej strane!
Ako ste mohli niečo takéto prehliadnuť?
Vaše Veličenstvo...
Chcel som zapísať ich hrdinské činy,
aby o nich vedeli aj budúce generácie.
Myslel som si,
že sa vám to bude páčiť...
Povedal som,
aby ste ľudí naučili poriadku!
aby ste ich vraždili za úplné hlúposti?
[Yi Yoong]
Keďže sa zbavili tých barbarov,
postarajme sa o nich v tichosti.
Vaša láskavosť nemá...
Prestaňte už zapisovať tieto "hrdinské činy".
Dnes som Jeho Veličenstvo veľmi nahneval.
Zachránil si nás.
Vedel som,
že mi jedného dňa veľmi pomôžeš.
Dokonca si chytil aj toho zlodeja.
Áno, pán učiteľ.
Čo sa týka toho zlodeja...
Všetci ministri hovoria...
Myslím si,
že si zaslúžiš dostať Haengrok.
Zapíš doň svoj príbeh o dolapení Honga.
Áno, zlodej Hong, ktorého si chytil
je mojim nepriateľom, nepriateľom každého suguidana
a taktiež nepriateľom Jeho Veličenstva.
Je pravda, že náš kráľ nechce,
aby niečo ako Haengrok existovalo.
Lenže toto je hrdinský čin!
Vďaka čomu používame Konfúciovu filozofiu?
Pozri sa...
Konfúciove učenie žije v nás
aj 2.000 rokov po jeho smrti.
Aj z nášho Hengroku sa stane večné učenie,
o ktorom budú hovoriť budúce generácie.
Predviesť sem zlodeja Honga
a neskôr ho vyhnať...
Chcem to skúsiť.
Čo s ním chcete urobiť?
Podľa toho, čo som počula
ministri prehliadajú fakt, že je zlodej
a chcú ho odmeniť za porazenie barbarov.
Zabijem ho.
Riskoval svoj život,
len aby porazil tých barbarov.
Taktiež prispieval ministerstvu financií.
Preto si myslím,
že by sme mu mohli
odpustiť tú lož,
ktorú povedal vtedy na súde.
Ale...
Keď sa nad tým poriadne zamyslím,
jeho ideály sú nemožné.
Je to obyčajný zlodej,
lenže sa zaujíma o blaho mojej krajiny.
To kvôli jeho "hrdinským" myšlienkam,
ho ľudia nazývajú Mocným dieťaťom.
Zabudol, kde je jeho miesto.
Lenže nebolo by príliš nudné,
ho len-tak rýchlo zabiť?
Nechajme ho žiť,
ale odoberme mu jeho silu.
Čo môže byť pre tigra horšie,
než žiť život bez ostrých pazúrov?
Zistil som, že zlodej Hong
predával víno počas môjho zákazu
a zisk z predaja venoval kráľovskej pokladnici.
Ja Won, muselo byť pre vás ťažké
získať peniaze pre kráľovskú pokladnicu.
Pane, nekomunikoval som so zlodejom Hongom.
Iba som sa snažil splniť vaše...
Ja viem.
Lenže mi to musíte dokázať.
Hong Gil Dong...
Zničím ho
a ukážem svetu,
že mu je jeho sila úplne na nič.
Na to, aby som to urobil,
potrebujem vašu pomoc.
Presne tak, chcem,
aby ste mi v tom pomohli.
Iba tak mi preukážete svoju vernosť.
Gil Dong.
Pane!
Čo vás sem privádza?
Ak vás tu uvidí Jeho Veličenstvo,
nenechá to tak.
Odíďte!
Nemusíte sa báť.
Už je to nejaký ten rok,
čo slúžim nášmu kráľovi.
Dokážem ľuďom zavrieť ústa.
Dajte si.
Už som umieral hladom.
Ďakujem!
Gil Dong.
Ja...
Sám som sa vykastroval
a vybral si život eunucha.
Myslel som si,
že iba to ma dokáže uživiť.
Nie som teda muž,
a ani človek.
Lenže vďaka Jeho Veličenstvu
sa opäť cítim ako človek.
Jeho Veličenstvo je mojim pánom,
mojou rodinou
a mojim jediným synom.
To dobre viem.
Lenže...
Keď mám pravdu povedať,
mal som vás rád.
Keď som vás spoznal,
mal som pocit, že mi zo srdca spadol kameň.
Možno som chcel byť ako vy?
Lepšie povedané,
chcel som žiť, ako vy?
Prečo mi tak lichotíte?
Pane.
Prepáčte.
Je mi to veľmi ľúto.
Vaše Veličenstvo!
Možnosť vidieť vás...
Teraz môžem bez výčitiek umrieť!
Počul som,
že chytil zvyšok Hongovej družiny.
Áno, pane!
Je to môj oddaný sluha,
ktorý ma počúva na slovo!
Vedel som,
že máte s tými zlodejmi veľa trápenia
a preto som mu prikázal....
Aj on je silný, tak ako Gil Dong?
Áno, pane!
No tak, ukáž sa!
Znič to!
Sľubujem vám,
že som jeho silu videl na vlastné oči!
Moja sila príde a občas odíde...
Skús to ešte raz!
Rýchlo!
To stačí!
Môžete obaja odísť.
Nok Su, mala si pravdu.
Prečo by som ho mal zabiť?
Hovorí sa,
že v našej krajine žije Mocné dieťa.
Tentokrát chcem jeho
silu vidieť na vlastné oči.
Prichádza Jeho Veličenstvo!
Dnes je krásny deň!
Dnes, keď budú všetky oči na tebe
vlastnoručne zabiješ Hong Gil Donga.
Ukážeš Jeho Veličenstvo svoju silu!
Lenže moja sila ma často opúšťa...
Nie, nie!
Zvládneš to, však?
Nemám pravdu?
Áno, pane.
Môj milý, zniesol by si
pre mňa aj modré z neba?
Pravdaže!
Pre teba som schopný poraziť aj samotného Buddhu!
Tak mi teda choď pre tamtú jahodu!
Ktorú?
Ak ti poviem,
pôjdeš mi pre ňu?
Pravdaže!
Tak teda tamtú!
Kto si myslíš, že som?
Pozrime sa...
Bože, nevedel som ovládnuť svoju silu.
Ako môžeš byť
aj v tomto taký dobrý?
Vieš sa aj dobre biť...
Takže mi dáš každú,
na ktorú ti ukážem?
Ga Ryung, dokážem ti dať aj
tú najmenšiu vec na tomto svete.
Skutočne?
Skutočne!
Pôjdeme sa najesť tých čerstvých jahôd?
Poďme!
Daj si!
Bože...
Ga Ryung.
Gil Dong.
Jeho Veličenstvo sľúbilo,
že ak vyhráte, ušetrí vás.
Musíte vyhrať.
Musíte vyhrať!
Môžete začať!
Priveďte sem to zviera!
To on je tým zvieraťom!
Vaše Veličenstvo,
nepovedali ste, že je to lov?
Áno, dnes sa bude loviť človek.
Priveďte lovca!
Prichádza lovec, Búrka a Blesk!
Zabite toho zlodeja!
Ako môže niekto počas boja odletieť?!
Starý muž Hong!
Nudím sa.
Priveďte toho muža.
Lovec Mo Ri!
Ukáž mu,
o čom toto všetko je!
Zabi ho!
Zabi toho zlodeja!
Priveďte sem ostatných!
Gil Dong!
- Gil Dong!
- Gil Dong, si v poriadku?!
Gil Dong! Gil Dong!
Pozrite sa na tých zlodejov!
Tak im treba!
Slúžite jemu, či mne?
Dobre, nemusíte mi odpovedať.
Keď sa ale tento boj skončí,
budete mi vedieť odpovedať.
Ak dnes Gil Dong prežije,
všetkých vás dám zabiť!
Ak zomrie, ušetrím vás.
Čo si o tom myslíte?
Stále chcete, aby žil?
Gil Dong, musíš žiť
Musíš žiť!
Gil Dong!
Musíš vyhrať!
Gil Dong, musíš vyhrať!
Ak dnes Gil Dong prežije,
zotnite im hlavy.
Presne tak!
- Gil Dong!
- Gil Dong, vstávaj!
Dávaj si pozor!
Musím žiť.
Chcem žiť!
Musím žiť!
Ako môže mať v sebe toľko energie?
No...
Nemám dôvod s tebou bojovať.
Preto ťa nenávidím.
Zabi toho zlodeja!
Zabi ho!
Presne tak!
Čoskoro začnete ten jed účinkovať.
Aj malá rana dokáže skoliť medveďa.
Zabi ho!
Gil Dong! Gil Dong!
Mo Ri!
Zabi ho!
Prečo si ma ušetril?
Len-tak.
Zabi ho!
Čo to robí?
Čo to robí?!
Ten hlúpy bastard!
Vaše Veličenstvo, pozrite sa.
Pozerajú sa na vás vaši poddaní.
Ak ho ušetríte,
ľudia budú ospevovať vašu veľkorysosť!
Okrem toho, dnes už ľudia videli,
ako ste Gil Donga zničili do morku kostí.
Dokázali ste to, pane!
Áno, pane!
Ak toto Gil Dong prežije,
bude všetkým iba na posmech.
Dobre.
Dúfam, že už si ľudia uvedomili,
že Mocné dieťa neexistuje.
Áno, pane!
Dobre.
Ušetrím ho.
Ale chcem, aby ste ho ubili
a jeho telo vystavili pred hlavnú bránou!
Keďže Mo Ri išiel proti
môjmu kráľovskému rozkazu,
okamžite ho hoďte do cely!
Musel sa zblázniť.
- Gil Dong!
Gil Dong!
Vydrž to!
Zachránim ťa!
Som rád, že to všetko prežil!
Chcel som žiť!
Bál som sa,
že keď Gil Dong vyhrá, zabijú ma.
Preto som si na malý moment želal,
aby Gil Dong prehral.
Moje zmýšľanie je skutočne nevyspytateľné!
Hlúpy bastard!
Ako mi niečo také mohlo napadnúť?
Mocné dieťa bolo porazené.
To znamená,
že ten Hong nebol Mocným dieťaťom.
Mocné dieťa nikdy neexistovalo.
Muž s takým darom,
by nemal viesť takýto život.
Nebesá ťa na to nestvorili!
Gil Dong, myslíš si,
že budeš mať pokojný život?
Čo som ti povedal?
Jeho Veličenstvo o ničom nevedelo!
Keby o tom vedel,
bol by na našej strane!
Vaše Veličenstvo sedí tak vysoko.
Je prirodzené, že neviete,
čo sa deje vo vzdialených krajoch.
Tvoje telo bolo vyrobené na to,
aby zabíjalo.
Jedného dňa,
ťa ale táto túžba po bitke zabije.
Viem, že chcel toho zlodeja potrestať,
ale musel jeho dobité telo vystaviť pred palác?
Okrem toho, nie sme my na vine,
že máme v krajine zlodejov?
Jeho Veličenstvo miluje nové a moderné veci.
Lenže ľudia hladujú a neskôr
sa z nich nedobrovoľne stanú zlodeji.
Na konci vlády
kráľa Seungjonga bola sýpka plná!
Teraz je ale úplne prázdna.
Keď nám ľud umiera na hlad,
ako môžme kŕmiť ľudí,
ktorí bojujú za mier v tejto krajine?
Ako sa na toto všetko
môžme iba v tichosti pozerať?
Nemali by sme niečo urobiť?
Jeho Veličenstvo neberie ohľad na svoj parlament.
Tentokrát budeme na vašej strane.
Nemôžeme sa na to v tichosti pozerať!
Vaše Veličenstvo, chceli ste chytiť toho zlodeja,
ale prečo ste z toho urobili divadlo?
Okrem toho, na to, aby sme priniesli perly,
ktoré sú veľké ako orech,
a drahé ornamenty do vlasov,
sme museli minúť všetky peniaze
z kráľovskej pokladnice.
Štát už taktiež nezvláda
prevádzkovať váš drahý Jangakwon.
Havrany lietajú vo vašich záhradách
a poľovnícke psi brešú po nádvoriach.
Havrany sa opovážili
vletieť dokonca aj do vašich komnát!
Prasce poliate krvou
vstúpili do posvätnej knižnice...
Teraz sú aj v paláci!
Z ministrov sa stali obyčajní lovci!
Vaše Veličenstvo!
Dbajte viac pozornosti
na svoj ľud, než na svoje koníčky!
Je zlé,
že chce kráľ chytiť obávaného zlodeja?
Nie je protiprávne poučovať panovníka?
Čo keby sme sa presvedčili o tom,
či hovoríte pravdu?
Pane, keď kráľ Seungjong
dostal radu od svojho parlamentu,
vždy ju dobre zvážil
a pozrel sa na daný problém z oboch strán.
Hovorí pravdu, pane.
Verím jeho slovám.
Jeho slová a prosbu by ste mali zvážiť.
Taktiež, pane...
Dajte si poradiť
od skúsených ministrov a učencov.
Prestaňte hľadať múdrosť
u dvorných dám, konkubín
a nevzdelaných ľudí,
ktorí nepatria do tohto parlamentu.
Nazvali ma nevzdelaným človekom?
Už vidím,
kto mne a kráľovi stojí v ceste.
Ukážem im,
čoho je "nevzdelaný človek" schopný!
Stojte!
Prosím, dajte majstrovi trochu vody!
- Zatknite ho!
- Áno, pane!
Chopte sa ho!
Majster!
Dajte si trochu vody!
Jeho Veličenstvo konečne chytilo
a potrestalo zlodeja Hong Gil Donga.
A to nie je všetko!
Dal ho ubiť!
Jeho telo je ešte stále
vystavené pred hlavnou bránou.
Takže keď ľudia idú...
Takže je mŕtvy?
Nie je mŕtvy, ale...
- Ale počul som, že čoskoro bude, však?
- Áno.
Pravdepodobne ho ešte pred tou bránou nájdete.
Poďme!
Musím ho priviesť domov.
Musím ísť pre môjho muža.
Pôjdem za ním
a privediem ho späť domov.
Zachránim ho.
Choďte sa pozrieť,
či je ešte Hong Gil Dong nažive.
Áno.
Prečo ste na toho zlodeja taká zvedavá?
Choďte!
Vaše Veličenstvo, chcel by
som vám niekoho predstaviť.
Vaše Veličenstvo, dlho som
na tento moment čakala.
Musí byť mŕtvy.
To si nemyslím.
Skontroluj ho!
Bojím sa.
Žije!
Poďme to povedať, lady Sukyong.
Dobre.
Pred tým, než moja matka zomrela
napísala list?
Ten list zostal v rukách
ohavného muža, ktorý ho spálil.
Ale táto žena si pamätá,
čo v ňom bolo napísané.
Povedzte kráľovi, čo si pamätáte.
Bola som poctená našim kráľom
a porodila som mu prvého syna.
Lenže na základe slov kráľových konkubín,
som bola krivo obvinená
a vyhostená z môjho domova.
Vie niekto o mojom smútku?
Princ, ktorého som nechala
v paláci, náhle skonal.
Kto ochráni korunného princa,
ktorého som opustila?
Vidím, že sa zlo snaží zničiť môjho syna.
Iba ja dokážem ochrániť môjho syna.
Môj syn si musí udržať titul korunného princa!
Korunný princ musí zasadnúť na trón
a po tisícky rokov vládnuť nad našim Joseonom.
Nájdem tých,
ktorí sa snažia zničiť môjho syna
a pošlem ich na večné veky do pekla!
Keď môj syn zasadne na trón
tí, ktorí pošpinili našu česť budú potrestaní!
Pomôžte mi...
Chcete mi povedať,
že ste si zapamätali každú vetu z toho listu?
Snažíte sa ma oklamať?
Pane, nemám ten list.
Ten list existuje iba v mojej mysli.
Ale je pravda,
že sa môj manžel chcel pridať ku kráľovnej
a pomôcť jej získať jej titul naspäť!
Vaša matka ukončila list týmito slovami.
Baek Dolova matka, Yoon.
"Baek Dol"?
Prečo si to urobila?
Je mi ho ľúto.
Nezaslúži si takto zomrieť.
- Poďme.
- Dobre.
Braček!
Baek Dol je...
Baek Dol je meno,
ktoré mi dala moja matka.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
[Rebel: Zlodej, ktorý okráda ľudí]