Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Nesmiete ustúpiť!
Generál Hong!
Tentokrát vás zachránime my!
Armáda rebelov?
Odkedy je v tejto krajine iná armáda,
než kráľovská?
Ako môže existovať iná armáda?
Vaše Veličenstvo, nebola to obyčajná armáda!
Bola to Hongova družina!
Zlodej Hong...
Generál Hong!
Toto bol deň,
kedy som konečne
poslúchol svoje srdce.
Ďakujem.
Nezabudnem na vás.
Ja...
Nikdy na vás nezabudnem.
[27. Epizóda]
Čo sa týka včerajška...
Hej, Eo Ri Ni!
Už si sa nám konečne vrátila?
Som človek,
ktorý nedokáže veriť druhým ľuďom.
Okrem toho som človek, ktorý si myslí,
že všetci ľudia sú podlí do morku kostí.
Preto...
Preto si myslím, že iba násilie mi dokáže
pomôcť vládnuť nad touto krajinou.
Som politik.
Predtým, než sme sa stretli
si bol kráľovým verným sluhom.
Lenže teraz sa z teba stal rebel,
úhlavný nepriateľ tejto krajiny.
To všetko kvôli môjmu bračekovi.
Hádaj kto?
Ale, ale...
Moje škaredé káčatko.
Nie som škaredá!
Poď sem, moja Eo Ri Ni!
Otec, pozeráš sa na nás?
Tvoje tri deti
sa konečne našli.
A už sa nikdy nerozdelíme.
Pozri sa, Ah Mo Gae.
Máš tu všetky tvoje deti.
Áno, ideme ťa pozdraviť.
Zdraví ťa starosta Eom Ja Chi!
Zdraví ťa Yong Gae!
Zdraví ťa Il Chung!
Zdraví ťa Se Geol!
Zdraví ťa Hong Kkeut Swe!
Zdraví ťa krásny Eop San!
Dlho sme ťa nevideli plakať, Gil Hyung!
Kedy si tak veľmi vyrástol?
[Rebel: Zlodej, ktorý okráda ľudí]
Vaše Veličenstvo.
Muselo vás to veľmi nahnevať.
Nebojte sa.
Na takéto časy bol stvorený suguidan.
Pán učiteľ, mám na vás jednu prosbu.
Áno, Vaše Veličenstvo.
Hovorte.
Chcem...
Chcem, aby ste sa
na nejaký čas odo mňa vzdialili.
Vaše Veličenstvo, princ Choong Won
žiada o audienciu.
Čo máte v pláne, princ Choong Won?
Jeho Veličenstvo chce,
aby som namiesto vás riadil suguidan
a porazil tých rebelov.
Princ Choong won!
Ako sa opovažujete
zvyšovať na mňa hlas!
Už ste zabudli,
že som členom kráľovskej rodiny?
Ste si vedomí toho,
že učiteľ Song
stratil svoju pozíciu,
kvôli nedávnemu incidentu s Hongom, však?
Ak budeme pokračovať v učiteľovom pláne,
kráľ nás dá určite potrestať.
Čo by sme mali urobiť?
Musíme prestať spolupracovať s učiteľom Songom.
Chyťme tých rebelov
a staňme sa spasiteľmi tejto krajiny.
Ak potrestáme
a zabijeme Hongovu družinu,
stanú sa z nás skutoční spasitelia.
Zabijeme dve muchy jednou ranou.
[Nie je žiadny rozdiel medzi kráľom
a divokým zvieraťom]
- Vojaci!
- Chyťte ich!
Prečo si bežal?
Ak by ťa videli naši otroci,
určite by sa na tebe smiali.
Áno, ale musím ísť na záchod.
Dedinčania stále hovoria o tom,
ako budú protestovať proti nášmu kráľovi.
Lenže nech je náš kráľ akýkoľvek,
nemali by sme proti nemu bojovať!
Nesmieš sa zapájať do takých vecí!
Nájdite ho!
Čo tu robíte?
Čo sa deje?
Nechajte ma!
Mama!
- Čo to robíte?
- Mama!
Mama!
Nevideli ste ísť tadiaľto nejakého učenca?
Nevideli?
Prehľadajte každý kút!
Tu je!
Vylez!
No tak!
Bastard!
Tí, ktorí lepia anonymné listy v Hyangjumoku
a tí, ktorí ohovárajú kráľa
sú uväznení v kráľovskom žalári.
Lenže kráľ má málo vojakov,
tak sa určite bojí,
že dedinčania proti nemu povstanú.
Čo keby sme tam poslali našich vojakov?
Aj keby sme sa tam úspešne dostali,
nie je isté, či by
sme sa stadiaľ dostali nažive.
Áno, máš pravdu.
Gil Dong možno má supersilu,
no ani on nedokáže poraziť celé vojsko.
Bože.
Ale nemyslíš si,
že by sme tam aj tak mali ísť?
Môjho otca zabili,
keď ho prichytili pri krádeži.
Preto bolo mojim snom byť bohatým,
aby som nemusel nikdy kradnúť.
Našťastie som stretol So Bu Riho
a splnil si svoj sen.
Mali sme bujný život, však?
Prepáč.
Lenže som zistil,
že to bohatstvo, ktoré sme mali,
sme nezískali poctivo
a iba sme okrádali ľudí, však?
Pôjdem do Hyangjumoku
a položím tam svoj život.
Nepôjdem tam iba kvôli záchrane tých ľudí.
Idem si tam odpykať svoj trest,
za to, čo som robil predtým.
Počul som, že vojaci preverujú každého
kto príde aj odíde z Hyangjumoku.
Musíme tam nejakým
spôsobom dostať naše zbrane.
Aby sme to dokázali, potrebujeme pomoc.
Možno je to banda bastardov,
no určite by sa nepozerali ženám pod sukne.
Eo Ri Ni.
Eo Ri Ni!
Vieš, aké je toto nebezpečné?
Mladá slečna, ako si ty...
Povedzte jej niečo, prosím!
Nie.
Potrestám všetkých ľudí,
ktorí vám ublížili!
Dobrý Bože...
Eo Ri Ni bola vždy neposlušné dievča.
Niečo mi hovor.
Bol s ňou ťažký život.
Bože, po kom je to dieťa?
Pravdepodobne po otcovi.
Môžete ísť.
Toto je náš pán!
- Choď!
- Nedotýkajte sa môjho pána.
- Už choď, prosím ťa!
Môžete ísť.
Stojte!
Dobrá práca!
Ak nám nepoviete, kto je váš vodca,
dáme vás popraviť!
Kto je to?
Kto je váš vodca?
Neviem!
O ničom neviem!
Ak sa priznáš, necháme ťa žiť!
Ja!
Ja som ich vodca!
Nie, zabite mňa!
- Ja som vodca!
To sú povstalci!
Ukázali nám svoju pravú tvár!
- Zabite ma!
Nebesá, zriekli ste sa nás?
Zriekli ste sa ľudí z Hyangjumoku?
Z akej krajiny pochádzate?
Kto ste?
Sme vojaci Joseonského ľudu!
Poďme!
Z cesty!
Choďte sa schovať!
- Z cesty!
- Choďte sa schovať!
Dostaneme tých vojakov z paláca!
Dostaňme ich!
Povedzte ostatným,
že tento ľud nepotrebuje vojakov,
ktorí vraždia vlastných ľudí.
Ústup!
Vyhnali ich!
Vyhnali tých vojakov!
Už sa nemusíte skrývať.
Tí vojaci boli porazení.
Nemusíte sa skrývať.
Videli ste môjho syna?
Nie, nevidela.
Rozhliadnite sa.
Dobre.
Preboha, syn môj!
Nie!
Povstalci vyhnali
všetkých vojakov z Hyangjumoku?
Vaše Veličenstvo!
Dajte ma popraviť!
Nedokázal som dolapiť Hongovu družinu!
Presne tak!
Dám vás zabiť a ukážem všetkým,
čo im urobím, ak opäť zlyhajú!
Vaše Veličenstvo!
Ušetrím vás iba preto,
lebo vaši rodičia pomohli mojej matke.
Vaše Veličenstvo!
Ak ma nedokážete potrestať hneď teraz,
dovoľte mi skonať na bojisku!
Porazím tých rebelov týmto mečom
a položím svoj život pre tento národ!
Park Ha Sung.
Mám na mysli toho
povstalca z Hongovej družiny.
Ten muž odišiel s mojimi vojakmi,
ktorí sú ochotní preňho riskovať svoj život.
Ste obklopený ľuďmi,
ktorí by pre vás riskovali svoj život?
Nemám žiadnych vojakov,
ktorí by na rozkaz položili svoj život.
Lenže si so sebou beriem vojakov,
ktorí sú ochotní položiť
svoj život za vás, môj pane!
Neopováž sa sem vracať,
pokiaľ neuvidím oboch Ah Mo Gaeho synov mŕtvych!
Pokiaľ budú tí dvaja žiť,
neumriem v pokoji.
Nedokázala by som sa v nebi
pozrieť tvojmu otcovi do očí.
Jung Hak, chytíš ich, však?
Chytíš ich a všetkých ich popravíš, však?
Mama.
Nech sa stane čokoľvek, chytím ich.
Popravte tých povstalcov
a preukážte svoju vernosť kráľovi!
- Vernosť!
Čo tu robia tí vojaci?
Počul som, že idú do Hyangjumoku
chytiť tých povstalcov.
Vyzerá to tak, že v Hyangjumoku
nezostane živej duše.
Aké je srdce povstalca?
Je to srdce,
ktoré chce zmeniť hlavu štátu!
Lenže my sme ľudia,
ktorí sme po tom nikdy netúžili.
Iba sme sa postavili voči darom,
ktoré od nás kráľ žiadal každý deň.
Postavili sme sa proti
expanzií kráľovho loveckého revíru.
Urobili sme to preto,
aby sme zachránili naše deti!
Skutočne sme sa správali ako povstalci?
Skutočne je náš názor znakom vlastizrady?
Tentokrát sme možno ochránili Hyangjumok,
ale čo sa stane,
ak sem príde väčšie vojsko?
Zomrel mi syn.
Viete, čo ľutujem najviac zo všetkého?
Ľutujem, že som ho naučila čítať.
Môj syn začal chodiť do školy v rannom veku
a rýchlo sa dostával do vyšších tried.
Miloval študovanie Konfúciovej
a Menciusovej filozofie.
Tie filozofie ho naučili,
že šľachtici sú tu na to,
aby chránili nižšiu vrstvu
a podporovali krajinu v rozvoji.
Lenže, ako mohol môj
vzdelaný syn sedieť doma
a neprotestovať voči tejto vláde,
keď videl ako na každom rohu zomierajú nevinní ľudia?
Aj ja by som chcel niečo povedať.
Nechceli sme bojovať.
Lenže, keď nás tí ľudia prišli zabiť,
nemali sme inú možnosť,
len sa brániť!
Netúžite po dobrom živote?
Nechcete prežiť?
Generál!
Blíži sa sem vojsko!
- Čože?
- Čo ste to povedali?
Prestaň sa skrývať a vylez!
Porozprávajme sa tvárou v tvár!
Takže sa tu skrývajú všetci otroci?
Možno ešte o tom nevieš,
ale títo dvaja boli moji otroci.
Môj otec ich pravidelne bil,
aby ich naučil mravom,
no vyzerá to tak,
že sa ničomu nenaučili,
keďže tu teraz stoja ako povstalci.
Mladý pán, Soo Hak.
Býval si veľkým zbabelecom,
a vyzerá to tak, že ním si dodnes.
Na to, že chceš chytiť zopár otrokov,
si sem priviedol dosť ľudí.
Hej, Jo Jung Hak.
Dal ti náš kráľ príliš ťažký rozkaz?
Vždy si sa každému pchal do zadku.
Vyzerá to tak,
že nadišiel tvoj čas, však?
Ako je možné,
že sa vždy motáš okolo zlých ľudí?
Hej.
Nemusíme zbytočne prelievať krv.
Ak by sme my štyria zomreli,
nič by sa nezmenilo.
Uvidíme sa neskôr.
Zablokujte všetky štyri brány
a cesty vedúce do Hyangjumoku.
Zablokujte absolútne všetky vchody aj východy!
Zaujímalo ma,
do koho by sa mocný Gil Dong zamiloval.
Ale keď si pomyslím, že si to iba ty...
Aké zaujímavé...
Gil Dong odišiel z Danejungu,
tak kde si ho opäť stretla?
Nepovedal ti náhodou,
že sa za tebou vráti?
Preto som tam naňho čakala.
Čakala si naňho?
Áno.
Keď mi Gil Dong povedal, že sa vráti,
uverila som jeho slovám.
Gil Dong...
Vrátil sa kvôli tebe, Sukyong.
Takže...
Možno je to zvláštne,
ale s Gil Dongom
som sa stretla vďaka tebe.
Sľúbil mi, že sa vráti.
Sľúbil to mne,
tak prečo si naňho čakala?
Jediný človek,
ktorý ma v tomto živote miloval,
bol Gil Dong.
Muž môj.
Žiarlim.
Počúvajte ma.
Podarilo sa nám získať zbrane od starostu.
Mali by sme zabrániť,
aby nám kvôli tomuto niekto ublížil.
Zablokovali nám všetky cesty do Hyangjumoku,
takže sme na nejaký čas,
odstavení od určitých surovín.
Preto by sme sa mali začať o všetko deliť.
Presne tak!
Máme málo obväzov pre zranených vojakov.
Taktiež nám chýbajú bylinky.
Čo keby sme sa podelili
o všetko čo máme?
- To znie dobre.
- Dobrý nápad.
Ja sa o tie bylinky postarám!
Pozri sa.
Nestoja tu ani naši muži,
no pozri sa, ani jeden človek
sa nepokúsi niečo ukradnúť.
Počul som, že si šľachtici medzi sebou hovoria,
že v Hyangjumoku žijú zlí ľudia.
Bože.
Zablokovali všetky cesty vedúce do Hyangujomku,
ako môžu teda vedieť,
akí sú tu ľudia?
Voňajú pekne, však?
Lenže ich vôňa tu nebude večne.
Kvety sú v rozkvite iba na nejaký čas,
presne ako ľudská láska.
Všetko raz zomrie.
To preto stojíš po boku kráľa,
aj keď dobre vieš, že zabil Gil Donga?
Znamená to, že ten čas, ktorý si strávila
s Gil Dongom pre teba nič neznamenal?
Lenže Gil Dong...
Gil Dong ťa mal
vo svojom srdci veľmi dlhú dobu.
Preto ťa nemám rada, Sukyong.
Áno.
Láska vždy končí smrťou.
Počula som, že ťa kráľ k sebe
ešte stále nedal zavolať.
Ty...
Som ti na smiech, však?
Je ti na smiech,
že stojím po boku nášho kráľa.
Lenže, nie je na smiech, že si čakala na Gil Donga,
aj keď on chcel vidieť mňa?
Nič neľutujem.
Uvidíme, či to nebudeš ľutovať,
keď bude tvoj život v nebezpečí.
Sukyong.
Po smrti môjho manžela
som sa prestala báť smrti.
Chceš ísť za kráľom?
Jeho Veličenstvo ti jasne
zakázalo vstupovať do jeho komnát!
Tak prečo...
Jeho Veličenstvo ma nedalo vyhnať ani zabiť,
po tom čo sa dozvedel
o mojom vzťahu s Gil Dongom.
Ešte stále tomu nerozumieš?
Jeho Veličenstvo ma neplánuje vyhnať, či zabiť.
Iba si chce niečo ujasniť,
to je všetko.
A dnes mu to všetko objasním.
Vieš...
Je mi jedno,
čo si o mne druhí myslia.
či ma budú nazývať prekliatou čarodejnicou.
Lenže nechcem od ľudí počuť,
že som sa zle rozhodla.
Vaše Veličenstvo!
Ak nechcete uveriť mojim slovám,
pokojne ma môžete zabiť!
Vaše Veličenstvo!
Je pravda, že som spoznala Hong Gil Donga predtým,
než som sem prišla.
Áno.
Skutočne sme mali intímny vzťah.
Žili sme jeden pre druhého
a milovali sme sa nadovšetko, ale...
Vaše Veličenstvo.
Vymazala som toho
muža zo svojho srdca
a vybrala som si vás, Vaše Veličenstvo!
Ten muž, Hong Gil Dong...
Je to muž z mojej minulosti!
Vaše Veličenstvo.
Uveríte mi, ak vám ho
pomôžem chytiť?
Prišli...
Prišli ste si po mňa?
Odveďte ju.
Chyrujú o tebe zvláštne zvesti.
Ako sa volá tvoj manžel,
ktorého napadla divá zver?
Čo je medzi tebou a Hong Gil Dongom?
Vaše Veličenstvo.
Všetko vám poviem.
Prosím, mohli by ste podísť bližšie?
Ako sa opovažuješ!
Vaše Veličenstvo!
Môj manžel je rebel Hong Gil Dong!
A to vy ste to zviera,
ktoré ho zabilo!
Zabite ma, mučte ma a aj ma zbičujte.
Len počkajte...
Môj duch vás bude
prenasledovať každú jednu noc!
Čo ste to povedali?
Potrestáte jedného človeka,
aby ste ukázali, čo čaká ostatných,
ak vás neposlúchnu?!
Je jedno, ako veľmi sa budete snažiť!
Môj manžel, a ani ja...
A dokonca ani ľudia Joseonu
vás nebudú poslúchať!
Vaše Veličenstvo!
Čo som vám povedala?
Musíte s ňou zaobchádzať dobre a nežne!
Iba tak ju môžeme použiť na vyššie účely.
Čo si tým chcela povedať, Sukyong?
Chcete ma dať zabiť a ukázať
ostatným Heunchong,
čo sa s nimi môže stať?
Dobre, nech sa páči!
Nie, mýliš sa.
Chcem, aby si žila.
Ale to všetko záleží na tvojom mužovi.
Na čo ma to chcete použiť?
Ga Ryung.
Tvoj manžel...
Tvoj manžel je nažive.
Kráľ odviedol dobrú prácu.
Zabránil, aby sa zvesti o živote mimo paláca
dostali k Heuncheong.
Už viem, prečo si o ničom nevedela.
Sukyong.
Ga Ryung.
Tvoj muž žije a je v Hyangjumoku
aj s ostatnými rebelmi.
Čoskoro ťa Jeho Veličenstvo
pošle na vojnové pole.
Ak ťa Gil Dong skutočne miluje,
dobrovoľne tú vojnu ukončí a vzdá sa.
Ale ak ťa nemiluje...
Pravdepodobne ťa nechá umrieť.
Oba konce mi prinesú úsmev na tvári.
Vyzerá to tak,
že tvoja "obrovská" láska,
privedie tvojho muža k smrti.
Sukyong!
O čom ste sa rozprávali?
Prečo plačeš?
Obyvatelia Hyangjumoku, počúvajte!
Všetky cesty do Hyangjumoku boli uzavreté!
Zložte zbrane a vzdajte sa!
Obyvatelia Hyangjumou, počúvajte!
Všetky cesty do Hyangjumou boli uzavreté!
Obyvatelia Hyangjumoku, počúvajte!
Zložte zbrane a vzdajte sa!
Všetky cesty do Hyangjumoku boli uzavreté!
Nemôžeme nikomu povedať, že prišla jar.
Bojíme sa,
že by sme tým rozhnevali Perinbabu.
Nemôžeme povedať, že už vyšlo slnko,
aj keď je už na oblohe.
Bojíme sa, že by sme tým rozhnevali noc.
E-hey-ya, oh-ho-ya,
nechajte otvorené brány.
nech to krviprelievanie skončí.
E-hey-ya, oh-ho-ya,
nechajte otvorené brány.
nech to krviprelievanie skončí.
E-hey-ya, oh-ho-ya,
nechajte otvorené brány.
nech to krviprelievanie skončí.
E-hey-ya, oh-ho-ya,
nechajte otvorené brány.
nech to krviprelievanie skončí.
E-hey-ya, oh-ho-ya,
nechajte otvorené brány.
nech to krviprelievanie skončí.
Nech to krviprelievanie skončí.
Otvorte brány a zabite všetkých rebelov!
Zabite všetkých rebelov!
Strieľajte!
- Hej!
- Áno!
Nesmieme im dovoliť zničiť našu bránu!
Namieriť!
Strieľajte!
Nesmieme im dovoliť zničiť našu bránu!
Odveďte všetkých zranených!
Ponáhľajte sa!
Vypadnite!
Pokračujte v streľbe!
Dostali sa sem!
Hovoria, že povstalci stále odolávajú
a že ešte naši vojaci
neprenikli do Hyangjumoku.
Ešte stále nedokázali otvoriť bránu?
Pôjdem na lov veľkého zvieraťa,
tak sem zavolajte všetkých vojakov.
Taktiež na lov pozývam
všetkých mojich ministrov.
Taktiež zavolajte mníchov
zo všetkých provincií,
a pošlite ich na ministerstvo vojny.
Na svoj lov si taktiež
zoberiem zopár Heuncheong,
tak na nič nezabudnite.
Vaše Veličenstvo.
Kam sa to chystáte?
Myslím si, že pôjdem urobiť
z Hyangjmoku môj ďalší lovecký revír.
Nie, nemôžete zaspať!
Pane, preberte sa!
Zachráňte ma!
Už koľko dní sa snažíme otvoriť ich bránu?
Podcenili sme ich
a to bola naša najväčšia chyba.
Možno čelíme dedinčanom,
no sú dobre trénovaní.
No a?
Generál!
Vaše Veličenstvo!
Takže ste ešte stále
nedokázali otvoriť jednu bránu?
Čoskoro ju...
Priviedol som niekoho,
kto vám tú bránu otvorí.
Takže sa o to postarajte.
Ten pach krvi je cítiť na míle ďaleko.
Vskutku.
Ako si sa...
Potratila si rozum?!
Prosím...
Nechaj ma zomrieť!
Prosím, nepovedz môjmu mužovi,
že som tu.
A...
Prosím ťa, zabi ma!
Ga Ryung.
Muž môj, čoskoro sa opäť uvidíme.
Ale...
Nebuď príliš prekvapený
a rob, čo ti poviem, dobre?
Iba tak sa budem môcť usmievať.
Povedal si, že sa bojíš mojich sĺz, však?
Takže...
Takže ma nikdy nerozplačeš, však?
Ga Ryung.
Eo Ri Ni.
Braček, prečo sa tak veľmi potíš?
Tvoj brat už stráca silu, však?
Mal by som sa poponáhľať
a pomôcť tvojej kamarátke Ok Ran.
Poznám ešte jedného človeka,
ktorého chcem zachrániť.
Ešte niekoho?
Je jedna osoba,
ktorá sa ku mne správala priateľsky
a vždy sa na mňa pozerala so slzami v očiach.
Vždy hovorila,
že musí pomstiť svojho muža,
ktorého roztrhalo divé zviera.
Je to veľmi zvláštny človek.
Neviem prečo,
ale chýba mi rovnako, ako Ok Ran.
Gil Dong.
Oh, Hong Gil Dong.
Dlho sme sa nevideli.
Ak sa kvôli mne vzdáš,
už ťa nikdy nebudem chcieť vidieť!
Ga Ryung.
Ga Ryung!
Muž môj.
Muž môj!
Ga Ryung.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko