Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Ak sa kvôli mne vzdáš,
už ťa nikdy nebudem chcieť vidieť!
Ga Ryung!
- Muž môj...
- Ga Ryung.
Muž môj...
Muž môj!
Ga Ryung!
Muž môj...
Muž môj!
[28. Epizóda]
Aké srdcervúce...
Zoberte to dievča.
Čože?
Videl som všetko,
čo som potreboval.
Bol som zvedavý,
ako sa bude Gil Dong tváriť.
Muž môj!
Jeho Veličenstvo chce dať to dievča dole.
Zoberte to dievča!
Muž môj...
Muž môj!
Musím ísť...
Musím ísť pre moju Ga Ryung.
Gil Dong! Ani ty...
Ani ty ich sám nedokážeš poraziť!
Ak pôjdeš, určite zahynieš!
Je mi to jedno.
Ak zomrieš,
tak všetci zomrieme!
Pozri sa na tých ľudí!
To dievča je generálovou manželkou?
Preboha, čo budeme robiť?
Generál Hong!
Ga Ryung!
Ga Ryung...
Aké to bolo?
Ako si sa cítila,
keď si opäť uvidela svojho muža?
Myslíte si,
že sa môj muž,
kvôli mne všetkého vzdá?
To hovoríš preto,
lebo si nevidela,
ako sa dnes tváril.
Triasol sa od strachu.
Až dnes som konečne videl,
že aj zviera sa môže báť a plakať.
Človek, ktorý sa bojí,
nedokáže myslieť racionálne.
Čoskoro sa opäť stretnete.
Tento svet
je skutočne spravodlivý.
Získala si lásku,
zatiaľ čo ja...
Ja čoskoro získam celý svet.
Toto sú osudy,
ktoré sme si samé zvolili.
Sukyong!
Gong Ah!
Gong Ah...
Generál Hong sa určite vzdá, však?
V stávke je život jeho manželky,
čo iné mu zostáva?
Čo si myslíte,
že sa stane s nami?
Ak sa generál Hong skutočne vzdá,
určite nás všetci zabijú.
Ga Ryung...
Ešte som v Hyangjumoku v živote nebol.
A čo ty?
V blízkej budúcnosti sa
z tohto miesta stane oceán krvi.
Nespustím toto miesto z očí.
Vaše Veličenstvo, ako ste si želali,
prišli sem aj ostatní lovci.
Priviedol som sem vojakov,
ktorí bojujú na hraniciach.
Každý z nich je skúsený bojovník!
Čo sú tí muži zač?
Pane, toto sú muži, ktorí sú ochotní
pre vás položiť svoj život!
Sú to muži,
ktorí pracovali pre suguidanov.
Vybral som tých najsilnejších.
Dobrovoľne sa ku mne pridali,
aby sa očistili zo svojich hriechov.
Skutočne?
Yi Yoong!
Na to, že chceš chytiť zopár otrokov,
si sem priviedol dosť ľudí.
Počul som,
že sa počet vojakov zdvojnásobil!
Nie...
Počul som, že sa strojnásobil!
- Strojnásobil?
- Preboha.
Počula som, že chce Jeho Veličenstvo
vyhubiť celý Hyangjumok!
Nie, to by hádam neurobil, či áno?
Presne tak!
Odkiaľ si to počula?
Čoskoro prídeme o všetky zásoby jedla.
Ak to pôjde takýmto spôsobom,
nevydržíme ani týždeň.
Musíme...
Ako chcete bojovať
proti toľkým vojakom,
ktorí stoja hneď pred bránou?
Prichádzame o všetky zásoby jedla.
Nemôžeme dopustiť,
aby z tohto mesta urobili more krvi.
Zomrieme v správny čas.
Otvorme tie brány a poďme na nich!
Ale...
Ale mali by sme
nechať generála Honga odísť.
Presne tak, generál Hong.
Tentokrát pre vás urobíme cestu my,
tak zachráňte svoju manželku a odíďte.
Zabudnite na toto mesto.
Narodili sme sa tu,
takže tu aj zomrieme.
Som ťažká, ako balvan, však?
Nie, si ľahká, ako pierko!
Som ťažká, ako slon, však?
Nie, mohol by som
s tebou pokojne aj vzlietnuť!
A čo druhá strana?
Skutočne...
Skutočne chceš, aby si tvoj manžel
vybral namiesto teba tých ľudí?
Presne pre toto,
vás oboch nenávidím.
Obaja ste hlúpi a ľahkovážni!
Je úplne jedno,
aký je tvoj muž silný...
Myslíš si, že dokáže vyhrať
nad kráľom a celou armádou?
Pozri sa! Tí muži sem prišli,
iba na jediný kráľov rozkaz!
Tak vyzerá skutočná moc!
Žijeme len raz.
Buď si istá, že tvojho muža chytím
a získam tú najvyššiu možnú pozíciu.
Lenže, to čo si skutočne želám,
je niečo iné...
Želám si,
aby ťa tvoj muž skutočne miloval.
Takže..
Veľmi dúfam,
že ťa zoberie a zmiznete mi
obaja z očí už navždy.
Ďakujeme, že ste nám tak pomohli,
aj keď nie ste z tohto mesta.
Už sa o seba postaráme,
tak by ste mali odísť.
Všetci si želáme, aby ste odišli.
Ak si to všetci želáte,
musím vaše želanie splniť.
Zachránim si ženu.
Ale predtým...
Predtým, by som si dal
vaše dobré domáce jedlo.
Áno, dajte nám za misku ryže!
Presne tak, najedzme sa!
Ak si budete ešte prosiť,
dajte mi vedieť!
Il Chung, ak zomrieme
dostaneme sa do neba?
Aj ja sa dostanem do neba?
Zbil som veľa ľudí.
Ľudia ako sme my,
sa tam nikdy nedostanú.
Máš pravdu.
Buddha nie je taký prísny.
Ak tu...
Ak tu zomrieme,
Buddha nás privíta s otvorenou náručou.
- Daj si ešte.
- Nie, už mám dosť.
- Schudol si.
- Daj si aj moju polievku.
Môj roztomilý, Yong Gae.
Ak máme zomrieť, zomrieme spoločne!
Však?
Pravdaže.
Daj si ešte.
Čo je to s vami?
Nedokážem dobre bojovať.
Som vám iba na oštaru.
Prečo o tom zrazu hovoríte?
- Daj si ešte.
- To vy si dajte ešte!
Pán starosta, dajte si ešte.
Všetci pracujete pre kráľa!
Zabite tých povstalcov!
Ukážte im silu Jeho Veličenstva!
Ukážte im to dievča!
Generál Hong!
Keď otvoríme brány,
musíte ísť za svojou ženou!
Generál Hong, musíte ju zachrániť!
Generál Hong, za všetko vám ďakujeme!
- Musíte ju zachrániť!
- Za všetko vám ďakujeme!
Dávajte si pozor, generál Hong!
Generál Hong, zachráňte ju!
Muž môj!
Vidíš ma?
Nevzdávaj sa!
Ak sa kvôli mne vzdáš,
budem ťa nenávidieť
do konca môjho života!
Budem ťa obviňovať
Muž môj...
Gil Dong!
- Gil Dong!
Ga Ryung...
Daj mi jednu hodinu.
Iba jednu hodinu.
Gil Dong!
Gil Dong.
Kráľove vojsko nesmie
zabíjať občanov tejto krajiny!
Kráľ nesmie
Títo vojaci prestali slúžiť svojej vlasti!
Kráľ, ktorý tu sedí už
nie je kráľom svojho ľudu!
Na nich!
Počuli ste?
Toto...
Toto bol rozkaz, generála Honga!
Poďme!
Na nich!
Zabite všetkých povstalcov!
Pane, Hong Gil Dong zastrelil
svoju ženu a vyšiel do boja!
Duch týchto rebelov sa dostal k nebesám!
Pán starosta,
postarajte sa o našu Ga Ryung!
Ga Ryung!
Nesmiete ustúpiť!
Počujete ma?!
Ga Ryung, už sme tu!
Daj ju rýchlo dole!
Rýchlo!
Nenechajte ich zobrať to dievča!
Nenechajte ich zobrať jej telo!
Opatrne!
- Ponáhľajme sa!
- Poďme!
Tí bastardi...
Okamžite na nich použite delá!
Sme v poriadku!
Okamžite sem priveďte to dievča!
Priveďte sem ďalších vojakov!
Konečne sa máme na čo pozerať.
Nemusíte sa ich báť!
My bojujeme za dobrý život,
no oni bojujú pre peniaze!
Nemusíte sa ich báť!
Porazíme ich!
Na nich!
Ten bastard...
Zabite ich!
Použite delá!
Je mi jedno, či zabijete aj našich vojakov!
Všetkých ich zabite!
Použite delá!
Áno, presne tak!
Zoberte tých ľudí za hradby!
Ústup!
Prečo si si zabil manželku
a dal druhým nádej?
Nemôžu sa s nami rovnať.
Teraz!
Použite delá!
Strieľajte!
Generál Hong!
Áno...
Nok Su, kto si myslíš, že vyhrá?
Ak ho tentokrát chytím,
mal by som si ho nechať, či zabiť?
Vaše Veličenstvo.
Ja podporujem tú stranu,
ktorá drží v rukách moc.
Vaše Veličenstvo, mali by ste mi ukázať,
že ste mocnejší, než ten zlodej Hong.
Prenechajte tú bitku Mo Rimu.
Bude to skvelá hra,
tak čo keby sme sa zabavili?
Mal si zobrať svoju ženu
a spoločne utiecť.
Zachránil by si tým život sebe,
ale aj svojej žene!
Lenže, keď sme tu...
Zomrieš, aj keby si vyhral
a zomrieš, aj keby si prehral.
Je to neuveriteľné.
Keby ten šíp prenikol hlbšie,
okamžite by ju to zabilo.
Lenže je príliš slabá,
takže neviem,
či sa vôbec niekedy preberie.
Ga Ryung!
Gil Dong teraz bojuje,
aby mohol za tebou prísť!
Takže musíš bojovať aj ty!
Moja rapotačka...
Musíš sa prebudiť
a opäť hovoriť svoje príbehy!
Gil Dong! Gil Dong!
Gil Dong!
Generál Hong!
To je ono!
Vzchop sa!
- Vzchop sa!
- Naber silu!
Nemohli sme nikomu povedať,
že už vyšlo slnko.
Ticho sme sa smiali,
pretože sme sa báli, že rozhneváme noc.
E-he-ya, oh-ho-ya...
Skutočne začali spievať?
Skutočne sa ničoho neboja?
Nemôžeme nikomu povedať,
že už prišla jar.
Bojíme sa,
že by sme tým rozhnevali Perinbabu.
Je to bojovný duch.
Ľudia z Hyangjumku v sebe
majú bojovného ducha.
E-he-ya, oh-ho-ya
Nechajte otvorené brány.
Nech to krviprelienie skončí.
Princ Choongwon!
Tí ľudia, ktorých ste sem priviedli
boli uväznení suguidanmi?
Áno, pane!
Nechajte ich,
nech sa o Honga postarajú!
Hong Gil Dong sa veľmi snažil
oslobodiť všetkých ľudí od suguidanov,
no kto by povedal,
že to oni ho nakoniec zabijú?
Pane, prinesiem vám jeho hlavu na tanieri!
Všetci ste sa dopustili veľkého hriechu!
Zaslúžite si zomrieť,
no ja vám dám šancu na znovuzrodenie!
Prineste mi Hongovu hlavu!
Ak mi prinesiete jeho hlavu,
Jeho Veličenstvo vám
odpustí všetky vaše hriechy!
Gil Dong!
Obyvatelia Hyangjumoku, počúvajte!
Viem, že sú medzi vami aj šľachtici!
Ste si istí, že skutočne poznáte generála Honga,
ktorý tu pred vami stojí?
Je synom otroka!
O čom to hovorí?
Hong Gil Dong...
Ten hlupák!
Myslíš si, že ťa budú nasledovať,
keď zistia, aká krv v tebe prúdi?
Okrem toho, viete komu
on a jeho brat slúžili?!
Ich otec mi umýval záchod!
Skutočne považujete otrokovho
syna za svojho generála?!
Áno!
Môj otec bol otrokom!
Môj otec bol otrok, Ah Mo Gae!
Lenže tá krv,
ktorá vo mne vďaka nemu prúdi,
je oveľa vzácnejšia, než tá vaša!
Ľudia s nebojácnosťou v krvi!
Ľudia, ktorí majú
takú vzácnu krv, akú mám ja!
Iba takí ľudia,
môžu bojovať po mojom boku!
Akú máte krv?
Kto z vás sa ku mne pridá?!
Budem s tebou bojovať!
Aj ja mám takú istú krv,
ako generál Hong!
Aj vo mne prúdi krv otroka!
Generál Hong je vodcom tejto krajiny!
Generál Hong je na našej strane!
Akú stranu si vyberiete vy?
Budem ťa nasledovať!
Zostaneme s tebou, generál Hong!
Ďakujem!
Toto bude náš posledný súboj.
Priprav sa.
Bojuješ pre kráľa, však?
Vieš, pre koho bojujem ja?
Pre tých ľudí,
ktorí sa na mňa teraz pozerajú.
Mo Ri!
Už ukonči tú hru!
Strieľajte!
Presne tak!
Nie!
Utekaj!
Eop San, si v poriadku?
Si v poriadku?
Utekajte!
Vráťte sa!
Rýchlo!
Prineste mi Hong Gil Dongovu hlavu!
Čo to robíte?
Čo to robíte?!
Generál Hong!
Aj my vás budeme nasledovať!
Ďakujeme!
Útok!
Poďme!
Už je všetko v poriadku.
Krídla Mocného dieťaťa,
konečne uzreli vďaka
tomuto ľudu svetlo sveta.
Nemôžete utekať!
Nemôžete utekať preč!
S tebou si poradím sám.
Prestaň sa správať, ako úbožiak.
Budem žiť
a to isté platí aj pre teba.
Veď počkaj!
Jedného dňa vás všetkým chytím!
Chytím vás!
Chyťte kráľa!
Čo sa to deje?
Čo sa deje?
Kam to teraz idú?
Čo sa to deje?
- Pane.
- Vy...
Opovážili ste sa sem priviesť niekoho,
kto podporuje toho zlodeja?!
Vaše Veličenstvo!
Musíte odísť!
Ale predtým, než odídete,
by ste sa mali prezliecť!
Princ Choong won, ak sa vám ich podarí chytiť,
odpustím vám.
Áno, pane!
Postavím sa proti nepriateľovi
a ochránim vás, Vaše Veličenstvo!
Poďme!
Yi Yoong, ty hnusný bastard!
Ak sa ma čo i len dotknú,
dám vás všetkých zabiť!
Zvládol som to!
Ušetrili ma!
Ochraňujte ma!
Veď nie ste kráľ!
Poďme!
Nerobte to!
Chceli ste nás použiť,
ako ochranný štít!
Niečo sme si vo väzení všetci sľúbili.
Sľúbili sme si,
že ak sa raz dostaneme na slobodu,
pomstíme sa ľuďom,
ktorí nás tam zavreli!
Prečo mi toto robíte?
Nie som nikto dôležitý.
Existujú oveľa horší ľudia,
než som ja!
Prečo mi to robíte?
Skutočne ste nevedeli,
čo sú tí ľudia zač?
Už od začiatku spochybňovali morálny kódex,
ktorý vládne tejto krajine.
Neboja sa vyššej spoločnosti.
Preto sme ich my, suguidani,
zavreli do väzenia.
Lenže vy ste ich oslobodili
a dali do ruky zbraň...
Pomôžte mi!
Tieto ženy si užívali po boku kráľa!
To preto kráľ nástojil,
aby sa mu dary posielali každý deň!
Počkajte!
Vojaci sú na ústupe!
Vyhrali sme!
- Vyhrali sme!
Synak!
Starosta Eom!
Áno, áno...
Chýbali ste mi.
Strýko!
Všetci ste sa nám vrátili živí a zdraví.
Ďakujem!
A čo Gil Hyun a Gil Dong?
Gil Dong!
Pán starosta...
A čo moja Ga Ryung?
Ga Ryung tiež bojuje.
Som si istý, že taktiež vyhrá.
Ga Ryung.
Už som tu.
Je tu tvoj manžel.
Ja...
Je mi ľúto, že idem tak neskoro.
Prepáč, že som ti tak veľmi ublížil.
Ga Ryung...
Zobudíš sa, však?
Zobuď sa
a vyhreš ma za to,
aký som bol zlý, dobre?
Ga Ryung, odpusť mi.
Je tu tvoj manžel...
Ga Ryung...
Titulky preložilo Škaredé Káčatko