Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Vojaci z Hansungbu sa skutočne snažili,
ale bohužiaľ na ich dolapenie už bolo neskoro.
Ten muž nie je Park Ha Sung?
Tak kto je?
Park Ha Sung je Gil Dongov starší brat?
Čo si to práve povedal?!
Hong Gil Dong...
Ten bastard je jeho starší brat?
Eo Ri Ni!
Odpusť mi.
Je mi neskutočne ľúto,
čo si si musela prežiť.
Ja nie som Eo Ri Ni!
Eo Ri Ni!
[Rebel: Zlodej, ktorý okráda ľudí]
[26. Epizóda]
Ako je možné,
že som ho nespoznala skôr?
Vítala som ho s otvorenou náručou
a ešte som mu aj naliala vína!
Ten bastard!
Madam.
On nie je hodný vášho hnevu.
Čo tým chcete povedať?
Naskytla sa nám príležitosť.
Park Ha Sung bol najlepším
žiakom učiteľa Songa.
Môžeme toto odhalenie využiť
a povýšiť vášho syna.
Pomôžem vášmu synovi v dolapení
toho bastarda Hong Gil Donga.
Ak opäť chytíme Gil Donga,
všetka sláva pôjde Jung Hakovi
a nie profesorovi.
Vaše Veličenstvo, ten Park Ha Sung...
Čo ak ste v kontakte
aj s inými členmi Hongovej rodiny?
Choongwon!
Čo ste to povedali?!
Vaše Veličenstvo, celý tento čas pri vás
stál žiak, ktorého si
profesor Song veľmi vážil.
Lenže ako vidíte, bol to podvodník,
ktorý spolupracuje s Hongom.
Vaše Veličenstvo, vy ste neboli
zradený Park Ha Sungom.
Vás zradil profesor Song!
Vaše Veličenstvo!
Skutočne ste nevedeli,
kto je Ha Sung zač?
Dôverujte mi, pane!
Aj mňa ten bastard oklamal!
Eo Ri Ni, to som ja!
Starosta Eom!
Pamätám si, že som ti pomáhal
s tvojimi prvými krôčkami!
Eo Ri Ni!
Nespomínaš si na mňa?
Ja som predsa krásny Eop San!
Keď si bola malá,
nosil som ťa stále na chrbte!
Nepamätáš si,
ako si za nami všade chodila?
Hej, nepamätáš si,
ako som pre teba zbieral jablká?
Nepamätáš si to?
Áno, áno!
Rada si sa dotýkala mojej hlavy a hovorila,
ako ťa zvláštne pichá!
No tak, dotkni sa jej!
- Dotkni sa jej!
Čo to robíš?
Vieš...
Vieš ako dlho som sa ťa snažil nájsť?
Vieš, ako som sa kvôli tomu trápil?
Nie...
Ani na jediný deň sme na teba nezabudli.
Ako je možné,
že si sa nás zabudla?
O čom to hovoríš?
Pozri sa.
Sú rovnaké, však?
Eo Ri Ni.
Som tvoj brat.
A ty si moja jediná mladšia sestra!
Čo je to s tebou?
Ja nie som Eo Ri Ni!
Nie som to dievča!
Dobre, rozumieme.
Upokoj sa.
Gil Dong.
Poďme.
Eo Ri Ni už nikam nepôjde.
Dajme jej trochu viac času.
Prečo by som tu mala zostať navždy?
Tí ľudia sú zvláštni a bojím sa ich.
Ga Ryung.
Prečo neješ?
Musíš si niečo dať.
Iba tak môžeš využiť
svoju supersilu na dobré veci!
Ga Ryung.
Bojím sa.
Čoho?
Bojím sa o týchto ľudí.
Bojím sa, že budú kvôli mne plakať.
Bojím sa toho.
Hlupáčik.
Prečo sa zaoberáš budúcnosťou?
Tu máš.
No tak, rýchlo to zjedz.
Ga Ryung.
Kde si?
Kde si, Ga Ryung?
Ako plánujete chytiť
toho zlodeja a jeho brata?
Začal som vyšetrovať miesto,
kde sa vtedy pri vás zjavili Hongovi muži.
Môže to chvíľu trvať, Vaše Veličenstvo.
Ale určite ich chytím!
Vaše Veličenstvo, princ Choong Won žiada o audienciu.
Pán Jo, menujem vás za hlavného detektíva
v prípade Honga a jeho družiny.
Mo Ri bude vašim zástupcom.
Dúfam, že ich spoločne chytíte!
Vaše Veličenstvo!
Ten muž je iba otrok, tak ako ste ho
mohli menovať za môjho zástupcu....
Chcete mi povedať,
že dokážete chytiť Honga aj sám?
Bude lepšie,
ak budeš opäť pracovať sám.
Ale...
Urobme to takto.
Pane.
Išlo tadiaľto vojsko, však?
Viete kam mali namierené?
Videl som ich smerovať k tamtej hore.
Generál Hong!
Áno?
Deje sa niečo?
Počul som,
že okolo hory sliedia kráľovské stráže!
Neboj sa.
Táto hora neukáže cestu každému.
Dobre.
Ale aj tak...
Pristúpme k nášmu plánu.
Nesmiete nič prehliadnuť!
- Áno, pane!
Prečo ju tu taká hmla?
Počuli ste niečo?
Buďte ticho!
Ticho!
- Počuli ste to, však?
- Áno, pane.
Znelo to ako plač nejakého zvieraťa.
Tamto!
Chyťte ich!
Dole hlavy!
Čo ste zač?!
Pane, snažíme sa tu nájsť
útočisko obávaného zlodeja.
A čo vy, pán starosta?
Prišli sme sem loviť,
aby sme kráľovi ponúkli kvalitné kožušiny.
Videli ste tadiaľto prechádzať vojsko?
Zdalo sa mi,
že počujem nejaký plač.
Je tu veľa divých zvierat,
takže je možné,
že ste počuli plač mláďat.
Chodím sem každý deň,
takže by som určite videl,
keby tadiaľto prešlo vojsko.
Skúste sa pozrieť
na opačnú stranu tejto hory.
Ak ten zlodej utiekol,
musel ísť druhou stranou.
Ďakujeme.
Poďme!
Ďakujeme, pán starosta.
Dobre viete, že ak to zle dopadne,
doplatíte na to aj vy.
Prečo nám teda pomáhate?
Pretože som muž,
ktorý si tento ľud váži.
Počul som, že ste sa dostali do paláca
a poriadne tých ministrov potrestali.
- Áno, to sme boli my!
- Bože.
Hneď mi je lepšie!
Skutočne mi je
po tých slovách lepšie!
Pobavil ma.
No tak, nežartujte!
Moji rodičia ma možno splodili,
ale niekto iný zo mňa urobil človeka,
aký som teraz.
A ten...
A ten niekto ste vy.
Vaše Veličenstvo.
Znovu vám tie temné
myšlienky nedajú spať?
Znovu poslal po Ga Ryung?
Áno.
To hlúpe dievčisko!
Ako sa opovažuje...
Môj predošlí vzťah s Gil Dongom bol odhalený.
Preto po mňa Jeho Veličenstvo
nechce dať zavolať.
Ako dokážeš byť
v tejto situácií taká pokojná?
Jeho Veličenstvo ma možno odhodilo,
ale som si istá, že sa ku mne opäť vráti.
A ako si môžeš byť taká istá?
Jeho Veličenstvo...
Má takú čiernu dušu,
ktorú Ga Ryung nebude vedieť skrotiť.
Už o tom nechcem hovoriť.
Priveď sem Ok Ran.
Ty a Ga Ryung...
Kedy ste sa tak zblížili?
Ga Ryung si myslela,
že som Sang Hwa.
Ga Ryung si vás zmýlila?
Áno, Sang Hwa mala vždy pri sebe modrú stuhu.
Ga Ryung si ale myslela,
že tá stuha patrí mne.
Čo tým chceš povedať?
Nie som si istá,
ale povedala mi,
že tú druhú polovicu stuhy
má niekto, koho nadovšetko miluje.
Prečo...
Prečo si ku mne taká milá?
Pretože...
Pretože si mi ako sestra.
Tú stuhu,
ktorú stále nosíš pri sebe...
Vieš, kto drží
v rukách jej druhú polovicu?
Druhá polovica?
Ten hlupák ju mal priviazanú okolo zápästia.
Mám mu to vrátiť?
Vaše Veličenstvo.
Dovoľte mi povedať vám zvláštny dedinský príbeh.
Dedinský príbeh?
Áno, pane.
Bola raz jedna dedina, ktorá mala čistú rieku,
vzduch a úrode sa vždy darilo.
Keďže bola dobrá úroda,
deti nemuseli hladovať
a z každého domu sa šírila vôňa
dobre upečeného chleba.
Bola to dobrá dedina,
plná radosti a smiechu.
Lenže dedinčania ukrývali
jedno pochmúrne tajomstvo.
Na severnej časti mesta stál opustený dom,
kde nesvietilo slnko
a nerástli žiadne stromy.
V tom pochmúrnom
malom dome, žil malý chlapec.
To bolo to pochmúrne tajomstvo.
Nikto nevedel, ako je to možné,
ale tá dedina sa mala dobre,
iba ak ten chlapec žil
v tom opustenom dome na kraji dediny.
Dedinčania sa o tomto
tajomstve dozvedeli, až neskôr.
Keď sa to konečne dozvedeli,
niektorí ľudia odišli,
no iní zase zostali a priživovali sa na šťastí,
ktoré im dával ten chlapec.
Tí ľudia, ktorí zostali
boli skúpi a chceli od toho chlapca oveľa viac,
než im mohol dať.
Vaše Veličenstvo, myslíte si,
že taká dedina existuje?
Aký zvláštny príbeh.
Zaujímavé.
Vždy ma vedia tvoje príbehy potešiť.
Urobila si ma šťastnou
a preto si zaslúžiš odmenu.
Chcela by si zafír, alebo perly?
Vaše Veličenstvo.
Chcela by som,
aby ste odpustili, lady Sukyong.
To by bola oveľa väčšia odmena,
než drahé perly, či zafír.
Bola by som skutočne šťastná.
Vaše Veličenstvo.
Našli sme toho,
kto vynášal informácie mimo palác.
Musím ísť učiteľovi
povedať o tomto úkryte.
Som tvoj starší brat.
Nie, snaží sa ma oklamať.
Nikoho nemáš.
Môžeš sa spoľahnúť iba na nás.
Toto je zlé!
Mali by sme ísť za ňou.
Nie, chcem vedieť kam pôjde.
Vyzerá byť hladná.
No tak, poď sem!
Dám ti ryžu aj polievku, tak poď sem.
Prepáčte.
Vidíte tamto dievča?
Dajte jej aj trochu mäsa.
Dobre, hneď to bude.
Eo Ri Ni.
Kam sa tak ponáhľaš?
Jasne som povedal, že nechcem,
aby sa záležitosti z paláca dostali na ulicu.
Ako si sa teda opovážila
porušiť tento príkaz?
Prečo si niečo také urobila?
Vaše Veličenstvo, chceli ste vedieť,
ako sa volá môj manžel,
tak som vám o ňom všetko povedala.
Lenže nedávno som sa dopočula,
že ste ho dali vyhodiť z hlavného mesta.
Vaše Veličenstvo.
Prečo ste to urobili?
Takže si sa mi za to chcela pomstiť?
Čo by som mal s tebou urobiť?
Vitajte!
Nikoho nemáš.
Môžeš sa spoľahnúť iba na nás.
Si dieťa, ktoré bolo
odhodené vlastnou rodinou.
Keďže sme ťa zachránili,
musíš nás nasledovať!
Zjedz to.
Užívaj to raz za deň.
Je to vzácny liek,
ktorý ti pomôže v znovuzrodení.
Na niečo sa ťa spýtam.
Ako sa voláš?
Volám sa Eo Ri Ni...
Volám sa...
Eo Ri...
Eo Ri Ni.
Volám sa Eo Ri Ni.
Prosím...
Prosím, priveďte sem mojich bratov.
Prosím, priveďte sem
môjho staršieho brata, Gil Donga.
Eo Ri Ni.
Veríš mi, však?
Som tvoj starší brat.
A ty si moja mladšia sestra!
Gil Dong...
Braček!
Škaredé Káčatko!
Nie som škaredá!
Si škaredá!
Eo Ri Ni!
Braček.
Kde si bol?
Išla som pre vodu, ale...
Eo Ri Ni.
Eo Ri Ni!
Eo Ri Ni, prepáč!
Braček.
Braček!
Eo Ri Ni.
Stala sa zo mňa geoin,
ktorá slúžila jednému učiteľovi.
Mala som aj kamarátov,
no keď nesplnili svoju misiu,
učiteľ ich dal zabiť.
S akými ľuďmi si sa stretávala?
No...
Ľudia, ako si ty, sú mojim
najvzácnejším klenotom.
Vieš prečo?
Vládnuť tejto krajine nie je jednoduché.
Musím sa vedieť rozhodnúť,
koho obdarovať a koho potrestať.
Akých ľudí by som mal ale trestať?
Takých, ktorá moja krajina nepotrebuje.
Geoin sú deti,
ktoré stratili svojich rodičov.
Geoin sú manželky,
ktoré stratili svojich mužov.
Geoin sú otroci,
ktorí sa postavili voči svojim pánom.
Geoin sú ľudia,
ktorí sa postavili voči vláde.
ktorí nedokážu prispievať štátu.
Taktiež...
Taktiež sú to ľudia,
ktorí ohovárajú kráľa.
Sú to ľudia, ktorí poúčajú kráľa.
Ľudia ako si ty...
Ľudia, ktorí sa snažia prevychovať kráľa.
Ak uväzním a zbičujem
jedného takéhoto človeka,
ostatní sa budú snažiť žiť svoj život tak,
aby nedopadli ako ten jeden nešťastník.
Takže na to, aby moja krajina prosperovala,
musí zopár ľudí trpieť.
A ver mi, že tá bolesť,
ktorú ten jeden človek pociťuje,
je oveľa horšia,
než si dokáže hocikto z vás predstaviť.
Takže Mo Sun Hwa.
Premýšľaj o svojej smrť pozitívne
a pamätaj, že tvojou obetou
zachrániš celú krajinu.
Tí ľudia mi povedali,
že geoin existujú preto,
aby naša krajina prosperovala.
Odseknite Mo Sun Hwine končatiny
a zaveste ich pred pavilón, aby sa na ne dívali
všetci eunuchovia a konkubíny.
Musím všetkým ukázať,
čo sa stane ak porušia
môj kráľovský rozkaz.
Vaše Veličenstvo, nebesá vás za toto potrestajú!
Potrestajú vás!
Oh.
Povýšte Ga Ryung na Heungchung.
Ga Ryung, chcem,
aby si dnes večer za mnou prišla
a opäť mi povedala zaujímavý príbeh.
Veľmi sa mi páčil ten príbeh
o tej dedine a chlapcovi v dome.
Povedz mi ho ešte raz.
Ako si želáte, pane.
Bola raz jedna dedina, ktorá mala čistú rieku,
vzduch a úrode sa vždy darilo.
Lenže dedinčania ukrývali
jedno pochmúrne tajomstvo.
Ich dedina prosperovala kvôli chlapcovi,
ktorý bol uväznený v jednom dome.
Dedinčania sa až neskôr
dozvedeli o tom chlapcovi.
Ako čas pomaly plynul,
ľudia pomaly zabudli,
že ten chlapec vôbec existuje.
Takže...
Presne tak.
Zabil si Mo Sun Hwu,
aby si všetkých varoval.
Môjho muža si priviazal o stĺp
a neskôr si ho roztrhal na kusy.
Dobre, dnes ťa teda zabijem
a urobím z teba varovanie pre ostatných.
Ukážem ľuďom, ako dopadnú vladári,
ktorí sú krutí na svoj ľud!
Zbláznila si sa?!
Prečo si ma zastavila?
Prečo?
Mala by si ďakovať nebesám,
že som ťa zastavila!
Ak by ťa uvidel kráľ,
už by si bola mŕtva.
Je mi jedno, či zomriem!
Prišla som sem, aby som zomrela!
Zabijem ho
a následne zabijem aj seba.
Ty...
Oklamala si ma?
Tvojho muža nezabilo divé zviera, však?
Hovor.
Kto bol tvoj manžel?
- Bol to Hong...
- Nikdy som ti neklamala.
Môjho muža skutočne zabilo zviera.
Kráľ je to zviera, ktoré ho zabilo!
Áno, môj muž bol Hong Gil Dong!
Videla som,
čo s ním Jeho Veličenstvo urobilo.
Krvácal!
Kráľ ho zabil.
Kráľ mi zabil Gil Donga!
Niečo tu nesedí.
Kráľ bol na vrchu Suguidanu.
Hovoríš, že zopár ľudí
začalo miznúť z dedín, však?
Každé mesto a každá dedina hovorí,
že ľudia sa nemajú dobre
a nenávidia nášho kráľa.
Nikdy by ma ale nenapadlo,
že je kráľ členom suguidanu!
Neviem aký bude jeho ďalší krok.
Kráľ sa pomiatol a začal ľudí biť
a vyhadzovať ich z vlastných domov.
Ako sa teda líši
od obyčajných zlodejov a barbarov?
Ak to bude takto pokračovať,
jeho vláda nebude trvať dlho.
O tom niet pochýb.
Netrpezlivo čakáme na deň,
keď padne vláda rodu Yi
a na trón sa posadí rodina Hong.
Kráľ je skutočným zlodejom!
Hovorí sa, že sa Hong dostal do paláca
a potrestal všetkých ministrov
a dokonca aj kráľa!
To rád počujem!
Všetci dedinčania sa pomaly
stavajú na stranu generála Honga!
Kde by sme ho mohli stretnúť?
To nikto nevie!
Všetci ľudia, ktorí vstúpia
do kráľovho revíru zomrú!
A to nie je všetko!
Ak niekto prejde okolo človeka,
ktorý drží v ruke anonymné listy o kráľovi,
okamžite ho zabijú
a platí to aj na vysokopostavených úradníkov!
Bože, to teda nikto nesmie vyjsť na ulicu!
Narodil sa silný generál.
Narodil sa silný generál Hong.
Potuluje sa po poli a hľadá svoju družinu.
Narodilo sa Mocné dieťa!
Narodil sa generál!
Chcete mi povedať,
že sa zvýšil počet ľudí,
ktorí píšu o mne a Hongovi anonymné listy?
Ktorá provincia má nebojácnych ľudí,
ktorí cítia zášť voči
bohatým ministrom a úradníkom?
Vaše Veličenstvo!
Provincie, ktoré najviac
trpia kvôli vášm revíru sú
Gwangju, Yangju, Goyang,
Yangchun, a Paju.
V týchto provinciách
najviac kolujú anonymné listy.
Hyangjumok netrpí kvôli loveckému revíru,
no šľachtici, učenci, farmári a obyčajný ľud
sa schádzajú a otvorenene diskutujú
o zrušení loveckého revíru
a o tom, ako sa snažíte privalastniť si
všetky ženy a urobiť z nich Heungchung.
Hyangjumok?
Zbavte sa všetkých ľudí z Gwangju, Yangju,
Goyang, Yangchun, Paju, a Hyangjumoku.
Vyhoďte ich na ulicu,
nech žobrú o jedlo a nocľach.
Povedzte otrokom z ministerstva financií,
že sa tam môžu nasťahovať.
Okrem toho...
Označte Hyuangjumok za mesto zradcov.
Ľudia, ktorí tam žijú nie sú moji ľudia,
ale obyčajní zradcovia.
Vymažte mesto Hyuangjumok
z mapy a pošlite tam moje vojsko.
Občania, ktorí nebudú chcieť
poslúchnuť tento rozkaz
budú okamžite popravení!
Viete prečo dal kráľ zabiť toľko ministrov?
Chcel získať všetko ich bohatstvo
a zaplniť svoju kráľovskú pokladnicu!
Musel som kvôli niečomu navštíviť provinciu Gyeonggi
a zostal som veľmi prekvapený!
Dary, ktoré sa majú dávať kráľovi
dvakrát do mesiaca
sa už teraz musia dávať každý deň!
Okrem toho, tieto dary musia
kráľovi dávať aj chudobní ľudia,
ktorí majú ledva čo do úst dať!
Preto toľko ľudí umiera hladom!
A to nie je všetko!
Hovorí sa, že kráľ hľadá nadané ženy
a robí z nich svoje Heungchung.
Ak je nebodaj Heungchung tehotná,
bezváhania to dieťa dá zabiť!
Ako sa môžeme
v takejto krajine cítiť bezpečne?
Krajina sa nám rúca pred očami,
no kráľ tvrdí, že je toto
obdobie plné pokoja a šťastia!
Núti svojich ministrov,
aby mu písali ódy!
Ako je možné, že nepočuje náš plač?
Dajme sa dokopy a postavme sa kráľovi!
- Áno!
Čo sa to deje?
Ak stadiaľto neodídete,
všetkých vás popravíme!
- Popravíte?
- Preboha!
Čo to robíte?
Chyťte ich!
Majster!
Kráľove vojsko opäť zabíja ľudí?
Áno, kráľ označil Hyangjumok
za mesto rebelov
a nakázal, aby všetci ľudia odišli!
Okrem toho, tí, ktorí odmietnu odísť
budú okamžite popravení!
Čoskoro tam prídu ďalší vojaci!
Ak sa tak stane,
určite nikto neprežije!
Pomôžte nám!
Vyzerá to tak,
že naša nočná mora sa stala realitou.
Využíva Hyuangjumok,
mesto s najväčším počtom rebelov,
aby ukázal druhým provinciám,
čo sa stane, ak ho zradia!
Yi Yoong.
Yi Yoong!
Pán starosta, postarajte sa o náš úkryt.
Pravdaže, neboj sa!
Nemusíte sa o toto miesto báť.
Bojím sa, že na tento boj
nie sme dostatočne pripravení.
Ale poďme do toho!
Jediný problém je, že nevieme
proti koľkým vojakom pôjdeme.
Určite budeme v presile.
Generál Hong!
Ak vám chýbajú muži,
sme ochotní ísť s vami!
- Aj my pomôžeme!
- Aj my!
Nie, to teda nie!
Vy, ženy nemáte skúsenosti v boji,
takže by ste to určite nezvládli.
Prenechajte bitku na nás
a dávajte si na seba pozor.
Áno, tak by ste nám najviac pomohli.
Ale aj tak...
Nemôžeme vám nejako pomôcť?
Ako vás v tom môžeme nechať?
Musíš sa mi ale vrátiť!
Vaše Veličenstvo!
Dopočul som sa, že čoskoro
do Hyangjumoku príde druhá vlna vojakov.
Ľudia žijúci v mojej krajine...
Len sa dobre pozerajte.
Nad krajinou dokážeš vládnuť,
iba ak ju utopíš v strachu.
Kam máte namierené?
Kto ste?
Nedokázali ste bojovať proti barbarom,
no prídete sem
a chcete zabíjať nevinných ľudí.
Skutočne sa považujete za vojakov tejto krajiny?
Vy bastardi...
Vypadnite!
Ak chcete ísť do Hyangjumoku,
najskôr musíte prejsť cez nás!
Nie ste vy Hongova družina?
Takže zopár zlodejov
sa chce postaviť celej armáde?
Dobre, poďme na to!
Ak ma jeden z vás,
čo i len poškriabe,
začnem vás nazývať majstrom
a budem vám slúžiť.
Do toho!
Na nich!
- Áno, pane!
Nie!
Il Chung!
Dobrá práca!
Som v poriadku!
Bratia.
Rozptýlim ich, takže vy môžete odísť!
Áno, vytvoríme pre vás cestu na útek!
Bože, zase s tým začínaš!
Ak zomrieme, zomrieme spoločne
a ak prežijeme, prežijeme spoločne!
Presne tak!
Radšej zomriem v boji,
ako by som mal vidieť
umierať nevinných ľudí.
To je odvaha!
Zomrime spoločne!
Na nich!
Generál Hong!
Gil Dong!
- Generál Hong!
- Generál!
Tentokrát vás zachránime my!
Poďme!
Sme zachránení!
Poďme na to!
- Poďme!
Držte sa pri mne, bratia.
Poďme!
Vaše Veličenstvo.
Vojaci, ktorí boli na ceste do Hyangjumoku...
Boli napadnutí a porazení rebelmi.
Ako to myslíte?
Akí rebeli?!
Rýchlo ich priveďte do úkrytu!
Ponáhľajte sa!
Áno, áno.
Rýchlo im pomôžte!
Rýchlo!
Generál Hong.
Prečo ste sem prišli?
Len-tak.
Generál Hong.
Toto bol najlepší deň môjho života.
Toto bol deň,
kedy som poslúchol svoje srdce.
Ďakujem.
Pane!
Aspoň mi povedzte vaše meno!
Ja...
Neviem, ako sa voláte!
Povedzte mi ako sa voláte!
Ja...
Neviem, ako sa voláte!
Preberte sa!
Hyangjumok.
Urobím z Hyangjumoku naše útočisko.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko