Titulky preložilo Škaredé Káčatko
To nie!
- Kako! Rýchlejšie!
- Prepáč!
Rýchlo!
Už ide naša električka!
Prepáč, prepáč!
Rýchlejšie!
- Prepáč, že idem neskoro.
- To nevadí.
Konečne si tu.
Pozri sa.
To je...
Veď si povedala,
že chceš priateľa.
Chcem niekoho,
kto vyzerá normálne.
Ako napríklad kto?
Niekto, kto ma
bude držať za ruku.
Dobre.
Prestaň!
Bozk!
Oni sa pobozkali!
- Prepáč, že ideme neskoro.
- Dlho sme sa nevideli.
Ja viem.
Ja viem,
že ste to nečakali.
Moja kamarátka sa rozhodla,
že nepríde.
Potrebovali sme na rýchlo
niekoho zohnať.
Dlho sme sa nevideli.
Ty si sa poriadne pripravila, však?
Máš na sebe tú peknú čiapku,
aby si vyzerala ešte milšie!
Poďme!
Tvárte sa, že máte 22 rokov
a chodíte na vysokú školu, dobre?
Pravdaže,
vám zakazujem piť.
A keďže ste najmladšie,
nesnažte sa niekoho zbaliť.
Rozumiete?
Počkaj!
Nevedela som,
že je to pre dospelých!
Prepáč.
Zabudla som ti to povedať.
Ale ak by som ti to povedala,
nešla by si.
Ako môžme predstierať,
že máme 22 rokov a sme na vysokej?
Veď máme iba 16!
Ak nič nepovieš,
nikto sa o tom nedozvie.
Nie, nie.
Ja som Mikado
a toto je Kako.
Dobrý deň.
Napíšte si naň vaše mená.
Dnes sa poriadne zabavíme.
Všetci tu vyzeráme naozaj super.
Všetky ženy sú tu krásne!
Keďže sme muži,
nezáleží nám,
aké má kto vlasy.
Je nám to absolútne jedno.
Chcete sa dnes poriadne zabaviť?
Áno!
Chcete stretnúť svoju druhú polovičku?
Chcete ich nájsť?
Áno!
Ďakujem,
že ste sem prišli!
Pripime si!
Kto si dá
ešte jeden drink?
Nech sa páči.
Kto je tu pravý chlap?
Je to zadarmo.
Dajte si.
No, my...
Bola by to škoda.
Koľko mám vám naliať?
Tu je fľaša.
Nalejem im.
Len im nalej.
Až do plna.
Dajte si.
Ak to nechceš,
vypijem to ja.
Ah, to bolo silné.
Wow.
Kota, si skutočný muž!
No tak, poďme.
Veď ešte nič nevypili.
Nájdeme si niekoho iného.
Ahojte!
Kako, zostaň tu.
Prepáč Kako.
Už musím ísť.
Dávaj si pozor.
Ahoj!
Ahoj.
Bye bye!
Kota.
Nech sa páči!
Alkohol nám nerobí dobre.
Veľmi si nám pomohol.
Ďakujem.
Ty si Kako, však?
Tak ja pôjdem.
Ideš domov?
Áno.
Zachvíľu pôjde električka.
Tak pôjdem s tebou.
Prepáčte.
Uvidíme sa neskôr.
Kedy ti ide posledný spoj?
22:10.
Ponáhľajme sa.
Rýchlejšie.
Prepáčte.
Ah.
Bože.
Ušiel nám.
Tá vodka bola naozaj silná.
Prepáč.
Keď sa vydýcham,
odprevadím ťa k taxíku.
Ďakujem.
Malo by to byť hneď za rohom.
Kako.
Máš priateľa?
Nie, nemám.
Ak by som mala,
asi by som nešla na tú zonamku.
Ahá.
Takže nikoho nemáš.
To som rád.
A ty?
Momentálne som nezadaný.
Mohli by sme sa
niekedy stretnúť?
Čože?
Pravdaže,
iba ak by si chcela.
Pravdaže!
Ako by som to
mal správne povedať.
Nechcem,
aby to vyznelo zláštne.
Nemám zlé úmysli.
Chcem ťa iba lepšie spoznať.
No...
Aspoň tak to cítim ja.
Kako,
ako dlho tu už bývaš?
Celých mojich 16 rokov.
Ahá.
Čože?
16 rokov?
Ty nemáš 22?
No...
Prepáč!
Popravde, dnes som
iba niekoho zastupovala.
Preto som musela
povedať, že mám 22.
Nebol za tým iný zámer.
Takže si maloletá.
Áno.
Mala by si ísť domov.
Mohol by si
mi dať svoje číslo?
Čože?
Naozaj si sa ma to spýtala?
Mala by si s týmto prestať.
Decko.
Prepáč!
Hej!
Si naozaj pekná.
Počkaj, počkaj.
Poďme sa zabaviť.
Počkaj.
Okami.
Poznáš ju?
Kamarátka zo školy.
Bol si podmienečne vylúčený,
takže nemáš kamarátov.
Počkaj.
Čo by sme s ňou mali urobiť?
Je mi to jedno.
Je naozaj pekná.
Čo to robíte?!
Pane, budete to ľutovať.
Dajte nám peniaze a choďte preč.
To bolí!
Stáť!
Toto je polícia!
Prestaňte si robiť žarty.
Bože.
On je skutočný policajt?
Bože!
Okami, koľkokrát sa chceš
ešte so mnou stretnúť?
Mal by si prestať.
Celá polícia je mi na smiech.
Toto je seržant Sagano.
Práve som narazil na výtržníkov,
ktorí ničia verejný poriadok.
Žiadam o posily.
Nachádzam sa blízko skladu v Toyokawa.
Áno.
Si v poriadku?
Nechajte ma!
Pustite ma!
Mladá stredoškoláčka utrpela
zranenie hlavy blízko skladu v Toyokawa.
Žiadam o zásah záchrannej služby.
Vidím krvácajúcu ranu
a obeť je pravdepodobne v šoku.
Nechajte ma!
Rýchlo!
Kako.
Mali by sme ísť.
Je mi to ľúto.
To je v poriadku.
Nič vážne sa nestalo.
Moja dcéra si nikdy nedáva pozor.
Je to moja chyba.
Bol som s ňou.
Ty si...
Si priateľ našej dcéry?
Nie, nie som.
Ahá.
V tom prípade, prepáčte.
Mala by sa zobudiť až ráno.
Poďme domov.
Dobre.
Ja tu ešte zostanem.
Ale čo bude s tvojou prácou?
Zajtra je víkend,
takže mám voľno.
Poďme.
Spí?
Áno, ešte spí.
Kota?
Takže si policajt?
Áno.
Bol si úžasný!
Prečo si jednala tak ľahkovážne?
Bol si vo veľkom nebezpečenstve.
Musela som jednoducho zasiahnuť.
Kako.
Čo sa týka včerajšej noci...
Naozaj som nevedel,
že máš iba 16 rokov.
Nemôžeme byť spolu.
Pretože mám 16?
Pravdaže.
Prečo?
Ešte stále tomu nerozumieš?
Ty chodíš na strednú školu,
zatiaľ čo ja už pracujem ako policajt.
Stredoškoláci sa nemôžu
stretávať s policajtmi?
Nepozeraj sa na mňa,
ako na dieťa.
Ja viem,
že ešte nie som dospelá.
Nechaj to tak.
Mal by si ísť domov!
Kako.
Vydáš sa za mňa?
Naozaj si sa udrel do hlavy?
Nie, som v poriadku.
Myslíš to vážne?
Áno.
Kako!
- Kako! Chýbala si mi!
-Jiro! Rada ťa opäť vidím!
Si v poriadku?
Áno.
Tentoraz to naozaj prehnal.
Ublížil krásnemu dievčatu.
Nezanechá to jazvu?
Nie, neboj sa.
Naozaj?
Okami je ešte stále
podmienečne vylúčený.
Som zvedavá,
či ho vyhodia.
Ahá.
Ahojte.
Dobré ráno!
Konečne som späť!
Chcem sa vám ešte raz predstaviť.
Ja som Sagano Kota.
Pred pár dňami sa kvôli mne
zranila vaša dcéra a veľmi ma to mrzí.
To je v poriadku.
Ďakujem, že si prišiel.
V dnešnej dobe sa iba
málo ľudí príde ospravedlniť.
Ale vidím, že polícia je
ešte stále slušná inštitúcia.
Presne tak.
Pane, dnes som sa
vás prišiel niečo spýtať.
Dovolíte mi zobrať si
vašu dcéru za ženu?
Čože?
Chcem si zobrať
vašu dcéru za ženu.
Veď má iba šesťnásť rokov.
Ja viem.
To je smiešne!
O čom to preboha hovoríš!
Kako, ty....
Koľko máš rokov?
Tento rok budem
mať 26 rokov.
26!
Si úchyl?
Úchyl, ktorý predstieral,
že zachraňuje moju dcéru!
Takže toto je tvoja hra!
Ocko!
To nie je pravda!
Čože?
Ty si na jeho strane?
Upokoj sa, prosím ťa!
Pane, ja vám rozumiem.
Taktiež si myslím,
že je to šialené.
Čože?
Ale...
Ale nech sa stane čokoľvek,
chcem vašu dcéru navždy ochraňovať.
A preto vás
dnes žiadam o jej ruku.
Sagano.
Áno?
Nikdy nebudem tvojim svokrom!
Ocko!
Počul si čo povedal?
V žiadnom prípade!
Nebudem sa o tomto rozprávať!
Kota.
Chcela by si ísť
v nedeľu na rande?
Aj keď ešte oficiálne
nie som tvoja priateľka?
Najskôr by si mi
mal vyznať svoje city
a až potom ma pozvať na rande.
Potom môžme
oslavovať naše výročie.
A po výročí prichádza
romantické požiadanie o ruku.
Nie sú najkrajšie
zásnuby na oku Milénia?
Prečo sa smeješ?
Ale nič.
Pôjdeš na to rande?
Budem sa vydávať!
Dáš si so mnou tú
tortu čo kúpil Sagano?
Je výborná.
- Už som plná.
- Aj ja.
Keď som bola mladá,
bola som zamilovaná do policajta.
Pravideľne som chodila do mesta,
aby som ho videla
v jeho krásnej uniforme.
Bolo to už dávno.
Nedokážem tomu uveriť.
Máš ho rada, však?
Áno.
Dobre.
Mama.
Čo si o tom myslíš?
Každý rodič je rád,
keď si ich dieťa
nájde niekoho, kto ich
bude navždy ochraňovať.
Aj keď to prišlo skôr,
než sme očakávali.
Som šťastná.
Takže má šesťnásť rokov?
Neviem či sú tie
reči pravdivé, ale...
Nemôžeš počkať
pokým dokončí školu?
Nie.
Myslia si to aj jej rodičia?
Veď už je dosť
starý na ženenie, či nie?
Yamamoto!
Veď vieš,
že nikoho nepočúva.
Dáš si čaj?
Nie, ďakujem.
Neboj sa, nahlásim
to šéfovi namiesto teba.
Ďakujem.
Už sme tu!
Je tu krásne.
Nech sa páči.
Ďakujem.
Bojím sa o teba.
Môžeš to použiť,
ak by ťa chcel niekto napadnúť.
Ale...
Je to pre môj vnútorný pokoj.
Dúfam, že prijmeš moju
sebeckosť a budeš to nosiť.
Dobre.
Ďakujem.
Kota.
Máš ma...
Máš ma rád?
Prečo si ma tak
náhle požiadal o ruku?
Veď sa môžme stretávať,
ako iní ľudia
aj bez svadby.
Povedala som niečo zlé?
Som policajt.
Nemôžem mať vzťah so stredoškoláčkou.
Keby sme spolu chodili,
vždy by bol niekto,
kto by bol proti nám.
Nechcem, aby si počúvala
tie nezmyselné reči.
Toto je jediná možnosť, ako byť spolu.
Inak by som ťa musel nechať ísť.
No...
Súhlasia s tým tvoji rodičia?
Obaja sú mŕtvi.
Ale mám sestru.
Vydala sa a teraz žije v Amerike.
Ahá.
Väčšinou sme obaja
veľmi zaneprázdnení,
ale zavolal som jej
a povedal o mojom pláne.
Povedala,
že je šťastná,
že sa naša rodina takto rozrastá.
Viem, že by som
to nemal hovoriť,
ale myslím si, že som
moju Kako dobre vychoval.
Vie byť tvrdohlavá a ľahkovážna,
ale to dieťa
sa stále usmieva.
Jeden z dôvodov,
prečo sa usmieva
si pravdepodobne ty.
Sagano, mám na teba prosbu.
Do toho!
No...
Bolelo to?
Nie.
Som v poriadku.
Ahá.
Ale...
Aspoň som to vyskúšal.
Aj keď som slabý muž,
vedel som ochrániť moju rodinu.
Vždy som chcel,
aby bola moja dcéra šťastná.
Ak bude jedného dňa nešťastná...
Ak bude kvôli tebe plakať,
prídem ťa zabiť.
Aj keď ťa veľmi nemám v láske,
chceš si zobrať
moju dcéru za ženu?
Áno, chcem.
Myslím si,
že ti môžem dať
moje požehnanie.
Ale...
Mal by si vedieť,
že medzi študentami...
Aj keď budete manželia, nechcem,
aby bola moja dcéra tehotná.
Budem si to pamätať.
Sľubujem ti,
že ťa budem vždy chrániť.
Nemusíš mi dať odpoveď ihneď.
Iba chcem,
aby si si to premyslela.
Áno.
Vydám sa za teba.
Wow!
Je krásny.
Dobré ráno!
Dobré ráno.
Idem ti navariť!
Dobre.
Je to horúce.
Výborné!
Je to dobré.
Dávaj si pozor.
Pozri sa!
Dala som si ho na retiazku!
Takto ho budem nosiť aj v škole.
Ahoj!
Vrátim sa!
Takže s tou svadbou to myslíš vážne?
Som sklamaná.
Nemala by si mi zablahoželať?
No...
Si prvý človek,
ktorému som to prezradila.
Prosím ťa,
nikomu to nepovedz.
Veď by mi aj tak nikto neuveril.
Je to ako príbeh z rozprávky.
Oh.
Musíš byť rada,
že si si našla dospelého muža.
Prečo to tak hovoríš?
Je naozaj taký dobrý?
O čom to hovoríš?
Vitaj doma!
Ahoj.
Vyzeráš byť veľmi unavený.
Včera v noci sme mali veľa hlásení.
Nespal som viac ako 30 hodín.
Dáš si niečo na pitie?
Pivo?
Idem najskôr do sprchy.
Ide do sprchy...
Čo je?
Som hladný.
Wow.
To je super!
Kako, poďme.
Okami?
- Kako.
Oh.
Prítomný minulý čas
nám slúži na to,
aby sme dali
nejaký dej do minulosti.
Dôraz je na výsledku činnosti.
Okami sa na teba stále pozerá.
Všetci si otvorte knihu na strane 103.
Začneme s prvou vetou.
Prepáčte.
Mohli by ste mu to dať?
To si urobila sama?
Sagano má veľké šťastie.
No...
Huh?
Yamamoto toto je pre vás!
Naozaj?
Potešila si ma.
To som rada.
Ďakujem.
Skoro som zabudol.
Na oplátku ti niečo ukážem.
Hm?
Je taký mladý!
Vyzerá super!
Mohla by som si ju zobrať?
Pravdaže.
Čo s ňou budeš robiť?
Dám si ju ako pozadie na telefón.
Nechcem, aby ju niekto iný videl.
Si žiarlivá.
Kota tu vyzerá
ako nejaký gangster.
Dosť často sa dostával do bitiek.
Musel sa veľmi zmeniť.
No...
Bude to asi kvôli
prípadu jeho otca.
Prípad?
Sagano ti to nepovedal?
Pred desiatimi rokmi sa po meste
potuloval sériový vrah.
Podozrivý dobodal
dvoch ľudí a následne utiekol.
Saganov otec mal
na starosti ten prípad
a rozhodol sa podozrivého zatknúť.
Bohužiaľ, prišiel o život.
Sagano bol toho všetkého svedkom.
Po tom incidente bol Sagano
odhodlaný stať sa policajtom
ako jeho otec.
Takže tak to bolo.
Vyzerá to tak,
že o ňom stále veľa neviem.
Nebuď smutná.
Máš ešte čas.
Veď sa budete brať.
Áno.
500 yenov.
Nech sa páči.
Ďakujem.
Vitajte.
Čo si prosíte?
Zoberiem si dva pomaranče.
To bude 280 yenov.
Ďakujem.
Prepáčte!
Prepáčte.
Ďakujem.
Chcem sa ti ospravedlniť
za to, čo som vtedy urobil.
Takže toto je tvoja brigáda?
Áno.
Ahá.
Máš šťastie.
Ako je na tom tvoja hlava?
Hlava?
Je v poriadku.
To som rád.
Nechcel som ťa udrieť.
Iba som nechcel,
aby ma chytili.
Bolo to detinské...
Veľmi ma to mrzí.
To je v poriadku.
No...
Vďaka tebe...
Čo?
Ale nič!
Idem nám zohnať vreckovky.
Nemyslím si,
že to bude robiť problém.
Porozprávam sa s Yamamotom.
Dobre.
Ďakujem.
Prosíte si vreckovku?
Čože?
Vy dvaja ste na rande, však?
Eh?
Veď ste na rande, či nie?
Išli sme na pracovnú večeru.
Prečo jej to hovoríš?
Zabudla si si to.
Okami.
Čo tu robíš?
Sagano.
Do toho ťa nič.
Si v poriadku?
Nič ti neurobil, však?
Nič som jej neurobil.
Iba mi pomohol s nákupom.
Okami.
Ty...
Čo chceš?
Nezahrávaj sa so mnou.
Mali by ste sa upokojiť!
Neudrel si ju náhodou?
Je prirodzené,
že sa o to dievča bojí!
Okami mi nič neurobil.
Ľuďom, ktorým na tebe
záleží sa budú o teba báť.
Nerozumieš?
Poďme.
Tu máš.
Ďakujem.
Ak sa niečo stane,
zavolaj políciu.
Neboj sa.
V každom prípade
sa drž od Okami-ho ďalej.
Nemyslím si,
že je Okami zlý človek.
To preto,
lebo nemáš oči policajta.
Teraz znieš ako policajt.
Čože?
Nemôžem sa ti v ničom vyrovnať.
To nie je pravda.
Ale je!
V tvojich očiach som
iba hlúpa stredoškoláčka
a Okami zlý človek.
Nechceš vidieť nič viac!
Nech sa páči.
Uhádni v ktorej šialke
je cukor a v ktorej je soľ.
Prepáč.
Nemala som to povedať.
Aj ja.
V tom bude soľ.
V oboch je cukor.
Prváci z triedy D
si pripravia spoločný program.
Bolo rozhodnuté,
že naša téma bude fotografovanie!
Teraz sa rozdelíme do tímov.
Dobre.
Kto bude robiť vrátnika?
- Ja.
Kto chce robiť vrátnika?
Okami.
Chceš so mnou pracovať na dizajne?
Nie.
Nie som v tom dobrý.
Kto chce robiť maskéra?
- Ja.
Prečo sa tak oňho zaujímaš?
Pretože je vždy sám.
To preto,
lebo to chce.
Kto chce robiť návrhára kostýmov?
Poďme na to!
- Ja!
Neskôr vám zavoláme.
Ďakujem.
Hej!
Okami.
Do toho podniku je vstup
maloletým zakázaný.
Mýlíš sa!
Nebol som tam ako zákazník!
Bol som na pohovore,
ako uchádzač o prácu.
Pochybujem, že ťa tam zoberú.
Včera v noci mi to sľúbili.
Zase lietaš v problémoch?
Nepotrebujem žiadnu radu od polície.
Čo máš proti polícií?
Prečo by som
ti to mal povedať?
Aj tak moje slová
neberieš nikdy vážne.
Už som tu.
Okami.
Neboj sa, pokým dokončíš
školu si nájdem dobrú prácu.
S tými pôžičkami veľa nenarobíme.
Našla som si dobrú
prácu v novom obchode.
Prečo sa s ním nerozídeš?
To ťa nemusí zajímať.
Akari.
Hm?
Už nemám peniaze.
Čo?
Aké "čo"?
Čo je?
Peniaze.
Nechutné.
Povedal si niečo?
Nevšímaj si ho.
Choď sa osprchovať.
Hej!
Hovoril si niečo?
Huh?
Už išiel do práce?
Prepáč.
Dnes mám iba 5,000 yenov.
Počkaj!
Ako sa to tváriš?!
Vyzeráš presne ako tvoj mŕtvy otec.
Drž hubu!
Čo chceš urobiť s mojou rukou?
Nechaj ma, ty bastard!
Pusť ma!
Chceš sa biť?!
Prestaňte!
Už prestaňte.
Tak ja idem.
Kde ideš?
Do krčmy!
Dopekla!
Nemôžeš si ju zobrať do školy.
Nech sa páči.
Ďakujem.
Vieš veľmi dobre kresliť.
Prídeš na náš školský festival?
Veď by som bol cudzí človek.
Prídu sa pozrieť
aj ľudia z iných škôl.
Kiežby sme mohli ísť
na rande obaja v školskej uniforme.
To je nemožné.
Idem do sprchy.
Čo to robíš?
Ach...
Ale nič.
Nebudem to robiť na verejnosti.
Daj mi to.
Prepáč.
Veď som tu ja,
tak prečo objímaš oblečenie?
Poď sem.
Pán policajt!
Vyzeráš super!
Stal si sa policajtom,
kvôli svojmu otcovi, že?
Eh?
Tak mi to povedal Yamamoto.
Čože?
Povedal mi čo sa stalo.
Kota?
Čo sa deje?
Nahneval si sa?
Nie.
Ak chceš, môžeš mi
porozprávať čo sa stalo.
Keď budeš pripravený,
budem tu pre teba.
Dobre.
Kota!
Otec!
Kota.
Ocko!
Veľa šťastia!
Dobre, Kako.
Ideme na to.
Bože, som taká šťastná!
Som hladný!
Dobre Jiro.
Okami.
Počul som vás až na chodbe.
Pretože bol niekto lenivý nám pomôcť,
sme všetko robili sami!
Toto som dostal z brigády.
Okami!
Ďakujem!
Hej!
Jiro, zjedz si ten chlieb neskôr.
Musíme toto dokončiť.
Poď nám to podržať.
Choď na druhú stranu.
Rýchlo!
Podrž to.
Začni to strihať.
Okami, nenapínaj to tak silno.
Takto to nepôjde.
Čože?
Okami, nemyslela som si,
že si až taký hlúpy.
Buď ticho!
No tak, odstrihni to.
Idem na to.
Výborné!
Je to naozaj dobré.
Kde si to kúpil?
Na stanici.
Tam je pekáreň?
Áno, iba musíš
poriadne hľadať.
Môžeš si to zobrať zadarmo?
Áno.
Naozaj?
To je super!
Tak tam poďme!
Nie, nechoďte tam.
Prečo?
Chcem tam ísť s mamou.
Nechoďte tam.
Prečo nie?
Poďme.
Nechoďte tam!
Čo bude mať Okami na sebe?
Sesterská uniforma.
Bude v nej vyzerať super.
Nemajú sestričky rúžové šaty?
To bude pohľad.
Okami.
Kadiaľ ideš?
Tadiaľ.
Aj ja idem tadiaľ.
Neboj sa.
Okami už našej Kako neublíži.
Dávajte si pozor, dobre?
Uvidíme sa neskôr!
Bye bye.
To vždy sa takto správate?
Áno, pretože sme kamaráti.
Ahá.
Ďakujem.
Dnes si nám veľmi pomohol.
Nič také som neurobil.
Pozri sa.
Už je to skoro zahojené.
Takže sa prestaň
za to obviňovať.
Buďme kamaráti.
Dobre.
Chceš si to skúsiť?
[ Formulár na ukončenie štúdia ]
Okami!
Ty si prišiel!
Mikado bola nahnevaná,
lebo sa bojí, že to nestihneme.
Ideš preč?
Áno.
Tak skoro?
Vrátiš sa?
Veď môžeš odísť
po školskom festivale, či nie?
Každý si chce ten festival užiť s tebou.
Okami.
Ideš neskoro.
Podrž mi toto.
Konečne sme tu.
Mikado, poďme.
Zvládneme to?
Neviem.
Bude to ťažké.
No tak.
Poďme.
Rýchlejšie.
No tak.
Usmejte sa!
Povedzte "cheese".
Úsmev?
Máš to?
Prečo by sme sa mali usmiať?
To čo robíš?
Vyzeráš hrozne!
Nie, nevyzerám!
Počkajte.
Nevieš koho som to napodobnil?
Nie, neviem.
Čo tu robíš?
Dlho sme a nevideli.
Som zaneprázdnená prípravami na festival.
Ahá.
Jiro si chce obliecť uniformu sestričky.
Okami si chce dať
na seba doktorský plášť.
Ahá.
Zaujíma ma prečo
je Okami stále zranený.
Ešte stále sa chodí biť?
Vie polícia niečo o tom?
Aj keby som to vedel,
nemohol by som ti to povedať.
Policajti musia
dodržiavať sľub mlčanlivosti.
Veď sme snúbenci.
Na tom nezáleží.
Si cudzí človek.
Rozumiem.
Nechaj to tak.
Kako.
Už som ťa varoval,
že sa na takéto veci nemáš pýtať.
Je to môj kamarát
o ktorého si robím starosti.
Ani vtedy mi to
nemôžeš povedať?
Nechaj Okami-ho prípad na políciu.
Zase tá hlúpa polícia!
Kde je Kota,
ktorý nie je policajt?
Okrem toho...
Nikdy mi nehovoríš dôležité veci.
Teraz sa to netýka Okami-ho.
Tvoj otec.
To je môj problém.
Nie, je to náš problém.
Vôbec ti nerozumiem.
Prečo si ma chceš vziať?
Áno?
Toto je Sagano.
Teraz?
Dobre.
Prepáč.
Práca.
Musím ísť.
Dobre.
Choď.
Uvidíme sa neskôr.
Kako.
Prečo sa tak tváriš?
Pohádala si sa s tvojím priateľom?
Prepáč.
Nič to nie je.
Mrzí ma to.
Nie.
To mňa to veľmi mrzí.
Tak ja teda idem.
Ďakujem.
Dobrú chuť.
Komori, chceš sa niekedy vydať?
Nie.
Prečo sa ma to pýtaš?
Prepáč.
Ďakujem.
Ukrývaš v sebe aj inú osobnosť
okrem dobrej policajtky?
Nie.
24 hodín denne a 365 dní v roku.
Chcem byť vždy dobrá policajtka.
Popravde,
som zo seba zmätená.
Pre krajinu by som
schytala aj guľku.
Ale to znamená...
Vždy sa sťažujem,
aký je môj priateľ.
Ste ešte spolu?
Muž, ktorý to
s tebou myslí vážne
si ťa určite čoskoro nájde.
Pravdepodobne.
Pravdepodobne?
Áno, toto je Sagano.
Kamaráti navždy?
No tak, veď ti na tých
festivaloch nikdy nezáležalo.
Choď do práce.
Prepáčte.
Toto je polícia.
Niekto nás zavolal,
kvôli hluku.
Mohli by sme ísť dovnútra?
Čo sa stalo?
Nič.
Mal by si byť v škole.
Nechaj to tak.
Okami!
Nesnaž sa všetky
problémy vyriešiť sám!
Si ešte dieťa.
Dieťa by sa malo o niekoho oprieť.
Na to je tu polícia.
Ste majiteľ tohto domu?
Nie.
Musím vám položiť pár otázok.
Máte povolenie?
Dostali sme pár hlásení
ohľadne vášho domu.
Už to nemôžeme ignorovať.
Vidím,
že nemáte inú prácu.
Musíme sa vás niečo spýtať.
Prosím.
Naozaj?
Nemám čas.
Neboj sa.
Prepáčte,
ale musím odísť.
Potrebujem ísť do obchodu.
Počkaj!
Veď zajtra je ten festival!
Kde je ten Okami?
Musel byť práve dnes lenivý?
Som si istá,
že zajtra nepríde.
Od začiatku sa na
ten festival netešil.
Kde ideš?
Idem ho nájsť.
Huh?
Idem aj ja!
Tadiaľto.
Tu?
Čo tu robíte?
Okami, si v poriadku?
Prídeš zajtra?
Nie, nemôžem.
Prečo?
Mám niečo na práci.
Okami!
Hej.
Ako vidíte,
mám toho veľa.
Potrebuješ to upratať, však?
Čo?
Ak to upraceš,
môžeš ísť na festival, však?
Nechaj to tak.
Choďte preč.
Už ste všetko pripravili?
Kako, prestaň!
Ak to spolu upraceme,
budeš môcť ísť na ten festival.
Tvoj kostým je už konečne hotový.
Musíš ho vidieť.
Okami.
Pamätáš si,
čo si mi povedal?
Povedal si,
že sme kamaráti.
Nechaj ma
pre teba niečo urobiť.
Na to sú kamaráti.
Naozaj si povedal niečo také milé?
Áno, povedal.
Počítajte aj so mnou.
Veď sme kamaráti.
Poďme do toho.
Aj ja!
Vitajte na otvorení sedemdesiateho
ročníka školského festivalu!
Je tu veľa ľudí!
Predávame popcorn.
- A čo budete mať na obed?
- No predsa popcorn!
Takže podávajte čaj?
Áno.
Prišiel si.
Zobral som si voľno.
Taktiež...
V poslednej dobe
sa už tak často nevídame.
Pravdaže.
Dúfam, že si nám prišiel pomôcť!
Budem sa snažiť.
Super!
Môžeš sa ísť prezliecť!
Do šatne!
Si v poriadku?
Poď sem!
Musel si sa prezliecť,
aby ťa nikto nespoznal.
Kto by ma spoznal?
Ak ma takto uvidí môj kolega,
bude sa mi do smrti vysmievať.
Konečne sme na rande!
Je to presne ako z môjho sna!
Poďme!
Wow!
To bolo super!
Boli fantastickí, však?
Čo sa deje?
Videl som kolegu.
Tadiaľto!
Tu.
Budem mať problém.
Kolegovia z iných oddelení o tebe nevedia.
Prepáč.
Hlupáčik.
Čo budem s tebou robiť?
Prepáč.
Nemusíš sa ospravedlňovať.
Hneváš sa?
Nie.
Nahnevala som ťa?
Nie, nie som nahnevaný.
Prečo si si to dala dole?
Hlupáčik.
Sú zamknuté.
Je tam niekto?
Čo sa deje?
Nemôžeš to otvoriť?
Poďme.
To bolo o chlp.
Skoro nás chytili.
Prečo som vlastne tu?
Policajt by tu nemal byť.
Prečo som taký hlupák?
Kota.
Musíme sa z tadiaľto dostať.
Je to príliš nebezpečné.
Vitajte!
Poďme do šatne.
Jiro!
Zavolaj Mikado!
Ahojte!
Kako, mám chuť na takoyaki!
- Mám ti to kúpiť?
- Ďakujem.
Čo je to za chobotnicu?
Čo tu robíš?
Niekedy musíme pracovať aj v utajení.
Budem sem chodiť každý rok.
Vyzeráš, ako keby
si robil cosplay.
Vyzeráš príšerne.
A čo ty?
Policajt s blond vlasmi a piercingom.
Buď ticho.
Okami.
Si v poriadku?
To má byť vtip?
Idem pre takoyaki.
Aj ja.
To je tvoj priateľ?
Nie je príliš pekný.
Pre mňa je.
Kako!
Pomôžem ti.
Ďakujem.
Tvoj priateľ neprišiel?
Prišiel.
Aký je tvoj priateľ?
Je veľmi vážny
a ťažko sa prispôsobuje.
Keď chce,
vie veľmi dobre zapadnúť.
Ale...
Je to superhrdina,
ktorý ma vie vždy ochrániť.
Máš rada takých mužov?
Veď si sa ma na to pýtal!
To je Okami!
Okami?
Tam.
Choď to zaniesť
inak to bude studené.
Dobre.
Priniesol som to takoyaki.
Ďakujem.
Nech sa páči.
Hej, pán "pekný".
Máš brata,
ktorý vyzerá ako ty, však?
Čože?
O čom to hovoríš?
Ja nemám brata.
Takže ty...
Počkaj!
Kde ideš?
Čo tu robia?
Kde je?
Kde je miesto,
kde sa stretávate?
Klub Mihara.
Toto je ich pomsta
za to,
že som od nich odišiel.
Nepovedal som im o tom.
Bože!
Prečo sme museli uniesť to dievča?
Prepáč.
Toto je jediný spôsob,
ako ho donútiť prísť.
Kde je Okami?
Povedz mu nech príde.
Je iba na príťaž.
Začína sa náš nočný festival.
Tohtoročná téma pre festival je "mier"
Kde je Okami?
Ešte tu nie je.
Prečo tu ešte nie je?
Ty...
Poďme.
Ty si ukradol motorku?
Iba som si ju požičal.
Zostaň tu.
Toto je práca pre políciu.
Prestaň.
Rýchlejšie!
Kto si?
Ja som Hashimoto
z Higashi strednej školy.
Nikdy som o tebe nepočul.
Tento bastard už ma naozaj štve!
Chcel som ho zabiť na festivale,
ale poprosil ma,
aby som ho zaviedol sem.
Super!
Pustite to dievča!
To je jeho dievča?
Čo s ňou urobíte?
Do toho ťa nič nie je.
Iba sme ju využili,
aby sem ten bastard prišiel.
Nikomu o tom,
čo sa tu stalo nepovedz.
Dobre.
Hej!
Čo keby sme ju už umlčali navždy?
Čo?
Rád sa pozerám na to,
ako malé dievčatá plačú!
Prestaň!
- Bojíš sa?
- Nie, nebojím!
Poď sem!
Počkaj!
Mám pocit,
že už som ho niekde videl.
Sagano.
Ty si ten policajt!
Dopekla!
Čo budeme robiť?
Na miesta!
Áno, pane!
Sagano nám ešte
nevydal žiaden signál.
Určite nám ho dá, keď zistí,
či sú rukojemníci v bezpečí.
Wow, takže je to tvoje dievča!
Sagano Kako?
To vážne?
Áno.
Sagano!
Čo sa to deje?
Je to pravda?!
Ste zasnúbení?!
Teraz nie je čas na takýto rozhovor!
Ty si ten,
kvôli ktorému je stále smutná!
Okami!
Upokoj sa!
Ľudia ako ty,
sú najhorší!
Prečo?
Prečo práve ona!
Pretože ju milujem!
To čo je za vtip?
Nebuď smiešny.
Ito.
Vonku na teba čaká polícia.
Už nemáš kam ísť.
Čoskoro budem vo väzení.
Ukončím to raz a navždy!
Kota!
Stáť!
Si v poriadku?
Toto je seržant Yamamoto!
Máme tu zraneného policajta!
Okamžite žiadam o zdravotné posily!
Nachádzame sa v klube Mihara.
Sagano?
Bude to v poriadku!
Sagano, ako sa cítiš?
Už som zavolal sanitku.
Čoskoro sem prídu!
Prosím, zachránte ho!
Upokoj sa!
Sagano!
Počuješ ma?
Kota.
Kako.
Kako!
Hľadali sme ťa.
Videla som ho zomierať.
Bude to v poriadku.
Bude v poriadku.
Je to všetko kvôli mne!
Kota.
Je to moja vina!
Kako.
Želaj si niečo.
Kota.
Si v poriadku?
Povedal si mi,
že aj keby si riskoval
svoj život,
ochránil by si ma, však?
To toto si mal na mysli?
Bol si tak blízko smrti!
Pokiaľ si v bezpečí,
je mi to jedno.
Nie, nie je to jedno!
Prečo si na seba nedávaš pozor?
Už nikdy kvôli mne
nemôžeš riskovať svoj život!
Je to moja práca.
Bude lepšie,
ak naše zasnúbenie zrušíme.
Čo to hovoríš?
Som iba obyčajné dievča.
Ešte nedokážem pochopiť tento krutý svet.
Je to príliš ťažké.
Nemôžem sa za teba vydať.
Už idem.
Dobre.
Ahojte!
Dávaj si pozor!
- Nech sa páči.
- Ďakujem.
Už si v poriadku?
Áno.
To som rád.
Sťahujem sa.
Pôjdeme do maminho rodného mesta.
Ahá.
Konečne sa s ním rozišla.
Cítim sa ako znovuzrodený.
Nechcem sa s tebou lúčiť.
Prestaň klamať.
Okami.
Už si rozmýšlal,
kde budeš o desať rokov?
Huh?
Pred desiatimi rokmi
som si nikdy nemyslel,
že zo mňa bude toto.
Myslel som si,
že to bude nemožné.
Je možné, že budeš
prekvapený, čo sa z teba stalo.
Hovoríš veci,
o ktorých ešte nič neviem.
Byť mladý je úžasné!
Ako to ide s Kako?
To s mojou prácou
nemá nič spoločné.
Vždy má neprítomný pohľad.
Už sa ani neusmieva.
Čo si to za superhrdinu?
Buď ticho.
Ahoj.
Podrž mi to.
Poďme.
Ideme.
Ďakujem.
Na niečo si zabudol.
Kto je to?
Yaguchi.
A toto?
Jiro.
Som v poriadku.
Nebolo to vážne zranenie.
Nemusíš sa vracať.
Pozdrav Jamesa.
A aj moju krásnu neter.
Dávaj si pozor.
Ahoj.
Sestrčka...
Prepáč.
Prečo sa ospravedlňuješ?
Otec bol dobrý policajt.
No mal neschopného syna.
Stále bol v práci.
Nikdy nebol doma.
Málokedy niečo povedal.
Bol tichý.
Naozaj neviem,
prečo to urobil.
Naozaj...
Naozaj som ho mal rád.
Prečo...
Prečo som mu
to nikdy nepovedal?
Pozri sa na mňa.
Som rada,
že si v poriadku.
Sústreď sa na svoju budúcnosť!
Už sa mi nikdy neospravedlňuj.
Na to,
aby si povedal "ďakujem"
sa musíš pozerať do budúcnosti.
(Prevencia proti kriminalite)
Dnes k nám prišli
policajti zo stanice Otoo.
Prišli nám povedať,
ako sa chrániť proti modernej kriminalite.
Ďakujem,
že ste prišli.
Vedela si o tom?
Chcel by sa niekto na niečo spýtať?
- Ja.
- Nech sa páči.
Myslím si, že byť policajtom
je veľmi nebezpečná práca.
Prečo ste sa rozhodli
pre takéto povolanie?
Policajti sa veľmi často
stretávajú s nebezpečenstvom
a dokonca môžu stratiť svoj život.
Prečo som si ale
vybral takéto povolanie?
Môj otec bol policajt.
Počaj výjazdu stratil svoj život,
pretože me chcel ochrániť.
Vždy som si myslel, že polícia by mala
byť odhodlaná, tak ako môj otec.
Myslel som si,
že by sa policajti nemali báť smrti.
Mýlil som sa.
Ja som syn môjho otca.
Želám si,
aby tu so mnou bol.
Jedna dôležitá osoba
mi niečo povedala.
"Nikdy neublíž svojou smrťou blízkej osobe."
Ako policajt,
nechcem riskovať život
pre mojich milovaných.
Chcem s mojimi milovanými žiť.
To je pravý účel policajta.
To bolo úžasné!
Máš pravdu.
Polícia chce ľudí chrániť,
aby mohli žiť so svojimi milovanými.
To bolo super!
Chcem byť policajt!
Prestaň.
Ani o tom nesnívaj.
Chcem byť policajt!
Prestaň.
Nečakajte na mňa.
Veľa šťastia!
Dotoho!
Sagano, nezabudol si na niečo?
A na čo?
Zabudol som...
Musím ísť.
Dobre, tak mi pôjdeme.
Dobre.
Na čo zabudol?
Naozaj to nevieš?
Nie, neviem.
To preto si ťa
nikto nechce vziať.
Asi áno.
Prepáč.
Chcel si ma ochrániť.
Som ti iba na príťaž, ale....
Chcem byť s tebou.
Počkaj.
Nechaj ma to povedať.
Kako.
Budeš so mnou,
až do konca môjho života?
Áno.
Navždy.
Prepáčte,
ale už musím zamknúť.
Prepáčte!
Poďme.
Tu nás už nikto nenájde.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko
Poznámka : V Japonsku keď sa pár zasnúbi, idú si dať vytlačiť "pas" (doklad) o tom, že naozaj patria k sebe. Aj keď sa Kako ešte nevydala za Kotu, v jej "snúbeneckom" pase, už MÁ jeho priezvisko.