"Nemusíš mít starosti, budu tě chránit,"
"protože nic jiného ani není možné."
"Ozvěna výkřiku se marně
rozléhá hluboko v lese."
"Teplo našich propletených prstů"
"zarazí i vytrysklé slzy."
"Budoucnost bez tebe je budoucnost beze smyslu."
"Nikdy tě neopustím a nenechám tě odejít."
"Viděla jsi svět, který
jsem já nikdy nespatřil."
"Napříč časem a prostorem
pokračuje naše dlouhá cesta."
Sen nemohoucího bandity...
Místo, kde vše začalo...
Kikyo...
Jediné, co si přál, bylo uniknout z té díry
s onou překrásnou kněžkou.
Ke splnění svého přání
nabídl své tělo démonům.
Mnoho přilákaných démonů
se spojilo do jednoho.
Tak se zrodil Naraku.
Blázne!
Nikdy jsem se nechtěl stát člověkem!
Posvátný drahokam!
Rád si ho vezmu!
Tenhle drahokam potřebuje
vstřebat ještě více hořkosti.
Myslím, že zabiju všechny ve vesnici.
To je Inuyasha!
Máte smůlu!
S tímhle se teď můžu
stát plnohodnotným démonem!
Inuyasho!
Kikyo...
Ty jedna... Jak ses opovážila...
Dobře mě poslouchej, Kaede.
Tady. Spal ten posvátný
drahokam spolu s mým tělem.
Aby se už nikdy nedostal
do špatných rukou.
Sestřičko!
Posvátný drahokam... Vezmu
ho s sebou na onen svět.
Od onoho dne uplynulo již padesát let.
Trvalo to dlouho, Kikyo.
Posvátný drahokam měl
zmizet spolu s tvými ostatky.
Ale teď ho mám já.
Naraku pošpinil posvátný
drahokam do takové míry,
že se Magatsuhi nemůže vrátit zpět.
Inuyasha a ostatní jsou spojeni se mnou.
Pohltím a použiju jejich
nenávist a záš proti mně
k úplnému pošpinění posvátného drahokamu.
Na konci této bitvy je
moje temnota úplně pohltí.
Kikyino světlo je pryč.
UVNITŘ NARAKOVA TĚLA
Co? Opravdu?
Přijali mě?
Bez legrace?
Protože bylo tvé jméno
mezi úspěšnými uchazeči,
od jara budeš patřit mezi vysokoškoláky.
Není to úžasné, Kagome?
Mami...
Vedla sis dobře, Kagome.
Úspěšně jsi prošla přijímacími zkouškami.
A to jsi zameškala tolik hodin.
Musím být génius.
"Předávání maturitních vysvědčení"
"Blahopřejeme všem"
Dobré ráno!
Kagome!
Takže jsi to zvládla?
Tohle oslavíme!
Vypadá to, že ses konečně uzdravila.
Dělaly jsme si o tebe starosti, když jsi
nepřišla na vyhlášení výsledků.
Ale když vyhlásili nás
všechny, oddychla jsem si.
Bylo to velice vzrušující, viďte?
Jo.
Jsem ráda, že přijali nás všechny.
O čem to mluvíš?
Málem jsi neprošla!
Všichni se seřaďte.
Ale ne, jsem dost nervózní.
Osobu, osobu...
Napiš si na dlaň "osoba" a spolkni ji.
Představujeme Vám maturanty.
Tak a spolkni ji!
Dobře...
Pojďme.
Blahopřeji...
Dnes jsem úspěšně odmaturovala.
Mami... Dědo...
Ačkoliv jsem se nemohla zúčastnit oslavy,
užila jsem si spoustu zábavy
na kulturním festivalu.
Nemohla jsem pravidelně
chodit do sportovního kroužku,
ale ve feudální době jsem
si vylepšila svou kondici.
Bylo těžké dohnat veškerou látku,
ale nakonec jsem odmaturovala.
Pojďme se vyfotit, Kagome.
Už to bude...
Řekněte sýr!
Na další musíš být i ty, Eri.
Higurashi!
Hojo?
Každý z nás míří na jinou školu.
To je pravda.
Jde na chlapeckou školu.
Myslíte, že pořád miluje Kagome?
Je to možné.
Neví o jejím druhém příteli.
Higurashi...
Budeme stále přátelé?
Samozřejmě!
Zůstaneme přáteli navěky.
Chudáček.
Dám ti něco na památku...
- Nejde to sundat...
- To je ale hodin...
A je to!
Rád bych ti dal svůj druhý knoflík...
Co?
Higurashi?
Už odešla.
Chudáček.
Už zase odcházíš, Kagome?
Jo.
Nezůstaneš alespoň na večeři,
abychom to mohli oslavit?
Omlouvám se.
Musela jsem je uprosit, aby mě pustili.
Ale navařili jsme tvá oblíbená jídla.
Abych nezapomněla, dědo,
měj pro mě nachystaný dárek k maturitě.
Mám ho tady u sebe.
Opravdu?
Sušený dračí ocas a vousy
horského skřeta pro štěstí.
Tenhle je za odmaturování
a tenhle za přijetí na vysokou.
Dobře, ale až se vrátím, dej
mi něco, co opravdu ocením.
Kagome...
Vedla sis dobře.
Blahopřeji k maturitě.
Mami...
Díky.
Sbohem, dědo, Souto...
Dej na sebe pozor.
A se ti daří!
Pozdravuj ode mě Inuyashu.
Démoni se dali do pohybu.
Ano.
Jako by je něco přitahovalo.
Támhle je něčí démonická aura, Kaede.
Celé nebe je zalité démonickou aurou.
Inuyasho, Naraku použil
posvátný drahokam...
Máš pravdu.
Naraku, Kikyino světlo, kterého
ses bál, je nyní součástí Kohaka.
Kikyo s tebou už nebojuje.
To proto tě porazím já!
Je na čase to skončit, Naraku!
Inuyasho!
Díky!
Je po všem.
Čekali jsme na tebe, Kagome!
Vítej zpátky, Kagome.
To bylo rychlé.
Tak dobře, Inuyasho...
Jdeme na to!
Co se se mnou stalo?
Už ses probudil, Shippo?
Kaede...
No jasně, když jsme vyrazili...
Proč, Inuyasho?
Proč mě tu necháváš?
Tahle bitva nebude pro děti.
Nebude to jako předchozí boje, Shippo.
Naraku použil posvátný
drahokam ke své přeměně.
Budu mít plné ruce ochranou Kagome,
protože její duchovní síly jsou stále zapečetěné.
Nebudu se moct starat i o tebe.
Promiň, Shippo.
Kohaku, ty bys měl taky zůstat s Kaede.
Sestřičko...
Kikyo ti darovala tenhle život.
Nepromarni ho.
Dobře.
Proč?
Nebyli jsme spolu celou dobu?
Copak nejsem tvůj přítel?
To víš, že jsi.
Inuyasho...
Jsi jeden z nás, Shippo.
To proto...
Pokud se nevrátíme,
budeš nás muset pomstít!
- Inuyasho...
Co? Já? Sám?
Počkej, dokud nevyrosteš a
nestaneš se mocným démonem.
Pochopil jsi to, Shippo?
Ale...
Pochopil jsi to?
Proklínám tě, Inuyasho!
Utekli jste, když jsem byl v bezvědomí!
Teď je už nedožene.
Och!
Kaede, ta aura...
Inuyasho...
Kvůli Shippovi se cítím trochu provinile.
Pche!
To sis myslela, že bude Inuyasha citlivý?
Co?
Pokud se nevrátíme?
Řekl jsem to jen proto,
aby Shippo nešel s námi.
Ale nakonec jsi ho stejně praštil.
Opravdu?
Možná jsem to měl udělat hned na začátku.
O to tu nejde.
Ale tohle bude opravdu dost nebezpečné.
Magatsuhi zapečetil mé duchovní síly
a nevíme, kdy se mi obnoví.
Nebude to dřív, dokud ho
Sesshoumaru nezničí Tenseigou.
Naraku...
Možná ses proměnil, ale pořád jsi jen pavouk.
Bakusaiga!
Tvůj nový meč je úžasný.
Mistr iluzí Byakuya?
Jediné máchnutí za sebou
zanechá rozpadající se mrtvoly,
které způsobí zkázu toho, kdo je pohltí.
Naraku nemá šanci, i když se přeměnil.
Klidně zaútoč.
Myslíš na to malé děvče?
Možná ti už došlo, že je uvnitř Naraka.
Už jsou tady.
Ten pavouk...
To je Naraku.
Drž se, Kagome!
Cože?
Otvírá nám své tělo?
Sesshoumaru!
On neváhá jít zachránit tu dívku?
Z toho mi je až k pláči...
Rin je uvnitř?
Pojď, Inuyasho.
Jo.
Sango...
Jdeme na to, Miroku.
Vy tam chcete taky?
Budete snadnou kořistí.
Hopla.
Chceš použít svůj větrný tunel?
To by nic nevyřešilo.
Kromě toho je můj větrný
tunel na hranici svých možností.
Budu ho moct použít jen párkrát.
Poté se tunel rozestoupí,
vsaje mě dovnitř a zničí mě.
Mám-li přežít, musím zničit Naraka
a zbavit se tohoto prokletí.
Miroku...
Naraka porazíme.
Já vím, Sango.
Až bude po všem, vezmeme se.
Jo.
Blázni...
Kdybych tam byl já, obětoval bych to
děvče a zničil bych Naraka zvenčí.
Narakovo tělo je mnohem větší,
než jak vypadalo zvenčí.
Máš pravdu.
To je...
Naraku!
Takže jsi konečně uvnitř
mého těla, Inuyasho.
Inuyasho!
Chceš mě zničit zevnitř?
Tak dobře.
Všechno tady jsem já.
Hiraikotsu!
Jedovaté výpary?
Takže sis toho všimnul?
V okamžiku, kdy jste vstoupili do mého
těla, jste byli vystaveni mému jedu.
Ale pořád jste naživu,
protože posvátný drahokam
touží po vašich duších.
Duších?
Vaše nenávist, hněv a zoufalství...
Zoufalství?
Nebuď směšný!
Porazím tě a ukončím to jednou pro vždy!
Myslíš, že můžeš přervat osud
posvátného drahokamu, který
přetrvává již několik staletí?
Tohle je taky Naraku?
Celé jeho tělo je v brnění.
Páni, vypadá skoro jako posvátný drahokam.
Jenom bojuj, Inuyasho.
Já mám spoustu času...
Vlastně celou věčnost...
Tessaiga!
Inuyasho!
Hiraikotsu!
A je to.
Schopnost Hiraikotsu ničit
démonickou auru pořád funguje?
Co?
Jsou dva?
Diamantová smrš!
Nemá to cenu.
Takže...
Měsíc temnoty!
Meč, který pošle protivníka na onen svět?
Podívej se támhle, Miroku.
Je vidět skrz.
To je...
Rin!
Vypadá to, že je vzhůru.
Pche! Další tvoje iluze!
Tak zaútoč.
Pošli tu iluzi na onen svět.
Ksakru.
Pozor!
Nezaútočíš, Inuyasho?
To děvče patří k Sesshoumarovi.
Váháš, i když se tě to netýká?
Možná změníš názor, až ti půjde o holý život.
Najděte posvátný drahokam a zničte ho!
Potom Naraku...
Drahokam?
Jak to myslíš, Kagome?
Copak ho Naraku nepohltil?
Uvnitř Narakova těla cítím silnou auru.
To znamená, že je posvátný
drahokam stále v celku.
Takže Naraku ho ještě nepohltil?
Inuyasho!
Kagome!
Uzavřelo se to.
Snaží se nás rozdělit?
Ksakru.
Kde je posvátný drahokam, Kagome?
Tudy.
Bude lepší, když se zaměříme na posvátný
drahokam místo na pátrání po Mirokovi!
Inuyasho?
Copak jste si neuvědomili,
co obnáší přiblížit se k úplně
znečištěnému drahokamu?
Inuyasha je jen slabý poloviční démon.
Vypadá to, že ho dostala aura drahokamu.
Bojuj s tím, Inuyasho!
Copak, Kagome?
Měla bys ho zklidnit a očistit.
Ale to nedokážeš, viď?
Tvé duchovní síly jsou pořád zapečetěné.
Je zbytečné utíkat.
Inuyashova démonická
podoba tě touží zabít.
Dám ti malý dárek.
Šíp vyrobený z mého jedu...
Použij ho na Inuyashu a zachraň si život.
Ty ses musel zbláznit, Naraku!
Nikdy nevystřelím na Inuyashu
a Inuyasha by mě nikdy...
Nezabil?
Brzy budeš vyvedena z omylu.
Je to stejné jako před
padesáti lety, Kagome.
Brzy zemřeš Inuyashovou rukou.
Inuyasho...
Jsi tak hloupá...
"Můžu být hodně daleko,"
"ale myslím jenom na tebe."
"Cítím, jako by to bylo včera."
"Nikdy nezapomenu na naše setkání."
"Můžu být hodně daleko,"
"ale těším se"
"na naše další setkání."
"Ochraňujme naši lásku."
"Nikdy nezapomenu na naši lásku."
"Ó, samoto."
"I kdyby se čas zastavil,"
"byl bys na této"
"cestě se mnou."
"Rychle odhoď smutek v dál."
"Co tu je? Mám to těžké."
"S odvahou se pustím za tebou."
"Pokud se kvůli mně otočíš,"
"budeme dál kráčet spolu."
"Byli jsme spolu, tak se toho chop."
"Teď už nebudu váhat."
"Můžu být hodně daleko,"
"ale myslím jenom na tebe."
"Spolu určitě najdeme svět bez lží."