Coe? Měsíc?
Kagome!
Inuyasho!
Studna!
Co se stalo s kosti poírající studnou?
Studna zmizela!
Měsíc temnoty!
Posvátný drahokam se bál Kagome!
Nikdy jsi nepatřila do feudální doby.
Vra se.
Vra se do svého světa.
Pokud si budu přát návrat,
opravdu se vrátím?
Kagome!
Nic si nepřej!
VSTŘÍC ZÍTŘKŮM
Shippo.
Vystřídáme tě.
Neměl bys zůstávat tak dlouho venku.
Co se stalo Inuyashovi a Kagome?
Po smrti Naraka se mělo všechno zlepšit.
Alespoň jsem tomu věřil,
ale naše ivoty jsou pořád
svázány s posvátným drahokamem.
Ksakru!
Coe? Člověk?
To je kněka, která
stvořila posvátný drahokam.
Take tohle byla Midoriko?
Bojuje s námi u stovky let od doby,
kdy se zrodil posvátný drahokam.
Kagome postihne stejný osud.
Tohle vám nedovolím!
Naraku! Ty pořád iješ?
Je mrtvý, ale brzy se probere k ivotu.
A Kagome podlehne strachu z temnoty
a padne za obě posvátnému drahokamu,
Naraku se probere
a začne nová bitva duší.
Bitva, která nikdy neskončí.
Kdy byl posvátný drahokam
přenesen skrz čas do feudální doby,
byl zpečetěn i Kagomenin osud.
Take duše Kagome a Naraka budou
bojovat dál uvnitř posvátného drahokamu?
Přesně tak.
Kagome byla zrozena k tomu, aby se stala
součástí drahokamu a bojovala uvnitř něho!
Mýlíte se!
Kvůli tomu se nenarodila!
Kagome mi ukázala, jak se
smát a jak věřit jiným lidem!
Díky Kagome jsem získal přátele,
na které se můu spolehnout,
dokáu ronit slzy za ostatní,
pochopil jsem, v čem tkví
pravá síla a laskavost!
Tohle všechno jsem se naučil od Kagome!
Kagome se narodila proto, aby mě potkala!
A já byl zrozen pro ni!
Nechceš si nic přát?
Vybrala sis strávit věčnost
o samotě v této temnotě?
Kagome!
Slyšíš můj hlas?
Slyšíš mě?
Kagome!
Inuyasha?
Slyším Inuyashův hlas.
Nic si nepřej!
Vydr!
Vydr, dokud se k tobě nedostanu!
Jsi tu, Inuyasho?
Přeješ si vidět Inuyashu?
Odpověz, Kagome!
Přeješ si ho vidět?
Kikyo si přála vidět
ještě jednou Inuyashu.
Jsem si jistá, e i Narakovo
přání bylo skromné.
Posvátný drahokam nikdy
nesplní tvé pravé přání.
Tak co bude?
Jak jsme u řekli, je jen jediná
monost, jak můete být spolu.
Kagome vyřkne své přání
a skončí uvězněná
uvnitř jako padlá kněka.
Bylo to od tebe hloupé, poloviční démone.
Zvuk tvého hlasu dal
Kagome falešnou naději.
Coe?
Teď u nebude otálet s přáním.
"Chci tě vidět, Inuyasho."
Kagome!
Nemá to smysl.
Nedovolíme, aby tě zase zaslechla!
Mlčte!
Kagome!
Poslechni své srdce.
Přej si vidět Inuyashu.
Prostě si to přej.
Je to ale to správné přání?
Kdy osoba vlastnící posvátný
drahokam vysloví správné přání,
posvátný drahokam se očistí
a zmizí z tohoto světa.
Jediné správné přání...
Teď u vím, jaké je.
Kde jsi, Kagome?
Ksakru!
Nikde nevidím cestu ven!
Inuyasha pro mě pokadé přišel.
Vyslyš mé přání.
Věřím, e pro mě Inuyasha přijde.
Černá Tessaiga?
Snaí se mi říct, e mám
zasáhnout támhleto místo?
Vše bude dobré.
Věřím ti, Inuyasho.
Měsíc temnoty!
Kagome!
Inuyasho.
Tohle není iluze.
Kagome.
Chtěla jsem tě vidět, Inuyasho.
Posvátný drahokame, zde je mé přání.
Kdyby pro mě Inuyasha nepřišel,
podlehla bych svému strachu z temnoty
a nikdy nepřišla na správnou odpověď.
Ale Inuyasha je hned vedle mě.
U se nemusím ničeho bát!
Posvátný drahokame!
Zmiz!
Jednou provdy!
Ten hřejivý pocit...
Tohle musí být pocit naprostého klidu.
Konečně je po všem.
Jo...
Je po všem.
Pospěšte si, Kaede!
Nehoň mě tak.
Ale to dítě se má narodit kadou chvíli!
Otec není doma?
Říkal, e má moc práce.
No, tohle je u jejich třetí dítě.
Od té příhody uběhly u tři roky...
Tak jdeme na to.
Zbavíme vaše domovy všech démonů.
Balík rýe za kadé zaříkávadlo?
Není to moc drahé?
Ááá! Pouil tři!
Teď ty, Inuyasho.
Co? Jo...
Tessaiga!
To byla ale zlodějina.
Ty jsi ale chamtivec, Miroku.
Vzal jsem si jen to, co potřebuju.
Sám mám spoustu výdajů.
Jen tak mimochodem... Nemá
teď někdy přijít na svět tvé dítě?
Tady je. Vedla sis skvěle, Sango.
Je to zdravý kluk.
Uka, osuším ho.
Dítě se u narodilo?
Pojď si ho pochovat.
Zajímalo by mě, jak se daří Kagome.
U to budou tři roky.
Tři dny poté, co jsme porazili
Naraka a co zmizela studna,
se objevil sloup světla
a studna se vrátila na své místo.
Inuyasha se z ní vrátil sám.
Kagome je v bezpečí.
Zajímalo by mě, jestli se vrátila do toho
druhého světa, o kterém mluvil Inuyasha.
Inuyasha o tom nechce mluvit,
ale jednou jedinkrát řekl,
e tu jsou i jiní, kteří
Kagome milují a potřebují.
Necítí se Inuyasha osaměle?
"Promoce"
Blahopřejeme všem studentům.
Kagome!
Och!
Dobrý den, paní Higurashi!
Blahopřeji k ukončení studia.
Všichni jdou studovat dál.
To je báječné.
Chci se stát moderátorkou.
A já hlasatelkou.
To by ses musela nejdřív
stát školní miss.
U to jsou tři roky.
Tři dny po zmizení studny
se objevil sloup světla
a studna se vrátila na své místo.
Inuyasha a já jsme se vrátili.
Sestři!
Kagome!
Mami!
Tolik jsem se bála!
Inuyasha mě zachránil!
Díky, Inuyasho...
Inuyasho?
Od té doby studna nefungovala.
Inuyashu u nikdy neuvidím.
Poté, co jsem vrátil
Kagome do jejího světa...
Ses objevil na této straně studny?
Přesně tak.
Její matka, bratr a děda plakali.
Uvědomil jsem si, e nejsem
jediný, kdo měl o Kagome starost.
Inuyasho, ty...
Kdy jsi takhle zmoudřel?
Já to vím!
Ahoj, Shippo!
Jak šly zkoušky z liščí magie?
Postoupil jsem!
Inuyasho, chodil jsi
do studny kadé tři dny, e?
Kadé tři dny?
To je krásná ukázka lásky.
To je ale krásné počasí...
Od té doby se ještě nesetkali.
Kagome sem přišla
s posvátným drahokamem
a odešla, kdy byl zničen.
Kagome sem přišla
zničit posvátný drahokam.
Její role na tomto světě zřejmě skončila.
Přestala studna fungovat
kvůli mým citům?
Kdy studna zmizela
a já uvízla v temnotě,
byla jsem vystrašená a smutná,
ale neuvědomila jsem si,
e jsem v té temnotě
byla celé tři dny.
Mamka, děda a Souta se
o mě strachovali a byli smutní.
Cítila jsem se kvůli tomu špatně,
take jsem po návratu
byla velice šastná.
Pak se studna uzavřela.
Inuyasho, celou dobu
jsem na tebe myslela...
Důvod, proč jsem se
dostala do feudální doby...
Důvod, proč studna přestala fungovat
po zmizení posvátného drahokamu...
Má práce je u konce
a já strávím zbytek svého
ivota v tomto světě.
Ve světě bez tebe...
Ale, Inuyasho...
Já...
tě chci znovu vidět!
Kagome?
Děje se něco?
Mami...
Obloha.
Mami, já...
Kagome,
to je v pořádku.
Pejsku! Pejsku!
Jsi jejich hračka.
Hej, udělej s těmi dvojčaty něco.
Netahejte ho za uši.
Promiň, Inuyasho.
Běte lovit lištičku!
Hej! Proč já?
Shippo!
Mám tě!
Ten pach...
Není pochyb!
Promiň, Inuyasho.
Čekal jsi tu na mě?
Kago...
Ty blázínku,
co jsi dělala?
Kagome!
U je to dlouho, Kagome.
Miroku, Sango, Shippo!
Ahoj!
Jsem zpátky!
Co kdybychom zašli do kina?
Hele, Souto.
Tvoje sestra je hezká holka.
Nepředstavil bys nás někdy?
Odstěhovala se.
Hned po dostudování se vdala.
To byla rychlé!
A to snad musela?
Ahoj, dědo.
Jak dopadlo vyšetření?
Jen trochu zvýšená
hladina kyseliny močové.
Vítejte doma, večeře je na stole!
Mějte se.
- Ahoj.
Odvedl jsi dobrou práci, Rikichi!
Však ty taky!
Za ty tři roky, co jsem tu
nebyla, se toho dost změnilo.
Shippo pořád opouští
vesnici a trénuje,
aby se jednou stal
mocným liščím démonem.
Miroku a Sango
se usadili a zaloili rodinu.
Pokud jde o Sangiina
mladšího bratra Kohaka...
Totosaii!
Ahoj, Kohaku.
Tady je tvoje zbraň.
Je trochu těká.
Mnohokrát děkuji.
Chodíš občas navštívit Sango?
Ne, jejich dům je trochu moc plný.
Trénuje, aby se stal
silným zabijákem démonů
a mohl pomáhat těm, kteří
mají problémy s démony.
A co se týče blechy Myogy...
Tady jsem!
Zaslechla jsem zvěsti,
e se Koga a Ayame vzali
a e se stal vůdcem
kmene vlčích démonů.
Ayame, prosím, postarej se o Kogu!
Doufám, e nedostaneš
do koichu, Kogo!
Zmlkněte, vy hlupáci!
Jestli toho nenecháte,
roztrhám vás na kousky!
Tohle je taky léčivá bylinka?
Jinenji a Kaede mě učili
a pomáhali mi vyrábět léky
a rozvíjet mé duchovní schopnosti.
Docela ti to jde.
Jo, chci být na tomhle světě uitečná.
Rin začala ít s Kaede.
Myslela jsem, e ji Sesshoumaru
vezme s sebou.
Kaede říkala, e se musí
naučit ít mezi lidmi...
Jednou si zvolí svou vlastní cestu.
Lorde, Sesshoumaru.
Kagome se vrátila.
Ahoj, švagre!
Co? Snad jsem ho nenaštvala.
Coe? Ty taky?
Znělo to divně.
Jak se mohla opováit
být tak nezdvořilá?
Za tohle ji musíme pokárat!
Mlč, jinak tě zabiju.
Sesshoumaru ti zase něco přinesl?
Nové kimono.
Jsem si jistá, e se od teď bude
vše pomalu měnit k lepšímu.
Budu ít v tomhle světě.
Strávím s Inuyashou kadý den.
Inuyasha a já...
Míříme vstříc společným zítřkům!
"Můu být hodně daleko,"
"ale myslím jenom na tebe."
"Cítím, jako by to bylo včera."
"Nikdy nezapomenu na naše setkání."
"Můu být hodně daleko,"
"ale těším se"
"na naše další setkání."
"Ochraňujme naši lásku."
"Nikdy nezapomenu na naši lásku."
"Ó, samoto."
"I kdyby se čas zastavil,"
"byl bys na této"
"cestě se mnou."
"Rychle odhoď smutek v dál."
"Co tu je? Mám to těké."
"S odvahou se pustím za tebou."
"Pokud se kvůli mně otočíš,"
"budeme dál kráčet spolu."
"Byli jsme spolu, tak se toho chop."
"Teď u nebudu váhat."
"Můu být hodně daleko,"
"ale myslím jenom na tebe."
"Spolu určitě najdeme svět bez lí."