"Nemusíš mít starosti, budu tě chránit,"
"protoe nic jiného ani není moné."
"Ozvěna výkřiku se marně
rozléhá hluboko v lese."
"Teplo našich propletených prstů"
"zarazí i vytrysklé slzy."
"Budoucnost bez tebe je budoucnost beze smyslu."
"Nikdy tě neopustím a nenechám tě odejít."
"Viděla jsi svět, který
jsem já nikdy nespatřil."
"Napříč časem a prostorem
pokračuje naše dlouhá cesta."
Ty jsi...
Byl bych rád, kdybyste pouila
můj střípek drahokamu.
Měla jsem tušit, e mě následuješ.
Víš, co se stane,
kdy pouiji tvůj střípek?
Vdy jsem byl připraven
obětovat svůj ivot.
Ty se nebojíš smrti?
Ne.
Z jeho očí nevyzařuje
ádný strach či nejistota.
Je pro něho ivot tak bolestivý?
Kdybychom se setkali
za jiných okolností,
bylo by mým posláním vyléčit
zraněnou duši toho dítěte
a navrátit ho do ivota.
Je mi líto, e toho chlapce
nemůu zachránit.
Odpus mi, Kohaku.
Oddělit se od nás?
Co to má znamenat, Kogo?
Neřešte to.
U jsem se rozhodnul.
Musím se s Narakem vypořádat sám.
Tyto střípky drahokamu do toho
zatáhly celý kmen vlčích démonů.
A navíc nevím, kdy se kvůli Midoričině
vůli mé nohy přestanou znovu hýbat.
Proto je příliš nebezpečné,
abyste byli někde poblí mě!
Jen mě při cestě zdrujete!
Leš!
Ty nic nezmůeš...
...bez naší společnosti!
Proč zníte tak sebejistě?
Ale, Kogo...
Honíme stejného zmetka!
Pořád na sebe budeme na cestách naráet!
Ani se mě nesna z toho
vyřadit, ty šílený vlku!
Ty by ses raději měl naučit
ovládat vlastní meč!
Jo, já vím.
Vím, e se musíš cítit
osaměle, Kagome.
Staň se mou enou.
Uvidíme se!
Děkujeme! Měj se!
Dej na sebe pozor, Kagome!
Uvidíme se!
Mějte se!
YOUREITAISEIŮV TEST
Proklínám tě, Kinko!
Dnes bude krásný den, rozbiju tvou lebku!
To je pitomost, Ginko!
Já spálím tvou hlavu na škvarek!
Mouryoumaru,
velká síla svazuje Kinku a Ginku.
Získej sílu jejich mocného pouta.
To zpevní spojení mezi
tebou a krunýřem.
Vstřebej je!
Co provedl tentokrát?
Tessaiga zranila Inuyashu!
To se ještě nikdy nestalo!
Totosaii!
Dobře, uka mi ji.
Teď můe absorbovat démonickou sílu.
Tak?
To proto se tě ptám,
co je za problém.
S Tessaigou nic není.
Pokud tu je nějaký problém,
pak jen s tebou, Inuyasho.
S Inuyashou?
Poslouchejte.
Démonická síla je jako jed.
Tessaiga byla vytvořena z tesáku
tvého otce, velkého démona.
Nemá ádný limit démonické
síly, kterou můe pohltit.
Ale ty, jeliko jsi poloviční
démon, nemáš takovou moc,
abys zkrotil sílu
pohlcenou Tessaigou.
Teď mi uka ruce.
Pche. Budeš mi věštit
budoucnost, nebo co?
Ty hlupáku.
Taková zranění a ty pořád
odmítáš zbavit se toho meče?
Teplota Tessaigy z dračích šupin
stále rostla s mnostvím pohlcené síly.
Já jsem tě před tím nebezpečím
varoval a říkal ti, a to necháš být!
Tessaiga nechtěla Inuyashu zranit.
Tak co bych měl dělat?
Musíš zesílit, abys mohl ovládat
tak mocnou Tessaigu.
To znamená...
e musíme tvrdě trénovat.
Na to není čas!
Není moje chyba, e jsi
to varování ignoroval.
Zmetku!
Prakticky před tebou klečím
na kolenou a prosím tě o pomoc!
Uvědomuješ si, jak ješitně zníš?
Není jiná monost...
Musíš se setkat s Youreitaiseiem.
Youreitaisei?
Je něco jako mudrc ve světě démonů.
Musíš jít trénovat pod jeho vedení,
pokud chceš opravdu ovládnout
Tessaigu z dračích šupin.
Zničím tě!
Kdo je to?
Kdo si dovoluje rušit naši bitvu?
Jen trocha jejich krve je tak silná?
Kinko a Ginko, tohle
opravdu lahodí mým očím!
Budu hodovat na vašich mrtvolách!
Neočekávej, e nás rozdělíš...
...tím, e zraníš naše těla!
Kde je?
- Hlupáku!
Co to?
Jeden z nás by mohl převzít tohle tělo.
Bylo pošetilé myslet si,
e bys nás mohl pohltit!
Tvé brnění tě neochrání!
Oheň a blesky tvé tělo
prostoupí a spálí tě zevnitř!
Tsss.
Ale, ale...
Není takhle Narakovo srdce v nebezpečí?
Hlupáku. Ty bys mě bez důvodně
a zákeřně zabil zezadu?
Cítím z tebe Narakův pach.
To je jediný důvod, který potřebuju.
Aha? Nejsi náhodou Sesshoumaru?
Co to Mouryoumaru dělá?
To bych také rád věděl,
proto ho sleduju.
Kinka se nedokázal osvobodit.
Teď je má šance na jeho zničení!
Ksakru, Ginko!
Padli jste oba pro svůj nesmyslný boj.
Zmetku.
To vy sami jste si vybrali tento osud.
Kdy jsem uvolnil svá chapadla,
začali jste zase spolu bojovat!
Zmlkni!
To ty bys měl zmlknout!
Získal sílu Kinky a Ginky?
A teď je zase o mnoho silnější.
Naraku by ho moná měl trochu usměrnit.
Co? Sesshoumaru?
Sesshoumaru.
Mouryoumaru, proč si nevyzkoušíš
svou novou sílu na mně?
Vypadáš, jako by sis chtěl
vyzkoušet svůj nový meč.
Okus tohle!
Měsíc temnoty!
Mně neuprchneš!
Nebuď tak zlý.
Naraku chtěl, abych
mu pomohl uprchnout.
Měj se, Sesshoumaru!
Ale stejně bych neočekával,
e by démonický mudrc mohl...
...ít uprostřed lidské vesnice.
Hele, jsi si jistý, e jdeme
správným směrem?
Tady?
Hej!
Pomozte mi!
Co?
Tak tohle bych očekával
od sídla démonického mudrce.
Ale musíme zjistit,
kdo tu adonil o pomoc!
Hej!
Tady!
Pomozte mi u!
Hadr?
Ne, právě to promluvilo.
Tak by to mohl být...
Youreitaisei.
Páni, zachránili jste mě.
Ty jsi Inuyasha?
Vytrénuji tě.
To jsem chtěl říct, ale...
Ale?
Není to moné. Odejděte.
Zmetku!
Proč ne?
Sedni!
Minulou noc...
Připravoval jsem se na jeho trénink,
kdy mě ze zálohy napadl nějaký démon.
A vzal mi mé vnitřnosti.
Proto teď vypadám takhle.
Můeme Vám pomoct!
Jen musíme získat zpět vnitřnosti, ne?
Kagome!
Nerozhoduj to sama!
Nemůete mi pomoct.
Poloviční démon a skupinka lidí
si s tím nedokáí poradit.
Omlouvám se za to,
e jsem poloviční démon.
Pus ho.
Co se děje, Kiraro?
Všude jsou démoni!
Pche! Všech se jich zbavím jednou ranou!
Ne, zastav, ty hlupáku!
Co?
Inuyasho, sedni!
Co to děláš?
Copak to nevidíš?
Tohle jsou vesničané.
Coe?
Jejich vzhled byl upraven magií.
A ta démonická aura ve vzduchu
je z mých vnitřností!
Tvé vnitřnosti?
Ten démon je zřejmě neschopen pohybu
poté, co pohltil tolik síly z mých vnitřností.
Proto změnil vesničany v démony,
aby se mezi nimi mohl skrýt.
Je snadnější se skrýt,
kdy splýváš s ostatními.
Pche. To znamená, e pravý
démon je stále poblí, e?
Tak to je jednoduché.
Jen musím najít toho
zmetka mezi ostatními.
No, to je pravda.
Zmetku! Co má tohle znamenat?
Peče.
Nemůu tě nechat rozsekat
všechno, co uvidíš.
Grrr.
Hej, počkejte!
Co si přeješ?
Jsme jen obyčejní návštěvníci.
Pche. Nemůete ošálit můj nos
tím, e předstíráte, e jste lidé!
Jo? Opravdu je to tak?
Nemůu tasit svůj meč!
Ale tohle jsou opravdoví démoni!
Rozsápáme tě na kousky!
Pche! Tohle asi bude bolet!
Co je zase, ty hadre na nádobí?
Nemůu tasit Tessaigu
ani proti pravým démonům!
To proto, e ani jeden
z nich nesnědl mé vnitřnosti.
To je těké.
Jo. Jako kdyby nestačilo, e ti
vesničané vypadají jako démoni.
Ale navíc se mezi ně
zamíchali praví démoni.
Hej, teď se tu objevilo víc řetězů.
To proto, e jsi zranil nevinné.
To musíte být vy,
kdo tu udělal takový zmatek!
Odlote své zbraně a vzdejte se!
Naskoč, Kagome.
Jo.
Takhle ten meč u asi neuvidíš.
Zmlkni!
Tudy!
Proč nám pomáháš?
Cítím se bezmocný.
Moje matka je od včerejší
noci upoutaná na lůko.
Tak jsem šel ven pro nějaké léky...
Kdy jsem se vrátil,
vesnice byla plná démonů.
To bolí...
Jak říkáte, asi ji také změnila ta magie.
Gennosuke.
Jsi tam?
Démonická aura, která vychází
z tvého těla, patří mým vnitřnostem!
No a? Co s tím naděláš?
Chceš otevřít mé břicho a vzít si je zpátky?
Take jsi konečně ukázal svou pravou podobu!
Co se děje?
To je ten pravý!
Zranil jsi moc nevinných!
To je smůla.
Coe?
Ustup, Inuyasho!
My to zvládneme!
Miroku! Sango!
Co to bylo?
Udělal to ten démon?
No? Tví přátelé utekli.
Nemůeš ty řetězy překonat silou?
Pche! Čteš mé myšlenky!
Ty spáleniny.
Tessaiga nechce, abych ji tasil.
Copak se děje, prcku?
To máš ten meč jen jako dekoraci?
Duši drásající pracka!
Bezmyšlenkovité máchání drápy je na nic!
Hledej vír démonické aury.
Vír démonické aury?
Hlupáku! Takhle mě neporazíš!
Duši drásající pracka!
Tohle snad nikdy neskončí!
Co má být ten vír démonické
aury, o kterém mluvil?
To jsou jedovaté výpary!
Rozpustím tě v mém jedu!
Inuyasho!
Zachráním tě!
Gennosuke?
Nezasahuj!
Kagome! U jdu!
Ksakru! Plní se to tu jedem!
Víry démonické aury?
To jsou víry démonické aury?
To je zbytečné!
Podřadný tvor, jako jsi ty,
se s tímhle nikdy nevypořádá!
Jeden z nich je pravý!
Kde je?
Kde můe být?
Ten pach!
Krvavá pracka!
Jeden z těch vírů páchne jinak!
Inuyasho!
Kagome, jsi v pořádku?
Cítil jsem z víru démonické aury kadidlo.
Démonická aura ale stále nezmizela!
Take pravý démon je někde jinde?
Vesničané jsou stále pod vlivem kouzla.
A nevypadá to, e by byla
Tessaiga propuštěná z pečetí!
Ten samý pach!
To je ten stařec!
Youreitaiseii!
Youreitaisei zemřel.
Zatímco vy jste bojovali s tím hadem.
Take vy jste spolupracovali!
A výsledkem je, e Youreitaiseiho
vnitřnosti jsou teď součástí mého těla.
Zmetku! Jak jsi mohl udělat něco
takového tomu starému páprdovi!
Tohle je tvá chyba.
Tvůj meč dokáe pohltit démonickou auru.
Takovou zbraň nemůeme ignorovat.
A hlavně nemůeme
dovolit, aby ještě zesílil!
Proto jsi napadl toho starce?
Máš s tím problém?
Zabiju tě!
Nemůeš tasit svůj meč.
Protoe Youreitaisei na něj seslal peče!
Na tom nezáleí, pokud jsi ten
pravý nepřítel, po kterém pátrám!
Jestli ten stařec byl zabit kvůli
tomu, e se se mnou zapletl,
pomstím jeho smrt!
Tessaigo!
Jdeme na to. Tessaiga z dračích šupin!
Vidíš víry mé démonické aury?
Ale určitě nedokáeš rozeznat, který je pravý!
Tamten! Jsem si tím jistý!
Zemřeš!
Nemůu hnout mečem!
Já jsem těší soupeř ne ten had!
Zpětný náraz démonické aury?
To si myslíš, e mě takhle snadno porazíš?
Já tě jen musím rozseknout ve dví!
To je...
Kadý zásek do mého těla vystaví tvou
čepel korozívní síle mé démonické aury.
Tessaiga praská!
Pohltil jsem vnitřnosti a tím
i démonickou sílu Youreitaiseiho.
To znamená, e nemáš
nejmenší šanci vyhrát!
Pravý vír aury musí být někde jinde!
Tu máš!
Ta démonická aura,
které jsem byl vystaven...
Vychází z jeho těla...
Smrdí velmi pronikavě.
Ale cítím tu něco silnějšího!
Za mnou!
Kagome!
Odhoď toho zmetka!
Co?
Stavíš se k nepříteli zády?
Nebuď pošetilý!
Pravý vír aury je...
Vidím ho!
Tohle skončím jedním seknutím!
Vydr to, Tessaigo!
Všechno se vrací do normálu.
Kagome!
Jste v pořádku?
Kouzlo seslané na vesnici zmizelo.
Vedl sis dobře při hledání
pravého víru démonické aury.
Ty iješ, dědulo?
Konečně nadešla doba, kdy ti
můu ukázat svou pravou podobu.
Musíš být překvapený, jak jsem dokázal
pouít tu postavu k tomu, abych tě oklamal.
Mezi tímhle a tím předtím
není moc velký rozdíl.
No, tenhle není plochý.
Youreitaiseii, lhal jste ohledně toho,
e byly Vaše vnitřnosti ukradeny?
Take ten had a tahle obluda...
Byli součástí mých iluzí.
Ty zmetku!
Co bylo účelem tak propracovaných iluzí?
Tvé vytrénování.
Moje vytrénování?
Naučit tě technice,
jak najít pravý vír démonické aury.
A ještě něčemu ses musel naučit.
Ještě něčemu?
Co to bylo?
Moná vám to někdy řeknu.
Řekni to teď.
No, v podstatě...
Byl jsi trvale vystaven démonické
auře v mém světě iluzí.
A na konci toho byly tvé oči vytrénovány
tak, e našly démonické víry.
A co ty řetězy na Tessaize?
Nastrail jsem je na meč tak, aby se
znásobily, kdyby chtěl tasit zbytečně.
To proto mě Tessaiga varovala.
A poslední část, které ses naučil, je,
jak pouít Tessaigu z dračích šupin.
Jak ji pouít?
Mám zprávu od Totosaie.
"Tessaiga není vytvořena k tomu,
aby pohlcovala démonickou sílu."
"Je to jen obyčejný meč k sekání."
Meč k sekání?
Jen otázka.
Proč jsi přesekl ten
poslední démonický vír?
Tessaiga praskla...
Take jsem musel ukončit
ten boj jedním seknutím.
Coe? To nebylo kvůli tomu,
e jsi pochopil teorii?
Ale to opravdu něco znamená.
Ty a tvůj meč jste propojeni.
To je vše.
Tas svou Tessaigu.
To je ale síla!
To je od Youreitaiseie?
Ano. Protoe jsi proal můj démonický vír.
Má síla je obrovská.
Silná natolik, aby mohla
rozpůlit tvůj vír démonické aury.
Youreitaiseii.
Promiň, e jsem tě soudil podle vzhledu.
Moná bys mu měl poděkovat, Inuyasho.
Bral jsem ho tak, e je to
nedůvěryhodný poloviční démon,
ale dokončil můj trénink.
Nicméně ještě zůstává jedna
poslední podoba Tessaigy.
Na to budeš muset
přijít sám, Inuyasho.
"Vědomě zkoušíš skrýt slzy za silným úsměvem."
"Dokonce ani nepoloíš svou
hlavu na mé rameno, i kdy můeš."
"Bez ohledu na budoucnost,
která nás čeká, nepřestáváme věřit."
"Jsme přesvědčeni, e není jiná monost."
"Jednou snad nalezneme
ztracený střípek srdce..."
"Dvě osoby hledající společný okamik..."
"Honíme se za láskou."
"Poblí nás se otevřelo nebe."
"Hledám zde svou cestu."
"S tebou se proměním v paprsek světla."