"Nemusíš mít starosti, budu tě chránit,"
"protoe nic jiného ani není moné."
"Ozvěna výkřiku se marně
rozléhá hluboko v lese."
"Teplo našich propletených prstů"
"zarazí i vytrysklé slzy."
"Budoucnost bez tebe je budoucnost beze smyslu."
"Nikdy tě neopustím a nenechám tě odejít."
"Viděla jsi svět, který
jsem já nikdy nespatřil."
"Napříč časem a prostorem
pokračuje naše dlouhá cesta."
Říkám, e se Miroku a Sango nějak opozdili.
Jsem si jistý, e mají potíe
s tím démonem, co sbírá kosti.
Ksakru!
Muselo se to stát zrovna dnes...
Nic s tím nezmůeš.
Prostě je noc nového měsíce.
Neměl jsem ty dva nechat jít samotné.
Vidím to!
To je to sídlo!
Buď opatrná, Sango!
To je hrozný mrak jedovatých výparů.
Miroku, nesmíš pouít větrný tunel!
Hiraikotsu!
Coe?
Znamenitá kost.
Snaí se pozřít Hiraikotsu!
Ustup, Sango.
Miroku!
Větrný tunel!
Dobře!
Díky, Miroku!
Hiraikotsu...
Jizva od jedu...
Je ubohé, e nevydrím ani
trochu jedu od slabého démona.
Hledala jsem co nejlepší kost,
abych pomohla otci uzdravit se.
A konečně to vypadá,
e jsem jednu našla.
Poznal jsem to na první ochutnání.
Tohle Hiraikotsu bylo stvořeno
z kostí mnoha různých démonů.
To je pro mě ten nejlepší lék.
Nebuď směšný!
Hoď ho znovu!
Sango!
Moná bychom se měli na chvíli stáhnout!
To je zbytečné.
Nemáte kam utéct.
SANGIINY CITY A MIROKOVO ROZHODNUTÍ
Rotující káča!
Pospěšme si, Inuyasho!
Ksakru.
Kdy u bude svítat?
Pohltím vás spolu s Hiraikotsu!
Probijeme se ven, Sango.
Miroku, chceš znovu pouít větrný tunel?
Proklínám vás!
Chcete mě vysát zevnitř?
Jed!
Miroku, to stačí!
Miroku!
Marná snaha.
U jsem vám to říkala.
Nemáte kam utéct.
Nejdřív pohltím kosti toho mnicha.
Dobře.
Vzdám se Hiraikotsu.
Ale chci, abyste mi něco slíbili.
Ušetřete ivot Miroka.
Nesmysl!
Pořád jsi nepochopila vaši situaci?
Výsledek bude stejný,
a se budete bránit nebo ne.
Nemáte na výběr.
Zemřeš a tvé Hiraikotsu
bude patřit mému otci.
Aha.
Je to tak, jak jsem si myslela.
Tato otrávená mast je dostatečně
silná, aby rozpustila Hiraikotsu.
Jakmile ji rozetřu na Hiraikotsu...
Tu máš!
Otče!
Miroku!
Proklínám vás!
Jak jste se mohli opováit ublíit mému otci?
Diamantová smrš!
Miroku! Sango!
Jste v pořádku?
Sango...
Miroku, u je po všem.
Odpus mi, Hiraikotsu.
Sango?
To nic.
Věděla jsem, e se to stane,
kdy pouiju ten jed.
Odpus, Sango.
Má neschopnost tě jen uvrhla do nebezpečí.
Riskoval jsi svůj ivot, kdy jsi
pouil větrný tunel na mou ochranu.
Tak jsme si kvit.
Ale, Sango...
Jak budeš bojovat bez svého Hiraikotsu?
Nevzdávejte to hned!
Musí být způsob, jak ho opravit.
Přesně tak!
Myoga!
Mistře Inuyasho, můu Vám doporučit někoho,
kdo by opravil Hiraikotsu!
Yakurou Dokusen?
Ano.
Je to mudrc, který se
vyzná v bylinách a jedech.
Take Yakurou Dokusen
dokáe odstranit jed z Hiraikotsu?
Pravděpodobně.
Nicméně vám pomůe,
jen kdy se mu zalíbíte.
To je úasný vodopád.
Hej, Myogo. Tenhle
vodopád smrdí po alkoholu.
To proto, e to je alkohol!
To jsou...
Je tu tolik nádob.
Mistře Inuyasho,
podejte sem támhletu nádobu.
A teď vylijte obsah.
Tahle?
Tohle je...
Yakurou Dokusen?
Vdy je to jen starý orala.
Hej, probuď se!
Odstranit jed ze zbraně?
Ano, slyšeli jsme, e byste
to mohl udělat, mistře.
Podívám se...
Dokáeš to opravit?
Jedovatá mast?
To je docela krutá věc.
Odmítám tu zbraň opravit,
i kdyby opravitelná byla.
Co?
Tahle zbraň je hodně opotřebovaná.
Je vidět, e s ní bojuješ u dlouho.
A pak ji pošpiníš jedem.
To se mi vůbec nelíbí.
Zmetku! Vdy ani nevíš,
proč se tak stalo!
Ty jeden...
A navíc mám kocovinu.
To stačí, Inuyasho.
Má pravdu.
Nemám pro to omluvu.
Vzdáváš to, Sango?
Opravím ji.
Hej, proč jsi najednou změnil názor?
Myslel jsem, e ta zbraň patří tobě.
Překrásná. Mám tě rád.
Máme štěstí, e je tak milý na dívky.
V srdci to musí být dobrák.
Není to jen perverzní stařec?
Mladá dámo, podejte mi ruku.
Co to děláš?
To je nedorozumění.
Tohle si nedovoluj.
Jen jsem zjišoval,
jak je silná v nohou a pase.
Opravím tvou zbraň,
ale budeš o ni muset bojovat.
Bojovat?
Ano.
Podej mi Hiraikotsu.
Hej, vdy se rozpouští!
Protoe to je jed.
Jed?
Take ho nespravíš?
Hiraikotsu bude opraveno
v okamiku, kdy se jed změní na lék.
A co mám dělat já?
Budeš muset porazit
démony v této nádobě.
Jed v nádobě s Hiraikotsu
se změní na lék,
pokud se vypořádáš s démony uvnitř.
Take pokud se ti
nepodaří porazit démony,
Hiraikotsu se úplně rozpustí.
Rozumím.
Jdu na to.
Sango.
Sango!
Nemějte obavy.
Hele, je opravdu moudré
věřit tomu oralovi?
Proč to říkáte?
Udělám cokoliv,
abych získala Hiraikotsu zpátky.
Podivné.
Můu dýchat.
Stačí je pouze porazit?
Vydr, Hiraikotsu.
Slibuji, e tě zachráním!
Jsou moc odolní!
Meč jim neublíí!
Nic nevidím.
Zajímalo by mě,
jestli je Sango v pořádku.
Hej, hej.
Proč se všichni koukáte do té nádoby?
Strašně se nudím.
Nenapijete se se mnou?
Co takhle ochutnat mé pití?
Nech toho, ochlasto!
Nebuď na mě tak hrubý.
Hopla.
Tohle je alkohol!
Samozřejmě.
Hej, Myogo!
Nech toho!
Nejsem opilý.
Koukám se na Sango.
Kdy se napiješ, vidíš Sango?
Naprosto správně.
Má pravdu. Vidím ji.
Vidíš?
Hele, nejsou to jen přeludy?
Ne, tohle je Yakurou
Dokusenův kouzelný nápoj.
Dovolí nahlédnout do nádoby,
do které vstoupila Sango.
Inuyasho, je Sango v pořádku?
Zdá se, e má trochu potíe.
Nechceš vylézt ven?
Tohle je divné.
Nechtějí mě zabít?
Ale v očích se jim zračí hněv.
Co je s těmi démony?
Yakurou Dokusene, za jak
dlouho se Hiraikotsu rozpustí?
Za jak dlouho?
No, moná je u pozdě.
Chceš jít za ní, abys jí pomohl?
Nemá to cenu.
Za Sango se nedostaneš.
Nejsem opilý.
Ale jsi.
Nejsem.
A proč tu jsou dvě Kagome?
Co si myslíš, e děláš?
Vidíš, objevil se v jiné nádobě.
Mimochodem, mnichu,
cítím, e máš z něčeho velké obavy.
Co to děláš?
Na to jsem se chtěl zeptat já Vás.
Cítím, e tě zevnitř poírá jed.
A navíc zkaený jed.
Nejsem opilý.
Proč tu jsi třikrát?
Jasně. Jo, jo.
- Nemůu dýchat.
- Pojďte stranou.
Proč? Nechceš, aby tě ostatní slyšeli?
Nechte si to pro sebe, prosím.
Uka mi svou pravou ruku.
Doufám, e mi poradíte.
Páni, to je od jedovatých výparů.
Pokadé, kdy nějaký jed vysaju,
dostane se blí k mému srdci.
Je to čím dál horší.
Vsadím se, e je pro tebe
vysávání jedu velice bolestivé.
Popravdě si myslím, e má
odolnost vůči jedu poklesla.
Opravdu? Zajímáš se o lék?
Coe?
Pokud se to podaří,
bude Hiraikotsu opraveno,
ale Sango ho zase obětuje,
aby tě zachránila.
Proč?
Co?
Proč jsi nás otrávila?
Vy jste...
Vypadá to, e Hiraikotsu bylo
vytvořeno z kostí mnoha démonů.
Jsem ohromený, e to víte.
Vím mnoho věcí.
Vy jste Hiraikotsu!
Sango momentálně čelí duším démonů,
kteří byli pouiti k vytvoření Hiraikotsu.
Ale řekl jste jí, e je má porazit...
Ne tak docela.
Řekl jsem, e se s nimi má vypořádat.
Jinými slovy je zklidnit?
Zpátky k tvému problému.
Tohle je lék.
Ale zároveň je to i silný jed.
Hiraikotsu...
Vdy jsme stáli po tvém boku.
Věřili jsme, e se mezi námi
vytvořilo silné pouto.
A teď
jsi nás otrávila!
Hiraikotsu...
Pokud to vypiješ,
zbavíš se bolesti, kterou cítíš,
kdy vysáváš jed.
Take u nebudu cítit bolest?
Zajímalo by mě, o čem si povídají.
Inuyasho?
Zůstaň tady, Kagome.
Přesně tak, u nebudeš cítit bolest.
Přesně tohle ten lék dělá.
Jizvy od jedu se nezahojí.
Jinými slovy...
Vypiju to.
Ještě jsem neskončil.
Vím přesně, co chcete říct.
Tohle je jed.
No, je to jistý druh jedu.
Budeš moct bojovat, ani bys
cítil bolest způsobenou jedem,
ale zranění od jedu se bude šířit dál
a nakonec bys mohl přijít o ivot.
Ty zatracený oralo!
Jak mu to můeš nabízet?
Přestaň, Inuyasho.
Znám následky.
Mé tělo je u...
Já vím.
Zápach jedu z tvého
těla je mnohem silnější.
V tom případě...
Co bude se Sango, pokud zemřeš?
Proč se nebráníš?
Neřekl ti snad Yakurou Dokusen...
...e nás máš porazit?
To nemůu udělat.
Já...
Hiraikotsu!
Chtěla bych opět
bojovat po tvém boku!
Tak přísahej!
Přísahej, e nás u nikdy nezradíš!
Přísahej, e necháš
toho lidského mue být,
a se s námi bude příště něco dít.
Pak se vrátíme jako Hiraikotsu!
Odpus mi, Hiraikotsu,
ale tenhle slib ti nemůu dát.
Proč ne?
Kdyby zemřel, nemohla
bych ít ani já.
Pokud chceš obětovat svůj ivot
kvůli lidskému mui,
skončíme to tady a teď.
Kdy to vypiješ, nebudeš se
muset bát pouít větrný tunel.
Take zemřeš o to dřív.
Inuyasho,
říkáš, e mám myslet jen
na sebe a nebojovat?
Pokud nebudu moct pouít větrný tunel,
Sango na sebe bude mnohem tvrdší.
Nesneseš, e tě chrání ena?
Sango by se mě pravděpodobně
snaila chránit
a riskovala by přitom svůj ivot.
Nedovolím, aby k tomu došlo!
Pche! Odhoď tu svou pýchu a...
Poslouchej, Inuyasho!
Neboj se, e bych chtěl zemřít.
Mé rozhodnutí o vypití tohoto léku
určí, jak budu ít dál.
Budu bojovat, abych přeil
a ochránil Sango!
Miroku...
Co se děje?
Došla ti slova?
Sklapni.
Tohoto chlapíka slovy neporazím.
Inuyasho, jsem si jistý, e to u víš,
ale neříkej o tom Sango ani Kagome.
Neřeknu jím to,
ale i ty mi musíš něco slíbit.
Nepouívej větrný tunel,
pokud to nebude nutné.
Sango ti moná odpustí,
kdy promrháš svůj ivot,
ale já ne.
Rozumím.
Díky.
Tohle je tvá poslední šance, Sango.
Přísahej!
Přísahej, e nás u nikdy nezradíš!
To nemůu.
Ani kdy tě roztrháme na kusy?
Nemůu slíbit něco, co
nemůu dodret, Hiraikotsu.
Dáváš v sázku svůj ivot?
Znamená pro tebe
ten mnich opravdu tolik?
Ano.
To bolí.
Jako bych měl celé
tělo v plamenech...
Hm?
Hej! Proč ses svalil?
Hej, děje se něco?
Tohle je špatné. Ještě není po všem.
Tady.
Byl to jediný způsob,
jak ji udret stranou!
Nedovolím, aby se ho kdokoliv dotknul,
dokud se jeho tělo nepřizpůsobí jedu,
tak mě nech dělat svou práci.
Inuyasho, co je s Mirokem?
Vypadá to, e přecenil
sílu jeho nápoje.
Take takhle to je...
Bolí to?
Lituješ svého rozhodnutí?
Nelituji.
Brzy u nebudu cítit ádnou bolest.
A a se tak stane...
Sango, ten mnich je poírán jedem.
Je pro tebe jen přítěí.
Miroku mnohokrát riskoval
svůj ivot, aby mě zachránil.
Take raději zemřeš,
abys ho zachránila?
Pošetilé.
Nechci zemřít.
Coe?
Chci s Mirokem ít.
To on mi dává sílu ít.
Prosím, Hiraikotsu,
půjči nám svou sílu.
Sango.
Sango!
Hiraikotsu!
Och!
Tekutina v nádobě se čistí.
Znamená to, e se z jedu stal lék?
Jsme démoni.
Nerozumíme lidským citům nebo empatii.
Nicméně jsme pocítili,
jak se ten mnich rozhodnul.
Co?
Proto budeme při tobě.
Opět budeme bojovat po tvém boku!
Díky, Hiraikotsu!
Všechny mé byliny a jedy se spojily.
Mnichu, jed, který
vstoupil do tvého těla,
změnil jed v nádobě na lék.
Jak se cítíš?
Mnohem lépe.
Je to k neuvěření.
Zdá se, e je hotová i ona.
Miroku!
Sango!
Miroku...
U jsi to pochopil?
Mnichovo tělo se vzpamatovalo.
Nebude cítit téměř ádnou bolest.
Ale zranění od jedu se nezahojilo.
Ale i tak bych ti měl poděkovat.
Yakurou Dokusene!
Hiraikotsu je jako dřív!
Velice Vám děkuji!
Jako dřív, říkáš?
Tvé Hiraikotsu přestálo mé byliny a jedy.
Nemůe být stejné jako dřív.
Co?
Přijdeš na to a v boji.
Nebuď překvapená změnou.
"Kdybych se s tebou u nikdy neměla setkat,"
"ihned bych se otočila a šla zpět."
"Myslím, e v této době je nutné"
"skrývat své pravé já."
"A tak se zbaběle schovávám za přetvářky."
"Neiješ ve městě."
"Je těké být sám."
"Kam vlastně kráčím?"
"Sníh se třpytí jako diamant"
"a nevinně se snáší na mou tvář."
"Je jedno, jak těká je doba,"
"přeji si, a mé srdce není zničeno alem."