"Nemusíš mít starosti, budu tě chránit,"
"protoe nic jiného ani není moné."
"Ozvěna výkřiku se marně
rozléhá hluboko v lese."
"Teplo našich propletených prstů"
"zarazí i vytrysklé slzy."
"Budoucnost bez tebe je budoucnost beze smyslu."
"Nikdy tě neopustím a nenechám tě odejít."
"Viděla jsi svět, který
jsem já nikdy nespatřil."
"Napříč časem a prostorem
pokračuje naše dlouhá cesta."
Květiny vadnou a ztrácí svou barvu,
stejně jako já se odráí v marnosti.
Můj čas se ztrácí v dlouhém dešti.
Kaguro, stala ses větrem?
Získala jsi svou vytouenou svobodu?
Já...
Já nemám...
Já nemám nic...
Le!
Co to?
Nezmizela...
Jediná čistá skvrna, která je
v mém pošpiněném drahokamu.
Tahle skvrna dává Inuyashovu
meči sílu ohrozit můj ivot.
Kikyo.
I kdy jsi po smrti...
Proklínám tě!
KVĚTINY PROMOČENÉ SMUTKEM
Krásně svítí.
Neodpočineme si chvíli?
Pche. Mysli, ne otevřeš pusu!
Nemáme čas na odpočinek!
Inuyasho, jsi takový hlupák.
Kdy mluví o odpočinku, myslí tím,
jestli si nechceš odpočinout ty.
Já?
Proč?
Protoe...
Něco to báječně voní.
Je tu vesnice!
Ta vůně uklidňuje duši.
Pche.
Uklidňuje? Je to tak ohavně
sladké, a se mi z toho točí hlava.
Co se děje, Shippo?
Nemůu přestat kýchat.
Kiraro, ty taky?
Nejste náhodou poutníci?
Slunce u pomalu zapadá.
Měli byste zůstat přes noc v naší vesnici.
Můeme?
To by nám opravdu pomohlo.
Hej! Nerozhodujte to všechno sami!
Vaše vesnice je tak roztomilá
s těmi květy všude kolem.
Máš naprostou pravdu.
Jsem tak vyčerpaná.
Neignorujte mě, ksakru!
Pospěš si, Inuyasho.
Tenhle dům byl postaven pro poutníky.
Buďte tu jako doma.
Odpočiňte si.
Jste všichni tak naměklí.
Copak nejsi taky unavený, Inuyasho?
He, to není sranda.
Posedávání tady jen zhorší...
Je to moné? Nikdy si nepřestaneš stěovat.
Kagome, neřekneš mu "sedni"?
Myslím, e ne.
Nemůe si pomoct.
Inuyasha se ještě nepřenesl přes Kikyinu smrt.
Květinový princi, máme tu
na noc zase nějaké nové poutníky.
Opravdu?
Bezvadná práce.
Vůně zraněné duše
je velice příjemná vůně.
Vůně květin je silnější.
Ksakru, nesnáším takový sladký pach.
Ten pocit je dost nepříjemný.
Jako by mi trhal duši.
Inuyasho.
Proč si nelehneš?
Musíš být unavený.
Sotva jsi zavřel oči.
Od chvíle, kdy Kikyo zemřela...
Nedělej si starosti.
Jsem v pořádku.
Nemůeš usnout?
V tom to není.
Nechci spát.
Kdy usnu, budu mít sny.
Sny o Kikyo.
Shippo, tady máš kapesník.
Vysmrkej se.
Promiň, Kagome.
Zajímalo by mě, co se děje.
Dokonce mě svědí i oči.
Nebude to těmi květy z vesnice?
Alergie?
Co to je?
Věděl jsem, e s touhle vesnicí
není něco v pořádku.
Proč by stavěli dům pro pocestné?
A hlavně kdy nejsou nikde
na obchodní stezce.
To je opravdu podivné...
Pšt.
Vesničané?
Jo. Něco se děje.
Je to tak uklidňující.
Jo. Uklidňuje to mou duši.
Jsem tak šastný.
Má duše dosáhla míru.
Co je to?
Co se to děje?
Vypadá to váně.
Tohle nemůeme ignorovat.
Miroku.
Proberte se!
Jste v pořádku?
Podívejte se sem!
Ta půda má tvar člověka.
Je to jako hnojivo pro květiny.
Co si o tom myslíte?
Půda vypadá opravdu šastně, e?
Kdo ksakru jsi?
Květinový princi...
Květinový princ?
Jste v pořádku, vesničané?
Vypadáte, e jste si prošli hroznými muky.
Ano, nemohli jsme se stát zemí.
Zmetku, co jsi to udělal vesničanům?
Prosím, jen jsem jim nabídl klid mysli.
Nedýchejte to!
Chyběla jsi mi, sestřičko...
Kohaku?
Sango!
Chudáček.
Ta dívka byla tak nešastná,
e se snadno rozrušila.
Strašně jí chybí její bratr.
Jak můe vědět o Kohakovi?
Démone, jak jsi dokázal přečíst Sangiinu mysl?
Vypadá to, e se mnich bojí o své zdraví.
Kadý člověk se bojí smrti.
Ví o mém zranění od větrného tunelu.
Nicméně si s tím u nemusíš dělat starosti.
Svěř se květinám.
To ti přinese klid v duši.
Nezahrávej si s námi, zmetku!
Větrný šrám!
Je pryč!
Ale je tam krev!
Vypadá to, e je zraněný.
Můu jít za pachem jeho krve.
Vy počkejte tady.
Jdu s tebou!
Pche, já se o něj postarám sám!
Ne, ten květinový princ je...
To je pravda, Inuyasho.
Květinový princ zřejmě
hoduje na smutku a bolesti.
O mě si nemusíte dělat starosti.
Nejsem tak měkký jako vy!
Počkej, Inuyasho!
Kagome, vezmi si tohle.
Jsou to korále, které tě ochrání před démonem.
Děkuji.
Postarej se o Sango a vesničany.
Kam všichni...
... šli?
Je to nepříjemné, Kiraro.
Nebudu jen posedávat!
Kdy bojuji, dokáu
na všechno zapomenout!
Kikyo...
Sbohem, Kaguro.
Hej, Kanno.
Mám zprávu od Naraka.
Říkal, e máme nalákat
Inuyashovu skupinu a pouít zrcadlo.
To je jeho palác?
Jo, určitě!
Vítejte v mém domě.
Zmetku!
Ó, jestli se jdeš omluvit za své
násilnické chování, není třeba.
To se nestane!
Jak můeš vidět, nejsem zraněný.
Ta krev bylo pozvání do tohoto domu.
Snail ses nás sem nalákat?
Tvá duše má nezaměnitelnou vůni.
Bylo by plýtvání pohltit ji uprostřed pole.
Co to?
Barva květin se mění.
Ksakru, nemůu se hnout!
Podle mé diagnózy je tvá duše v troskách.
Cítím tvou bolest přes výhonky a pyl.
ena, kterou jsi na světě
nejvíce miloval, zemřela.
Musíš být smutný.
Smutný natolik, e bys
ji následoval i na onen svět.
Zmlkni!
Pojď, můu tvé mysli ulevit.
Inuyasho!
Inuyasho...
Je pryč.
Korále ochrany před démony...
Aha.
Květiny nemohly napadnout mé srdce.
To proto se pořád cítím smutně.
To je...
Přišel jsi, Inuyasho?
Kikyo.
Jsi tak beznadějný.
Kikyo!
Inuyasho, pojďme spolu.
Jeho obličej vypadá tak smířeně.
ena, kterou jsi na světě
nejvíce miloval, zemřela.
Musíš být smutný.
Smutný natolik, e bys
ji následoval i na onen svět.
Přece nechceš zemřít s ní.
Inuyasho, kde jsi?
Neměl bys to dret v sobě.
No tak, breč víc.
Inuyasho? Jsi uvnitř?
Inuyasho!
U je pozdě.
Jeho srdce u není na tomto světě.
Inuyasho!
Kago... me...
Proč?
Konečně jsi dospěl míru v duši.
Proč by ses toho vzdával?
Moc mluvíš! Ksakru!
Ukázal jsem ti sny, které jsi chtěl.
Co to?
Vytrhnu ti tvé srdce!
Pokud se mi nepodaří dostat
přes tu bariéru, Inuyasha zemře.
To nemůu dopustit!
Kagomenin šíp?
Jsi v pořádku, Kagome?
Kagome!
Kagome! Vydr to!
Dřív jsem si toho nevšimnul.
Duše té dívky má úasnou vůni.
Ten zmetek pořád ije.
Ta dívka trpí víc ne ty.
Zdroj jejího smutku je...
Zmlkni.
Viděl jsi mou mysl?
Kagome...
Tak to by ses raději měl
připravit, květinový princi!
Proklínám tě!
Baví tě koukat se do srdcí jiných lidí?
ádnou z bolestí, jakou teď cítím já,
u nikdy nepohltíš. Nikdy!
Dostala jsi ho?
Ne, ještě ne.
Ještě tu zůstaly květiny.
Po mně u nepůjdou!
Nehýbej se, Kagome!
Co?
Tu máš!
Ty květiny...
Mizí.
Och, přestaly mě pálit oči.
Kagome, jsi v pořádku?
A co ty, Inuyasho?
Jo, byl jsem neopatrný.
Stopy po krvavých slzách.
Pro Inuyashu to muselo být těké.
Viděl jsem...
Měl jsem sen o Kikyo.
Ve snu mě pozvala, abych šel s ní.
Chtěl jsi jít?
Tvůj hlas mě probral.
To nezodpovědělo mou otázku.
Nemohl jsem Kikyo zachránit.
To mě zranilo.
Nemohl jsem říct, e by to bylo utrpení.
Cítil jsem, e to musí zůstat mou součástí.
Ale byl jsem tak
soustředěný jen na sebe,
e jsem si nikdy
nevšiml, e i ty něco cítíš.
Promiň, Kagome.
To je v pořádku, protoe ses vrátil.
Kikyina smrt ranila nás všechny.
Ale tebe nejvíc, Inuyasho.
Ale teď je to v pořádku.
Kagome...
Jak dokáeš být tak silná?
Nejsem silná, hlupáku!
Chtěl jsi říct: "proč jsi tak milá?"
Milá?
Ale jsem ráda, e je Inuyasha zpátky.
Ale stejně to nechápu.
Proč jsme se jen já a Kirara museli
vypořádat s kýcháním a rýmou?
To proto, e se nemusíš
starat o svět, stejně jako Kirara.
Shippo se o svět stará taky, ale jinak.
To je pravda!
Od chvíle, kdy jsi byl tak sklíčený.
Pche. To ti tak věřím.
Zdá se, e jsou v pohybu.
Divné světlo?
Ano. Od včerejší noci...
Ozářilo to hory, jako by byl den.
Všichni se bojí jít podívat, co se děje.
Támhle to je?
Ano, na místě, kde je jezero.
To je neobvyklé, Inuyasho.
Jak to?
Normálně bys byl první, kdo
by se vzpíral pomoct vesničanům.
Co? Chceš si snad stěovat?
Měl by starosti, kdyby nic neudělal.
Necítíte to všichni stejně?
Kdo by měl starosti?
Já si starosti nedělám!
Jistě, e neděláš.
Mimoto, ten pach, i kdy je slabý,
zaručeně patří Narakovi!
Co je to?
Hladina jezera byla změněna na zrcadlo?
Kagome, uprostřed něco je!
To je...
Kannino zrcadlo!
Zrcadlový démon?
Take ses ukázal.
Kanna!
Take za tohle můe Naraku!
Je to tak jasné!
Je to zbytečné!
Tohle nás mělo oslepit?
Co je to?
Tessaiga?
Proč má v ruce Tessaigu?
Buď opatrný, Inuyasho.
Ten démon vzešel z Kannina zrcadla!
To, e má v ruce Tessaigu,
musí něco znamenat!
Pche! Je to jen zrcadlo!
Je to pouhý zrcadlový obraz!
Já se napálit nenechám!
Okus tohle!
Větrný šrám!
Co?
Větrný šrám nefunguje!
Take to není jen odraz mé zbraně?
Také to ukradlo démonickou sílu?
Větrný šrám.
To ne! Utečte!
Ty jeden...
Diamantová smrš!
Diamantová smrš taky?
Inuyasho, my se stáhneme!
Pospěšme si!
Přijde diamantová smrš!
Diamantová smrš.
Liščí magie!
Ksakru!
Květiny...
Květiny vadnou a ztrácí svou barvu,
stejně jako já se odráí v marnosti.
Můj čas se ztrácí v dlouhém dešti.
"Kdybych se s tebou u nikdy neměla setkat,"
"ihned bych se otočila a šla zpět."
"Myslím, e v této době je nutné"
"skrývat své pravé já."
"A tak se zbaběle schovávám za přetvářky."
"Neiješ ve městě."
"Je těké být sám."
"Kam vlastně kráčím?"
"Sníh se třpytí jako diamant"
"a nevinně se snáší na mou tvář."
"Je jedno, jak těká je doba,"
"přeji si, a mé srdce není zničeno alem."