AKUMA FANSUB ～悪魔ファンサブ～
Překlad: Daveva
Korektura: Byaku
Časování převzato od Commie
Keiji vs. Toshiie! Napjaté a nepoddajné emoce v Tetorigawě!
Toshi! Matsu! Přestaňte!
Nesmíte s Kenshinem bojovat!
Lorde Kenshine.
Armáda vedená Meadou Toshiiem a jeho manželkou Matsu, se blíží k našim hranicím.
Jsou zcela připraveni se s námi střetnout.
A navíc se zdá, že plánují přímý útok celou svou silou, včetně lučištníků.
Lord Toshiie byl vždy čestný člověk...
Kde je Keiji?
Hned jak to slyšel, vyrazil za Maedovou armádou.
Nejspíš jim chce ten útok rozmluvit.
Chápu.
Je mi to líto, ale musíme v našem plánu pokračovat.
Ano.
Nechť se nad námi Bishamon smiluje.
Stůjte!
Toshi!
Matsu!
Inuchiyo!
Keiji se-
Nezastavuj, Matsu.
Jeď.
Rozumím.
Prosím, zastavte!
Toshi! Matsu!
Poslouchejte-
Když to nejde po dobrém...
Nech to na lordu Kenshinovi.
Kasugo.
Jeď někam jinam.
Sledováním téhle bitvy nezískáš nic víc než utrpení.
Pokud jde o nás, budeš se nám jen plést pod nohy.
Můj pán řekl, že udělá co může.
Znám tě, Bože války z Echiga, Uesugi Kenshine.
Jsem vládce země Kaga, Maeda Toshiie.
Já jsem jeho žena, Matsu.
Slyšel jsem toho o tobě hodně.
Omlouvám se za svého synovce Keijiho.
Inuchiyo,
momentálně je to náš nepřítel.
Chcete se nám postavit s tak malým oddílem, Lorde Kenshine?
Sice jste si získal přezdívku Bůh války, ale—
Nechci zatáhnout krveprolití z bitvy do mého milovaného Echiga.
Lorde Toshiie, lady Matsu, stáhněte se.
Má armáda nyní míří na Kagu.
Cože?!
Samozřejmě, že jejich jediným rozkazem je dobýt váš hrad.
Vaši lidé jsou nevinní, tudíž není žádný důvod je zatahovat do naší bitvy.
Můžeš to brát jako Toyotomiho odměnu za napadení mé země.
Pokud mě porazíte, Echigo bude vaše.
Nicméně, země Kaga bude patřit mně.
Chcete říct, že vaše armáda zaútočí na Kagu?
Tomu se dá jen těžko uvěřit!
Brzy vám o tom doručí zprávu vaši poslové.
Ale to už bude příliš pozdě.
Inuchiyo...
Nemůžeme ustoupit!
Lord Hideyoshi a pán Hanbei nám důvěřovali v důležitém úkolu podmanění si Uesugi!
Pro budoucnost silnějšího národa!
I za cenu, že se z lidu Kagy stanou rukojmí?
Ochráním svůj lid!
Porazím Uesugiho zde a pak i v Kagě!
Náš nepřítel je Bůh války z Echiga.
Jediný muž, který se kdy dokázal v boji vyrovnat Tygrovi z Kaie, lordu Takedu Shingenovi.
Dokonce i s vaším hrůzu nahánějícím kopím to nebude snadné...
Nechte to na mně!
O čem to mluvíš?!
Pospěš zpátky do Kagy, Inuchiyo.
Zbláznila ses?!
Zvládnu to tu.
Alespoň do doby, než sem dorazí jednotky z Ashiny, Nambu a Tsugaru.
Ale...
Takže vy budete mým protivníkem, madam?
Ano.
Rychle, Inuchiyo!
Nesmíme vystavit lid Kagy takovému nebezpečí!
V tom případě, útočím.
Jen pojď.
Počkej, Matsu!
Vracíme se do Kagy.
Vypadá to, že nám nezbývá nic jiného, než se jim postavit.
Ano.
Jsme obklíčeni?
Inuchiyo,
co když nám lord Uesugi nedovolí vzdát se bez krveprolití?!
Lord Uesugi Kenshin...
Podle toho, co jsem slyšel od Keijiho, je džentlmenem i na bojišti.
Ale tentokrát...
Tady své kopí neodložím!
Prolomte Uesugiho linie!
Jsem neporazitelný hrdina této doby!
Jsem ten, jenž strávil jeden rok velením Uesugiho první jednotce - Naoe Kanetsugu!
Neprohraju s někým, jako jsi—
Porazil mě, i když jsem neporazitelný!
Keiji!
Nevypadá to, že jsi nám přišel pomoct.
Nepřišel.
Když ti to nedokážu rozmluvit,
tak tě zastavím silou.
Keiji!
Maedovo vítězství je vítězstvím Toyotomiho.
Tomu nemůžu jen tak přihlížet.
Chápu.
Inuchiyo!
Ber to vážně, Toshi.
Vždycky... to beru vážně!
Když se budeš pořád snažit si své nepřátele podmanit silou,
jednou to samé někdo udělá tobě!
Proč to nedokážeš pochopit?!
Právě proto, aby se to už nikdy nestalo...
se musíme ujistit, že už nebudeme nikdy utlačováni...
Za to bojuju!
Keiji!
Inuchiyo!
Prosím, dost!
Proč spolu musíte bojovat?
Toyotomi vybuduje silnější národ!
Pod jeho vládou se už nikdy nic takového nestane!
Nikdy nevytvoří svět, ve který doufáš, Toshi!
Keiji...
Inuchiyo...
Inuchiyo!
Hideyoshi!
Já...
vás...
Toshi...
Omlouvám se!
Bojuj se mnou, Keiji!
Stáhněte se, lady Matsu.
Maeda je vážně zraněn.
Lorde Uesugi...
Jsou dva druhy lidí, ti kteří se chopí zbraně a ti, kteří se pro dobro svých blízkých zbraní vzdávají.
Ani jedna z těchto možností není špatná.
Váš synovec si vybral tu druhou možnost, zatímco jeho bývalý přítel tu první.
Váš muž si také vybral tu první...
Všechny sjednotit...
Jak srdce lorda Toshiieho, tak i srdce Keijiho, si přejí v této zemi mír.
Je to přímo ironické...
Vstávejte.
Vstávejte, chlapi!
Můj pane...
Můj pane.
Můj pane!
Skvělý.
Věděl jsem, že to zvládnete.
Prozatím jsme Oshu získali zpátky.
Ano.
Můj pane...
Sakra...
Nikdo kromě pana Katakury nedokáže našemu pánovi chránit záda.
Hned jak dorazíme se začneme připravovat na útok.
Náš cíl bude Osaka!
Zničíme Toyotomiho a přivedeme Kojura zpátky.
Ano, pane!
To je...
To... To-To...
Toyotomi Hideyoshi.
Je od tebe milé, že jsi za mnou přišel osobně.
Jsem rád, žes mi ušetřil celou tu cestu do Osaky.
Na hada jsi celkem tvrdohlavý,
bez ohledu na to, jak jsi malý.
Myslel jsem si, že tohle říkají o tobě.
Bez ohledu na to, jak seš obrovskej,
bude to brnkačka.
Vážil jsi celou tu cestu,
jen abys viděl, jak tvoji podřízení vešli hadovi přímo do huby...
Teď a tady ti ukážu, že jsem opravdový drak.
Ticho.
Opravdu se mnou chceš bojovat?
Když jsi už ukázal co umíš a tvé pravé oko je pryč?
Asi jsem tě přecenil.
To nedokážeš rozpoznat ani to, co máš přímo pod nosem?
Tak já ti to ukážu.
Sleduj, dračí šupiny nikdy nezeslábnou, dokud neodpadnou mrtvé.
Ani jedna.
A já ti zase ukážu, že je odpor marný.
Pane Yukimuro,
neměli bychom na noc rozložit tábor?
Jo, měli.
Děje se něco?
Ne, já jen, že...
Co jsme vstoupili do Omi,
neviděl jsem nicjiného, než pracující lid od soumraku do svítání,
bez přestávky, bez jediného prohozeného slova...
Navíc to jsou všechno ženy, starci a děti...
Nejspíš proto, že zdravé muže si Toyotomi odvedl.
Jakmile se jednou stanou Toyotomiho vojáky,
jsou všichni shromážděni na jedno místo, kde podstupují neuvěřitelně náročný trénink.
To samé mi říkal i Sasuke...
Ne, nemůžu...
Můj pán mi tyhle chlapy svěřil,
kvůli cestě do Satsumy a abych mohl čelit Toyotomiho touze.
Jestli si začnu dělat starosti i o ostatní věci...
Oyamado,
hned jsem zpátky.
Omlouvám se...
Ten hlas...
Všechno.
Všechno...
je Ichiho vina...
Dárková kampaň k Basaře!
Volejte na telefonní číslo správné odpovědi!
Vylosujeme pět vítězů, kteří dostanou speciální dárek!
Neváhejte a volejte ihned!
Tenhle hrad je hrobem mého bratra.
Duch hradu Azuchi?!
Vzdychání a ďábelské kvílení, které pronásleduje Yukimuru!
Tak ho nech odpočívat v pokoji...
Příště taky bude všechno Ichiho vina...