Přeložila MStoryline
Epizoda 3
Dohodu.
Nechcete se mnou uzavřít dohodu?
Dohodu?
Ano, chci s vámi uzavřít dohodu.
Nemám ponětí, o čem tu mluvíš.
Víte, kvůli čemu jsem
přišel do tohoto domu?
Kvůli pomstě.
Chci se pomstít.
Proč to říkáš zrovna mně?
Napadlo mě, že i vy,
se budete chtít pomstít.
A?
Když budete na mé straně,
tak do roka odejdu z tohoto domu.
A podmínka, abys odešel je,
abych byla na tvé straně?
Takže ještě rok mám být trpělivá?
Chápu to dobře?
Ano.
Nemůžeš odejít už teď?
Tohle na uzavření dohody nestačí.
Jestli plánuješ odejít, tak co nejdřív.
Teď je ten nejvhodnější čas.
A nejlepší by bylo,
kdyby ses vůbec nevracel.
Kdybych se nenarodil,
tak by to bylo ještě lepší.
Nevím o tvých problémech, ale vím,
že my dva nemáme takový vztah,
abychom o tomhle mluvili.
Neříkám, že si jen tak odejdu.
Hodlám zpřetrhat
všechny vazby s rodiči.
Zachází se mnou,
jak se jim zlíbí a na mě nikdy nemyslí.
A teď mi převrátili život naruby,
díky čemuž je mi vážně hrozně!
Než ukončím školu,
tak hodlám hrát hodného syna.
Jakmile budu plnoletý,
tak odtud uteču.
To, co cítím ke svým rodičům,
musíte cítit i vy.
Když odejdu...
tak pak budete i vy šťastná.
Není to tak snadné, jak se zdá.
Tohle je věc dospělých.
Podle vás mám nečinně přihlížet?
Nemyslím, že to zvládnu.
Tati!
Synku!
Páni, vy dva jste splnili
svůj úkol skvěle.
Zdáte se být blízcí.
Tady!
Co je to?
Začni používat tohle.
Pokud potřebuješ poradit, tak řekni.
Tohle je tablet, není?
Víš, jak se cítím, že?
Ovšem.
A tohle je pro tebe.
Náhrdelník?
Tvůj krk je přeci mistrovské dílo.
Ale tohle jsou naušnice.
No, jasně! Naušnice.
Máš pravdu, je tam náhrdelník.
Zaútoč, tati!
Tohle děcko.
Nemyslím si, že je to normální dítě.
Vypadá to tak. Vypadá ostýchavě.
Takže se chce společně pomstít?
Jsem proti tomu.
To dítě... Už tak mu ubližují jeho rodiče.
Bylo by lepší, kdyby se
nepřimotal do věcí dospělých.
Ať už ten chlapec říká pravdu, nebo lže.
Tohle by mu možná pomohlo.
Mi Sook má v něčem pravdu.
Vzít dítě a zavalit ho takovými
problémy, je trochu moc.
Pomůžeš mu i tím, že skryješ svůj
záměr a budeš mu naoko pomáhat.
Mně se zdá, že je ten
chlapec nešťastný a smutný.
Ovšem, i tvoje pozice je velice složitá.
Jaký má charakter?
Nevím...
Jak to popsat?
Nesmíš mě shodit dolů.
Když taky spadnu ze schodů, co uděláš?
Kdo koho vlastně strčil?
On z těch schodů spadl sám.
Vidělas to, ale stejně si odešla.
Kdyby si toho nikdo nevšiml,
mohlo se mu něco stát.
A někoho by odsoudili
za vraždu. Víš to?
Odsouzený? To tak.
On sám zakopl o koš a spadl na zem.
Tak proč by se o to zákon zajímal?
A taky, spíš, než být
odsouzený za vraždu,
by šlo o případ nešťastné smrti.
To vím taky!
Když se smíchá rybí smrad
ze smradem z popelnic...
Hej, hej, dostaň to ven.
Vážně budu zvracet...
Hej, rybino!
Tvoje máma musí fakt dřít, kvůli penězům.
Když je vyrovnání $5,000,
tak kolik ryb musela prodat?
Páni, tys dostal $5,000?
Tak si máš koupit novou motorku!
O čem to mluvíš?
Koukni, jak nás ignoruje.
Hej, proč mě taky tak neuhodíš, co?
Hej, hej, hej, on...
Nemá otce, máma prodává ryby,
takže ho doma pořádně nevychovali...
Hej, Hwang Jung Wooku!
Chceš mě praštit?
Hodláš mě praštit? No?!
Pomůžu ti.
Proč mi tentokrát nevrazíš sem?
Sakra!
Hej...
Ty parchante!
Je ve třetím patře.
Ty parchante, jen počkej!
Díky.
Šílenec.
Kam tohle mám uklidit?
Nedokážu říct, jaký vlastně je.
Kde je?
Hele, neviděla si
nějakýho pitomce s kýblem?
Ať je ten parchant kdokoliv,
tak ho dostanu!
Měla bys mi poděkovat.
Z vinika ses stala jen komplicem.
To proto, že by byla
otrava se do toho plést.
Můžeš se taky ztratit?
Myslím, že by bylo lepší,
ho do toho netahat.
Jen by mě zajímalo,
jestli by nás jednoho dne zradil.
Je to jenom dítě,
které potřebuje své rodiče.
Vím, co tím myslíte.
To dítě je jen dítě. Nicméně...
Jung Hye, bojím se víc o tebe.
Peníze, co jsi dala Hee Soovi,
jestli si je nevezmeš zpět,
tak se nedokážeme hnout z místa.
Když člověk ke všemu používá peníze,
tak se v okamžiku stane nestvůrou.
Přesně, rychle si je vezmi.
Vezmi si je. Tady.
Takže už nesmím dávát
Hee Soovi peníze na útratu?
Stačí, když si koupíš ramen.
Za $500?
My tři...
To v budoucnu zvládneme, že?
Hej, Lee Soo Gyume!
Proč odcházíš?
Doma mi z učení teče až krev z nosu.
Ta krev z nosu...
Klidně ti ji utřu.
Bože...
Proš seš zase tady?
Ta vylitá voda, to si byl ty, že?
Bylo to dobrý?
Chceš si dát chleba?
Myslíš, že jím jenom chleba?
Tak něco jinýho?
Co si jít zahrát?
Podle skóre uvidíme,
kdo z nás je starší brácha.
Panečku, bratře!
Poslyš, tvoje máma je v nějakým klubu?
Klubu?
Ta nechce ani do žádnýho klubu,
aby nemusela utrácet peníze.
Fakt?
Počkej, co si říkal,
že dáváš do rámenu?
Co?
Tehdy si řekl,
že bys mi udělal rámen.
Dobrou chuť.
Hong Do, rozměň mi.
Kdo to je?
Co si tak zvědavá?
Nepoužívej to jako výmluvu.
Běž už.
Sestři!
Nech si to u sebe.
Tak fajn.
Běž.
Já už se rozhodla.
Pomsta.
Nepřidám se k němu.
A pro náš Mstitelský klub
by to bylo nebezpečné.
Mami!
Hee Soo!
Myslela jsem, že půjdeš
rovnou domů. Nemáš klíče?
Tak to není, mami.
Tohle je ten student.
Dobrý večer.
Jmenuji se Lee Soo Gyum.
Tehdy. Já. Schody. Sanitka.
Můj ty světe!
Božínku... Jen vteřinku.
Hodně jsem o tobě slyšela.
Soo Gyume, děkuju ti.
Promiň, páchnu po rybách.
To nevadí!
Ale, jak se tak koukám,
Hee Soo na vás dává hodně pozor.
Že jo? Je to úleva,
že na mě dává pozor.
Sedni si, sedni.
To nemusíte.
To nic, jen si sedni.
Paní? Zdravím.
Jo, ahoj.
Tohle je taky moje kamarádka.
Zdravím.
Ty musíš být Hee Soo.
Ano.
Tohle jsou moje kamarádky.
Vy tři spolu vypadáte vážně dobře.
Vypadáme, že?
Jsme jako tři víly kmotřičky.
Můžeš mi dát něco na rámen?
Dobře.
Už půjdu.
Co? Už odcházíš?
Já taky...
Nashledanou.
Peníze na útratu.
Děkuju.
Mějte se!
Jsem zpátky!
Soo Gyume, jsi tu?
Dej si večeři.
Madam ještě nevečeřela?
Řekla, že nic nechce.
Myslím, že je teď hodně citlivá.
Sedni si.
Taky dnes vynechám večeři.
Nemám moc hlad.
Máš to těžký, viď?
Díky vám je to v pořádku.
Běžte klidně domů.
Dám jim to vědět.
Díky. Díky.
Jen by mě zajímalo,
jestli by nás jednoho dne zradil.
Přinesl jsem věčeři.
Co je to rodina?
Není to jezení společného jídla?
Myslíš, že jsme rodina?
Je to rámen z mořských plodů,
které nám dala Hee Soova máma.
Přemýšlela jste o mé žádosti?
Neuzavřu s tebou žádnou dohodu.
Tak žádná dohoda, ale sbližíme se.
Buďme si bližší.
Dobře. Dohodněme se.
Zůstane to takhle, já rok počkám,
a ty se o to nepokoušej.
O sbližování.
Mami!
Hee Soo!
Hee Kyung!
Tys odešla ze svýho bytu?
Přijela jsem jen domů.
Co se děje?
Mám to teď těžký.
Večeřela si?
Už jsem jedla.
Matko!
Mladší bratře!
Já...
si konečně našla práci!
Práci?
Začínám pracovat jako
učitelka tělocviku na střední!
Samozřejmě na zkušební dobu.
Chci se tomu chvíli věnovat
a zjistit, jestli mi ta práce sedne, nebo ne.
Na mojí škole?
Je to i moje škola.
To je dobře. Dcero moje!
Mami.
Dcerko! Udělala si dobře, jo!
Koupím ti úplně všechno!
Říkala, že se chce ještě učit...
Seo Yeon, spíš?
[Baek Seo Jin]
Závidím Seo Jinovi.
Co to s tebou je?
Nerozumíš podmínkám dohody?
Nejsme si blízcí, tak nebudeme
předstírat opak. Nikdy si nebudeme blízcí.
Tak to není...
Nechoď do mého pokoje.
Nesahej na moje věci.
Tohle zakazujete vlastní rodině?
Vypadni.
Okamžitě vypadni.
Au!
Hee Kyung.
Společenský život je...
Výdrž, výdrž a výdrž.
I když to bude nechutné,
špinavé a hanebné, musím vydržet.
Slyšela jsem to už 100x.
I já se obávám,ségra.
Buď milá, jo?
- Ty prostě...
- Au...
Jak tohle můžeš dělat!
- Jdu do školy...
- Jdu do školy.
Je možný, že ty děti zabije.
Mladý pán odešel brzy ráno.
Ano?
Pane řediteli, tohle je naše
nová učitelka tělocviku.
Ráda vás poznávám.
Jsem Kim Hee Kyung.
Těší mě.
Naše slečna učitelka vypadá
spíš na učitelku tance, než tělocviku.
Specializuji se na Taekwondo.
Taekwondo?
Božínku...
Proto jste tak pevná, co?
Vycházejme spolu.
Když se budete snažit,
můžete být skutečnou učitelkou.
Naším krédem je flexibilita.
Učitelka Kim studovala
na naší škole, pane řediteli.
Vážně?
Tak to bych se o vás měl víc starat.
Opravdu vás rád poznávám.
Ano. Budu se snažit.
Blahopřejeme.
Blahopřejeme ke tvé první práci.
Učitelko Kim Hee Kyung,
gratulujeme ke tvé první práci.
Děkuju.
Tadá!
- Proč nad tímhle brečíš?
- Dojali jsme ji?
Bylo to příliš?
Mami...
Hee Soo...
Co se ti stalo? Hee Kyung?
Myslím, že dostanu padáka.
Co?
Do toho!
Jaké to je?
Není nálada na naší škole skvělá?
Přesně. Když jsem poprvé přišel,
tak to takové nebylo.
Dejte si ještě skleničku.
Odvedl jste dobrou práci.
Komu mám ještě nalít?
Tady, učitelka Park.
Naráz! Pojďte, pojďte!
Do dna.
Au! Pálí!
Co teď?!
- Učitelko Kim, co to děláte?!
- Co teď?
To vás musí hodně pálit.
Pálí, pálí, pálí.
Co to děláte?!
Kde je ten parchant teď?
- Mami...
- Půjdu taky.
Proč vyšiluješ i ty? Mami...
Kde ten bastard bydlí?
Doveď mě tam.
Jak to mám vědět?
A co ty?
Ani já to nevím.
Mami, řekla si, ať vydržím!
Ale tohle není o výdrži!
Tenhle lidský odpad by měl zmizet!
Pro tohle ses učila Taekwondo.
Měla si mu zlomit všechny končetiny!
Potom bych měla zničený celý život!
Věříte mi, že?
[Do Hee:  Naléhavá schůzka]
Právě ses vrátil ze služební cesty.
Chceš pracovat celou noc?
Není tvoje maželka trochu osamělá?
- Ona tomuhle nerozumí.
- Jo...
Žena je na ozdobu.
Koukat, ale nesahat.
Přesně, že?
Ale u profesora Baeka doma, to vypadá jinak.
- Je povolený nějaký dotek?
- Ale...
Nic takového.
No, řekněme, že ano.
Ředitel Lee se jenom leskne.
Možná ses na své cestě
necítil vůbec osamělý.
Mají tam ženy tak krásné, jak se říká?
Měl jsem moc práce
a žádný volný čas. Ani jsem je neviděl.
Tak proč si tam jezdil?
Vidíš... Jak se má tvůj syn?
No, vede si dobře.
Asi to má po mně,
ale učí se velmi dobře,
a i s ostatními umí vycházet.
Je to kousek štěstí, co?
Profesore Baeku,
co se stalo s překážkami ve škole?
To mám promyšlené už dlouho.
Pokud budu moci nějak pomoct,
tak mi dej kdykoliv vědět.
V tom případě,
co říkáte na uspořádání akce,
kde se přímo setkáte s rodiči studentů?
Dobrý nápad.
Měl bych si pořádně promluvit se souničkami.
- Souničkami?
- Neznáte „souničky“?
Sousedské paničky,
co jsou tu jen pro mně.
Hong Sang Man mě učil na střední.
Říkali jsme mu zvrhlík Hong.
Ach můj bože...
Takovej bastard.
Jak se o něj mám postarat?
Co ho nahlásit?
To mě taky napadlo.
Ale podle toho, co říkala má dcera...
Není žádný legální způsob, jak ho dostat.
A nemáme ani důkazy.
Stačí, když to zapře.
Aigoo!
A co tohle?
Když má takovou slabost pro ženy...
Tak ho nachytáme a získáme důkazy?
Mě a Mi Sook zná,
takže my to být nemůžeme.
Takže jediná možnost...
Já?
Sounička?
Myslíte, že bych ho dokázala svést?
Myslím, že bychom měli následovat zákon,
aby se nic dalšího nestalo.
Nahlásíme to na Ministerstvo školství
a pořádáme o vyšetřování.
- Můžeme taky shromáždit rodiče…
- Počkat, počkej.
Než ho nahlásíme, tak umře na stáří.
Co ho oddělat?
Nůžky. Dají se na to použít?
Metody, které obsahují krev,
nejsou povoleny.
Pravda. Tohle není náš styl.
Jak se toho zmetka mám zbavit?
Jsem tak naštvaná!
Říkal, že je starší spolužák
našich manželů, že?
Vážně? Tak proto se všichni znáte?
Potom, měly bychom
se na to podívat blíž?
Každá vymyslí plán a pak se znovu sejdeme.
Sestři, vím, že se cítíš ukřivděně,
ale spolu vymyslíme nějaké řešení.
Nedovolím, aby mu to prošlo.
Děkuju. Děkuju.
Sladkosti, co ti babi chutnají,
a alkohol, co chutná dědovi,
to všechno jsem přinesl.
Daří se mi dobře.
Nemusíš se o mě bát.
Co tady děláte?
Ničíte to tady. Odejděte.
Máme na to povolení,
tak se přestaň bát a běž si po svým.
Povolení? Čí povolení?
Co tím myslíš? Vlastníka.
Já jsem vlastník!
Támhle. Támhle jde.
Synu!
To je vedro! Vedro!
Myslím, že se mi spálí srdce.
Synu! Můj synku!
Co tě sem přivádí? Proč jsi tady?
- Božínku, je půda v pořádku?
- Ano.
Kdo jsou tihle lidi?
Oh, vážně... Kruci.
Proč jsi tady?
Neodešel si z toho domu, že ne?
Co je to za lidi?!
To jen...
Tvůj táta se tu o to zajímá.
Tak to tu obhlížím.
Kdo ti to dovolil?!
Řekl jsem, ať se nedotýkáš
pozemku a domu, ne?
Stějně budeš dědit.
Jestli mě dáš k soudu,
tak já jsem jejich dcera
a ty jsi jen nezletilý kluk.
V budoucnu toho budeš mít spoustu,
tak proč tě tenhle pozemek vůbec zajímá?
Víš, co je dneska za den?
Co je za den?
Máš narozeniny?
Myslela jsem, že ses narodil v zimě.
- Pojďte tudy. Tudy.
- Ano.
- Opatrně.
Řekl jsem, ať odejdete!
Bože! Synku! Bože! Synu!
Přestaň!
Hej! Ty zmetku!
- Já to udělám, ty si odpočiň.
- Dobře.
- Vede si Seo Yeon ve škole dobře?
- Ovšem.
Její otec volí na ministra školství,
tak by neměla dělat problémy.
Seo Yeonin ředitel
bude pořádat sešlost rodičů.
- Ředitel Hong Sang Man?
- Jo.
Máš dobrou paměť...
- Není to tak dlouho, co jsme ho potkali.
- To je pravda.
Vzhledem k tomu,
že řekl, že mě podpoří,
tak si myslím, že bys
na tu sešlost měla přijít.
Sejít se osobně je důležité.
Víš, co tím myslím, že?
Rozumím. A co ty?
Já mám důležitou schůzku s úředníky.
Napadla mě sešlost.
Poslední dobou ti často někdo píše.
To je od ostatních matek ze školy.
Správně, je dobré s nimi být za dobře.
Přesně.
Napadlo mě,
zesměšnit ho před všemi rodiči.
Vím, že je to dobrá
příležitost, jak ho ponížit,
ale to bude příliš obtížné.
Máš pravdu.
Ale cítím se špatně,
že mi neustále vy dvě pomáháte.
Chci pomoct i já vám.
Pomoc...
Dostává se do problémů, ať jde kamkoliv.
Jsi v pořádku?
Dnes nebyl doma.
Omlouvám se.
Dovolte mi se omluvit.
Ze srdce se omlouvám.
Vážně, promiňte.
Je mi to velmi, velmi líto.
Tohle... to nebyla bitka.
- Stalo se to během práce...
- Koukněte.
Byl nahlášen incident,
tak to musíme vyšetřit.
Máš u sebe svoji občanku? Znáš číslo?
Nebo kontakt na rodiče.
Já jsem jeho rodič.
Nevypadá, že by vás znal.
No... není tak úplně při smyslech.
Ty.
Chceš naštvat svýho tátu?
Představ si, jak se o tebe
musí teď bát, když na tebe čáká.
Tohle víš dobře.
Vždyť si babičku nechala čekat 18 let.
Dělej si, co chceš!
Promiňte, je pravda,
že vás všechny zmlátil?
Já jsem tu jen jako svědek.
Tady?
Nemusí to být rodič.
Je tu někdo, komu můžeš zavolat?
Zvládla bych to sama.
To ne... Nevíš, co se může stát.
Nevypadá to na malý problém.
Řekla ti policie, o co šlo?
Doufám, že o nic nejde.
Ale...
Vypadá to, že jedeme daleko.
Vrátíme se na večeři, že?
Asi kolem osmé?
Desáté?
Dvanácté?
Tohle je příjemný...
Mstitelský klub!
Do toho!
Bože, padá mu to.
Věříte mi, že?
Pane! Pane…
Kdokoliv! Zastavte!
- Proč?
Páchl...
Chceš snad stahovací střechu?
Jo, no...
Výhled je hezký, vzduch je čerstvý...
Chci si hrát!
Soo Gyume, co ty tady?
Maminko, prosím,
tady nám to podepište.
Já?
Příště mi řekni, kam jdeš.
Nebo se dostaň do rvačky blízko domova.
Nevím jestli je v pořádku
tu takhle sedět.
Nic jiného tu stejně není.
Vzal jsem něco na zahradě
a udělal polévku.
Tohle je pořádná hostina!
Tak se koukneme.
Je to výborný!
Oh, můj ty světe!
Je to výborné.
Musíš mít nějaký tajný recept.
Tyhle listy mám vážně ráda.
I když tu není žádné maso.
I tak je to dobrý.
Pochutnaly jsme si.
Tohle je poprvé,
co jsem jedla takové jídlo.
Je něco, co ti nejde?
Jsi hezký, máš hodnou povahu, umíš vařit...
Nemusíte zavolat domů?
Jsem v nemocnici.
Myslím, že přijdu pozdě...
- Jo, tady máma.
Sněz si jídlo, co je v ledničce.
- Jsem venku s přáteli.
Vy volat nebudete?
Ani si nevšimne, že nejsem doma.
- Dneska nedorazím.
- Dobře.
- Jo.
- Uklidím a přinesu dezert.
- Ne! Ne!
- Uděláme to spolu.
- Ne, to není nutné.
Pomůžeme ti.
Opatrně, opatrně.
- Udělám to
- Ale, to je v pořádku.
- Udělám to. Co to děláte?
- Odpočiň si.
Koukněte, jak hezky nakrájel jablko.
Pochutnám si.
Musím to říct.
Náš Soo Gyum...
Neříkám to proto,
že zachránil Hee Sooa.
Ale už od pohledu,
můžu říct, že ho
babička vychovala dobře.
Nemyslíte?
Jestli mě schvalujete,
tak mě vezměte k sobě.
Kam?
Do Mstileského klubu.
Vypadá to jako zábava.
Přijměte mě.
O čem to mluvíš?
Tři členové
a jeden cíl.
Hwang Jung Wook.
Manžel tady madam a můj otec.
Nechal sis mě prověřit?
Jak bych mohl?
Náhodou jsem to slyšel.
Rozhodla jsem se.
Nepřidám se k němu do pomsty.
A mohlo by to ohrozit i náš Mstitelský klub.
Mami!
Hee Soo!
Jestli se hodláte mému otci pomstít,
tak vám můžu pomoct.
Ne.
Proč? Pomůže to i vám.
Soo Gyume, tohle je věc dospělých.
Přesně, tohle nejde.
Tohle se musí udělat tajně
a dohodly jsme se,
že nepřibereme žádné členy.
Já taky můžu pracovat tajně!
- A přijmout jednoho člena...
- Přidat se mohou jenom ženy.
- Jo.
- Jo. To je pravda.
Proč se směješ?
To nic.
Tohle mě vůbec nenapadlo.
Popravdě,
uzavřel jsem dohodu
se svou pravou mámou.
Když budu žít u táty,
tak nechá tenhle dům i půdu být.
Ale porušila to.
Nemůžu čekat do příštího roku.
Chci být pro své rodiče neužitečný,
ale to není dost.
Přiměju otce litovat,
že mě takhle odvedl.
Tak mi pomozte tohle místo zachránit.
Pomstíme se společně.
Ty se postarej o tenhle dům.
My se postaráme o pomstu.
On nepojede?
Dojdu pro něj.
Dokud se nepomstím, tak zůstanu v Soulu.
Nevrátím se sem.
Promiňte.
Zdravím. Pamatujete si mě?
Ano.
Kam se poděl ten chlapec?
Byl...
zatčený?
Přijela jeho máma.
A taky jeho tety.
Všechny 3 dohromady.
Já jsem jeho máma.
O čem to mluvíte?
- Tohle nebude jeho máma.
- Souhlasím.
Já jsem jeho máma.
To si nemyslím.
Ale já jsem jeho matka!
Že by ta ženská?
Myslíte, že to samy zvládneme?
Už jsme to koupily.
Jung Hye, můžeme to udělat?
Je to školní akce.
Musíme.
Je to mise našeho Mstitelského klubu.
Přesně tak. Jsme v tom spolu.
Mstitelský klub.
Do toho!
Proč je ta akce zrovna dneska?
Kdo ví.
Nečekají ani 10% účast.
Když to chtějí pořádat,
tak to mají dělat pořádně.
Učitelko Kim Hee Kyoung?
Ano?
Dnes je vaše oblečení trochu...
Byla jsem s dětmi běhat
a takhle je to pohodlnější.
Ale dnes máme důležité hosty...
To je dobře.
Je tu něco, o co vás chci požádat.
Dobře.
Jakmile ten úkol splníte,
tak vás pozvu na jídlo.
Ta polévka minula byla výborná, nebyla?
Au! Mami!
Co tady děláš?
Co bych asi dělala?
Dělám svoji práci, co mi zadali.
Hned přestaň. Dej výpověď!
To nic, mami!
Tohle ti nařídil ten bastard?
Ten zatracenej parchant.
Dneska oba umřeme.
Mami! Mami! Mami!
Chci tady pracovat!
Není to pro tebe těžší?
Taky ti chci pomoct, mami.
Máma tě vychovala špatně.
Dítě by se nemělo bát o své rodiče.
Dítě se má starat o cestu, kterou má jít.
Bože... měla bys mít klobouk.
Hotovo.
- Skončili jsme, že?
- Hotovo.
Honem! Honem!
Paní Jung Hye.
Ne. Měl bych vám teď
říkat Soo Gyumova maminko?
Děkuji, že jste přišla.
Kdykoliv vás vidím,
tak jste pořád stejný.
Kdepak. Teď jsem hodně zestárl.
Když v tomhle budeme pokračovat,
tak si možná vyrazíme zuby.
Není to žena profesora Baeka?
Jste tu brzy.
Dnes se o mě postarejte.
Ano.
Máte na ruce prach...
Nejde to dolů.
Říkal jsem, ať to tu uklidíte.
To jsme udělali.
Když máme ještě trochu času,
co si dát v ředitelně čaj?
Dobře.
Pojďme.
Zdravím... Min Woova maminko!
Konečně jste přišla. Choďte ven častěji.
Zdravím.
Zdravím. Měly bychom se vidět častěji.
Zdravím. Zdravím.
Tady je obsazeno.
Vím, že je tu obsazeno,
protože tu právě sedím.
Sedí tady někdo jiný.
Někdo jiný? Když tu sedím já,
tak je to moje místo.
Později si budete muset přesednout.
Vy nevíte, kdo já jsem?
Tohle je původně mé místo, nejblíže řediteli.
Protože jsem předsedkyně rodičů.
Víte to?
Jong Wookova maminko?
Ano, pane řediteli?
Omlouvám se,
ale mohla byste si přesednout?
Já...?
Nejsme si tak blízké,
abychom seděly vedle sebe.
Ona nemá ani trochu studu.
Předstírá,
že je v rodině předsedy Honga.
- Vážně?
- Ano.
Právě proto...
To, co chci říct je...
Náš pan ředitel, který s námi spolupracuje...
Jako rodiče studentů
vás velmi respektujeme.
Za tato slova vám děkuji.
Důvod, proč jsem uspořádal tuto sešlost...
Chcete nám něco říct?
Není to dávno, co bylo ve zprávách,
že učitel obtěžoval studenty.
Tady se to neděje, že?
I když je tato škola bezpečná...
Kim Hee Soova maminko!
Jak můžete řediteli položit
tak nevhodnou otázku?
To proto, že jsem něco slyšela.
Pane řediteli.
Právě teď...
Jaký má smysl se starat o něco,
co se stalo na jiné škole, nemyslíte?
Nicméně, do budoucna,
bude jeden z rodičů
kandidovat do ministerstva,
věděly jste to?
Dnes, na této sešlosti,
je tu i jeho žena...
Ano, právě si stoupla.
Dva lidé...
Já...
chci něco říct.
Ano, do toho.
To bude skvělé.
Na této škole...
Pane řediteli Hong Sang Mane,
je tu něco, co vám musím říct.
Mně? A co?
Jen vteřinku. Promiňte.
Vteřinku.
Jste v pořádku?
Tohle vypadá jako lepidlo.
Prosím, pomozte!
- Jste v pořádku?
Pane řediteli!
Pane řediteli, co si sundat kalhoty?
Sundat mi kalhoty?
Musím jít rychle...
Pojďme. Pojďme.
551! Ne... 155! Zavolejte sanitku!
Co budeme dělat?
Řediteli! Co teď?!
Pane řediteli!
Jeden. Dva. Tři!
Vězte, že tohle není konec, vy podvraťáku.
Jen přemýšlejte, jestli vaše rodina
trpí stejnými věcmi.
Vaše památná minulost není zapomenuta.
Ovšem, i s důkazy.
Bude pokračování.
- podepsán B.J (B.J = Mstitelský klub)
BJ? Kdo to je?
Dobře, teď...
Můžeme doopravdy začít?
Příště uvidíte: