Přeložila MStoryline
Mstitelský klube, vím, co jste udělali!!!
Epizoda 8
Kdo to může být?
Říká, že ví, co jsme udělali.
V tom případě...
Manžel?
Popravdě, byl trochu podezřelý.
Zlato, co to děláš?
Oh.
Vyhazuju to,
O nic nejde.
A tys to nechala doma?
Protože ten den se nevyvážely popelnice.
Bože...
Nicméně,
myslíš, že by tvůj manžel
měl čas na stříhání a lepení?
Nemyslím si, že by to udělal...
Kdyby to byl Lee Byung Soo,
tak by to dávalo smysl, ne?
Tvůj manžel má nějaké podezření?
Ah...
Znáš tu učitelku meditace z minula?
Můžeme ji vidět?
Ne.
Až do příštího roku má plno.
Oh. Vážně?
No, to se nedá nic dělat.
Ale, tvůj manžel,
je někdo, kdo by tohle mohl udělat...
Ah!
Hong Sang Man?!
Pravda, ještě je tu on.
Když nad přemýšlím,
tak nás i sledoval.
Ale...
Proč se schováváme?
Otevřené prostory jsou nebezpečné.
Tohle je můj dům.
Řekni jim, ať si příjdou!
Neměly bychom ale být opatrné?
To je pravda.
Právě proto,
jsme neměly chodit k Mi Sook domů.
A navíc jsme tam potkali tvého muže.
Pozastavme to.
Na chvíli, se budeme chovat normálně.
Aha.
Takže Soo Gyum…
Dám mu to vědět.
Takžně náš společný oběd?
Zrušený.
Žádné takové služby prý nenabízejí.
A co ta instruktorka?
Ani nikoho takového tam nemají.
Co má za lubem?
Nemohu vám sdělit informace
o jiném pacientovi.
Ovšem,
ale můžete mi říct,
co je to a co to způsobuje?
Je to medicína
pro agresivní osoby.
Díky tomuto nemáte chuť
na alkohol, nebo maso.
A cítíte se uvolněný.
Aha.
Co je? Co?
Proč bych sem chodil?
Jsem tady, abych si koupil rybu.
Aha. Jakou chcete?
Cokoliv, něco mi dejte.
Co má ráda vaše žena?
Podle minulého srazu rodičů to vypadá,
že se znáte s Jung Hye
a ženou kandidáta Baeka.
Ne jen, že je znám.
Jsme si velmi blízké.
Takže se také scházíte?
Ovšem.
Je to přirozené.
Všechny matky se schází.
Pane řediteli!
Mám tu draho, takže o ulici dál,
je spusta ryb od Soon Hee.
Od teď choďte tam.
Budu.
$10
Nemyslím si, že je to on.
Hong Sang Man tu byl.
Jestli za vámi přišel záměrně,
tak je to úžasný.
Můžeme zrušit podezření?
Jestli je to Hong, tak ho musíme dostat.
Ale, ještě pořád to nevíme jistě.
Myslím, že bychom měli být opatrní.
Nedělají vaše manželky
poslední dobou něco divného?
Co?
Co by dělaly divného,
když jsou pořád doma?
Může dělat něco divného žena,
která ani nic neumí?
Nevěříte jim až moc?
Není to tak, že si o vašich
ženách myslím něco divného.
Jestli nám chcete něco říct, řekněte to.
Chci říct, cítili jste se někdy tak divně,
že vás z toho začal bolet žaludek?
Co?
Co tím chcete říct?
Tohle je medicína pro agresivní osoby.
Ujistím se, že si vezmeš
léky ráno i večer.
Díky tomuto nemáte chuť
na alkohol, nebo maso.
A cítíte se uvolněný.
A vůbec, necítíte něco divného?
No, žena teď chodí často ven.
Tak jsem ji napomenul.
Přesně!
Musíte si dát pozor,
s kým se schází.
A co vy?
Ta ženská?
No, ani nevím, co normálně dělá.
Chodí vaše žena na nějaké srazy?
Je hodně znuděná, tak asi ano.
Chci říct, ženy se normálně scházejí,
proč bychom je zpovídali?
Když žena něco dělá,
může to být děsivé. Co?
Nicméně, moc jim nevěřte,
i když jsou rodina.
Buďte opatrní!
Nebojte, i já mám pár nápadů.
Sunbae, ty buď taky opatrný.
Budu.
Tak.
Chceš se taky napít?
Namáme nějaké maso?
Dlouho jsem žádné nejedl,
i když ho chci.
Mám nějaké vyndat z lednice?
Kde je ta medicína od ředitele Lee?
Už jsi ji nechtěl.
Ne.
Ne tuhle.
Trpím agresí?
C-co?
Kdo ti…?
Proč sis se mnou nepromluvila?
Myslel jsem,
že mi dáváš jed, nebo něco.
Jak tě to napadlo?
Kdyby ses tak nezměnila,
nenapadlo by mě to.
Často někam chodíš.
A domů si vodíš divné lidi.
Je to žena ředitele Lee,
takže naše přátelství...
Uděláš, co ti řeknu.
Sama nic nedělej.
Rozumíš?!
Ano.
Ten dopis.
Nemyslím, že je od mého manžela.
Tehdy,
když jsme šli na skupinovou jógu,
tak prý žádné hodiny
meditace nemají.
Jóga?
Kdy jste tam šli?
Ovšem.
Když jsem si rezervovala místnost,
tak jsem ji pozvala.
Mimochodem,
mám něco, co ti chci ukázat.
Je to něco, co bylo ráno ve schránce,
Co to je?
Cos provedl, že nám tohle poslali?
Kdo by... takovou věc...?
Nevím.
Možná je to vtip.
Zajímalo mě, jestli o tom něco nevíš.
Kdo by mohl poslat něco takového?
Co? Já? Cože?
Dopis?
Viděl si mě někdy něco psát?
Jaký klub?
Proč bych já...
Haló? Haló!
Hej! Lee Byung Soo!
To je neuvěřitelný.
Oh!
Na klub bych musela mít peníze.
Ah.
I když mají jen polovinu
krve stejnou, jsou si podobné.
Dobře.
Do akce.
Sundejte si kalhoty.
- Jak bych si je mohl sundat?
- Zavolejte 112. 1-1-2.
- Jen abys věděl, tohle není konec.
- Bude pokračování.
B. J. (=Mstitelský klub)
Jen počkej, B.J.
Bok Ja klub*.
(Mstitelský klub)
Dnešní ryby jsou vážně skvělé.
Omega-3. Přírodní tuky.
Jen je zkuste!
Promiňte!
Ano?
Vy jste majitelka, že?
Ano, jsem.
Děláte tu i sushi,
to nevíte, že je to ilegální?
O čem to…?
To nedělám.
Máme svědka, který tu jedl
a dostal otravu.
O čem to mluvíte?
Říkám, že tohle nedělám.
To se ukáže během vyšetřování.
Vyšetřování už začalo,
takže spolupracujte.
Kdo je to? Kdo to řekl?
Chci ho vidět!
Toto vám nemůžeme prozradit.
Prosím, nebraňte vyšetřování.
Vezměte vzorky.
Co? Počkat.
Počkejte chvilku. Co to děláte?
Bože.
Proč se tohle děje?
Když mi všechno vezmete,
tak co budu prodávat?
Dokud neskončí vyšetřování,
máte zákaz prodeje.
Cože?
Ach, můj synku!
Hodně ses učil, viď?
Tvoje škola je moc pěkná.
Chtěla jsem přijít a poznat tvého třídního...
Neměla ses držet dál?
Ne...
Synku!
Vidíte? Vidíte?
Přišla za ním další.
S kolika ženskejma se vůbec schází?
Už s tím přestaň.
Co děláš?
Nech ho napokoji.
Hej,
ale tahle žena vypadá jinak.
Ta druhá žena vypadala, že je bohatší.
Asi je to kamarádka jeho mámy.
Co to? Chceš říct, že jsi na jeho straně?
Kruci, hej.
Na to se podívám.
Hej, hej, kam jdeš?!
Zvaž to a už přestaň být tvrdohlavý.
Já tomu rozumím mnohem líp.
Chceš slyšet moje plány?
Hodlám se sejít s… Hej, hej!
Jak může…?
Synu! Synu! Počkej!
Uvidíme se brzy!
Kdo jsi?
Stůj!
Proč?
Dej mi ho.
Co?
Vyfotil sis mě!
Božínku.
Božínku!
Děti jsou tak děsivé.
Chci říct, díval se na mě a pak...
Takovej já nejsem!
Co tím myslíš, že nejsi? Tady.
Tady jsem vvyfocená!
Vraťte mi ho!
Proč saháte na cizí věci?
Ty. Tajně sis mě vyfotit
a já tě nahlásím na policii.
Stůj přímo tady! Ani se nehni!
Ježiš...
Co to děláte?
Myslela jsem, že odejdu
s prázdnou, ale díky tobě ne, zlato.
Co?
Tahle ženská je šílená.
Ten vesničan... Co je zač?
Pozastavení prodeje?
Prodávám ryby už 10 let
a nikdy jsem sushi nedělala.
Až do teď jsem nevěděla,
že je to nelegální.
Je to zvláštní.
Chvilku po tom dopisu, se stane tohle.
Počkejte!
Myslím, že na tom něco nesedí.
Včera se u tebe zastavil
Hong Sang Man, že?
Jo.
Přišel si koupit pár ryb...
To je…
Ta osoba!
Oh, sestři.
To mám jen sedět
a nic nedělat?
Nemáme žádný důkaz.
Musíme ho najít.
Důkaz.
Určitě je to Hong Sang Man.
Zatáhl do toho i policii.
Úplatek?
Přesně tak.
Ale,
jen, aby mě dostal?
Zapojil do toho i úředníky?
Jo.
Po 2 až 3 dnech ji nechte.
Ta žena musí mít strach.
Když pomyslím, jak jsem trpěl já...
Je výhoda být přátelé.
Někdy vás bohatě
pohostím, kapitáne Kime.
Jo.
Hee Soo!
A Hee Kyung je tu taky.
Zravím.
Přišli jsme sem za mámou.
Máma už odešla domů?
Ani se neptej!
Dnes sem přišla policia
a udělala rozruch.
Co?
Naše máma se zase rozpovídala?
Božínku. To ne.
Bože.
Páni!
Je tu všechno ze tvého obchodu.
Dnes jsem měla skvělý den,
takže jsem v dobré náladě.
Mami.
Jez, je to výborný.
Páni, naše rodina má obchod s rybama,
ale až dneska jím tolik druhů ryb.
To jsem byla tak lakomá?
Tys to nevěděla?
Upřímně, až do teď jsem
netušila, jak vypadá celá tkaničnice.
Myslela jsem, že má jen hlavu a ocas.
Přesně.
Když si vařila tresku,
tak jsem byl v šoku.
Pod sójovými výhonky,
byly jenom samé hlavy.
To bylo příliš, mami!
Božínku.
To proto, že jsme žili skromně,
abychom se najedli pořádně.
Teď už si můžeme žít líp.
Na.
I ty se najez.
Dobře, dobře.
Od teď, bychom měli jíst celé ryby.
Musím si odskočit.
Ségra.
Máma...
Dělej, že nic nevíš.
Vypadá to, že máma
o tom nechce mluvit.
Ale pozastavili jí prodej.
Dokud se to nevyřeší, tak počkáme.
Chystá se rozhovor s rodinou.
Připrav se na něj.
S rodinou myslíš...
Seo Yeon taky.
Kup jí nové oblečení.
Aby vypadala jako holka.
Nemůžeš udělat rozhovor sám?
Copak nemám ženu a dceru?
Je to rozhovor s rodinou.
I tak, zapojit Seo Yeon…
Je to jen jednou.
To nemůže spolupracovat ani tak?
Chápu, zkusím s ní promluvit.
Neudělám to.
Táta chce, ať sme tam všichni.
Ani tobě se to nelíbí.
Proč prostě neřekneš, že se ti to nelíbí?
Posloucháš tátu, lžeš a nuceně se usmíváš.
Takhle to chceš?
Ne.
I mně se to nelíbí.
Tak to nedělej!
Rozumím ti.
Zkusím promluvit s tátou.
Jen proto, že se tak snažíš,
se věci změní?
Už tehdy jsi nemohla tátu zastavit.
I když můj bratr říkal,
jak moc nechce odejít.
Co se stalo? Vrátili ti vše?
Samozřejmě.
Jsem Hong Do Hee z Hong Do ryb.
Nebyla to tvá chyba, že ne?
Nebyla. Protože jsem nic
takového neudělala.
Řekli, že mé ryby jsou naprosto v pořádku.
Dobře!
Prodám ryby za polovinu!
$7 za makrelu,
prodám vám ji za $3.
Vítejte, ryby jsou moc dobré.
Dám vám poloviční slevu.
Někdo tu prý jedl ryby a dostal otravu.
Pojďme!
Božínku.
Ano, máme 30 minutový
výprodej, $7 ryby za $3.
Byla tu dokonce i policie.
To je hrůza, jak by tady
mohl někdo něco jíst?
Ano, zrovna jsem se vrátila
od police, kvůli výslechu.
Řekli, že můj obchod
s rybami je v pořádku!
Tyhle ryby můžete v klidu jíst!
Pojďte a koukněte.
Dám vám slevu $3, ano?
Slevy! Slevy! $3.
Ryby za $7 vám dám za $3.
Maminko, podívejte se!
Kolik to vše stojí?
Ah, Jung Hye.
Ryby jsou moc dobré.
Chcete nějaké koupit?
- Ano.
- Dej mi všechny!
Všechny mít nemůžeš,
ale pár ti dám.
Na účet podniku.
Něco mě napadlo.
Ehy…
Co je to za ryby,
že jsou tak čisté a čerstvé?!
Slyšela jsem, že tyto ryby jsou výborné!
Protože jsme časté
zákaznice, tak to víme!
Protože ze všech obchodů,
věříme tomuto a ryby si koupíme!
Myslíte, že to zabere?
Čas na plán B.
Máte makrely?
- Ano, mám makrely. Tady. Tady.
- Dejte mi dva pásovce, prosím!
Dva pásovce!
Chtěla bych ančovičky.
- Počkejte, prosím!
- Nemáte ančovičky?
Jistě, že mám.
Proč bych neměla? Počkejte chvilku.
Ano, Hong Do Hee.
Nežiješ si špatně.
Peníze za dobrou reklamu
obchodu s rybami, tady.
- Jestli Hong Do zjistí, co děláme...
- Vynadá nám.
- Takže...
- Nesmí nás chytit.
Další.
Tady to je.
Na zdraví!
Božínku.
Jezte, jak chcete.
Dneska jsem vyprodala,
tak vás zvu.
Ano, zveš nás, protože vyprodáš i zítra.
Jo, jo. Vyprodala jsem dneska
a vyprodám i zítra.
Božínku, nakonec nejspíš přežiju.
- Tady jsou vaše kuřecí nožičky.
- Ano.
- Prosím, dobrou chuť.
- Yes.
Ah..
Ah!
Vypadá to jako kouzlo.
Páni.
- Potřebujeme nouzové opatření.
- Jo.
Jung Hye, tady máš.
V pořádku?
Nepřeháněj to tak.
Naše madam
má poslední dobou ráda ryby.
- Jedna krabice je pro vás.
- Ah..
Takhle drahá věc... Děkuji.
- Jde to dobře?
- Jo.
Hong Do unnie nic netuší.
Ale nekupujte toho tolik.
Jestli to půjde dobře...
Neboj se. Co ty?
Ještě chvili počkejte.
Dělám na tom.
Víš, že když nenajdeme
důkaz, je to k ničemu?
Není to tak snadný.
Ale zvládnu to.
Zlato.
Zlato...
Když žiju v této zemi,
tak se mi daří, ne?
Jo.
Hong Do-ya, neplač.
Oppa je tady.
Následuj...
svého...
Hong Do-ya,
neplač.
- Tyhle jsou dobré.
- Dejte mi kilo těch chobotnic.
Ano, jedno kilo chobotnic.
Tyhle jsou skvělé.
Takhle nebudete potřebovat žadné další vitamíny.
Jedno kilo?
Ale, nebyla jste tu už?
Ne, nebyla.
Jsem tu poprvé.
Prodejci mají rychlé oči.
Moje oči jsou přesné...
Byla jste tu i včera.
Koupila jste si kilo krunýřů.
- Říkám, že ne.
- $9.
Drobné!
Tady máte.
Co tady vyvádíte?
Sestři...
Hezký hod.
Vedeš si dobře.
Natáhněte paže a udeřte míč přímo.
Natáhni takhle ruce.
Vidíš, takhle.
A takhle se trefíš.
Paní učitelko, pardon.
- Nedělej blbosti.
- Ano.
Kruci.
Od sebe! Od sebe!
Dvojitá rybko!
Váš vztah bratr-sestra je dojemnej.
Hej, Hwang Jung Wook!
Vsadím se, že mi nevrazíš. Proč?
Protože nesmíš dělat problémy.
A navíc, nemáš peníze na to,
abys to znova urovnal.
Já se nemám čeho bát.
Ale ty toho máš spoustu.
- Jsme rozdílní, že?
- Jo.
Nechám to pro teď být.
Stejně se po maturitě už nikdy neuvidíme.
Máš pravdu, změní se to.
Ty a já budeme plavat v jiných vodách.
Smradlavá rybí rodina.
A smradlavá rybí máma...
- Řekl jsem, ať dáš mojí rodině pokoj, ne?
- Božínku, jak dojemná rodinka.
Jak dlouho se budeš chovat jako děcko?
Dokud si neklekneš a nepoprosíš?
Když nad tím přemýšlím,
tak ses mi nikdy neomluvil.
Tvoje máma to musela
odprosit sama, ty zmetku.
Hej, co jsem říkal?
Děti se mají učit od rodičů.
Když dítě udělá chybu,
proč má prosit rodič?
má si kleknout a prosit.
Komu říkáš, aby klečel?
Hej.
Mám tady vážně naučný video.
Sleduj a uč se, jo?
- Celkem dobrý, na životní lekci.
- Prosím, nechte to být.
Nechte mě. Co to vyvádíte?
Vaše kolena si už automaticky klekla.
- Ty hajzle!
- Přestaň!
Jak jenom můžu žít bez sestry.
Kde je tvoje sestra teď?
Paní učitelko, chcete se podívat?
Hej!
Au.
Mi Sook, dokonce i ty!
Sestři...
To proto, že jsem to navrhla.
- Kolik to stálo peněz? No tak, mluvte.
- Vážně to nestálo tolik...
Jung Hye,
tohle není otázka peněz.
Ty...
Hong Do-ya, neplač.
Prosím?
Díky, to je pro dnešek všechno.
Zavolám vám.
- Sestři.
- Počkáme, než se vrátí?
- Pro dnes to stačilo.
Uděláme, co řekla.
Unnie vypadala dost naštvaně, co?
Vidíš? Říkala jsem, ať to neděláme.
Jsme v tom spolu.
To máš pravdu.
Tohle není poprvé,
kdy si matka oběti stěžuje.
Jak víte, není to obyčejná žena.
To vím.
Ségra nic neudělala.
- Hraje tady komedii.
- Buď zticha.
Je to má chyba, že k tomu došlo.
Věříme vám, slečno Kim,
ale podle kamer to nevypadá dobře.
Pokud váš ta žena bude chtít potrestat,
tak ji nemůžeme nijak zastavit...
Ano, pane řediteli.
Ano, ano, rozumím.
Matka oběti je právě v ředitelně.
Tohle není poprvé.
Naposledy byla její situce špatná,
tak jsem přijala vyrovnání.
Ale teď se k tomu klukovi
přidala i jeho sestra.
Jak se takhle může chovat učitelka?
Uklidněte se, prosím.
Matka učitelky Kim je už na cestě.
To bude asi ona.
Ano, vstupte.
Proč jste tady vy?
Jsem matka učitelky Kim.
Aha... Bože...
Koukněte se.
Kdyby jste koukala
do země, nebo prosila,
ale jak se opovažujete
na mě takhle dívat?
Máte opravdu tlustý obličej.
- Jste rodina gangsterů?
- Viděla jsem záznam z kamery.
Je dobře, že jste to viděla.
Můj syn je v nemocnici.
Chudáček, má z toho trauma.
Tentokrát nebude žádné vyrovnání.
Takže, jestli budete prosit o šanci,
-  Budu vás želovat...
- To v plánu nemám.
Já...
Ať si říkáte cokoliv,
já svým dětem věřím.
Jestli to chcete vyřešit
přes zákon, tak do toho.
Také se na soud připravím.
Tentokrát,
zajistěte zdravotnickou zprávu.
Víte, jak děsivé je,
být křivě obviněn, ne?
Ale není pravda, že váš syn
a dcera obtěžovali toho studenta?
Přesně to říkám, pane řediteli.
Jak může učitelka kopnout studenta,
když má učitel žáky vést?
Budu požadovat i úhradu léčby mého syna.
Tak buďte připravená.
Vypadá to, že už mi nic jiného nechcete,
tek se uvidíme u soudu.
Božínku.
Co je to? Takový přístup?
Oh.
-  Udělám to...
- Ne, ne...
Dneska ne, mami.
Tady, na.
Dneska musíš jíst, mami.
Vypadá to, že jsem vás vychovala dobře.
To mě štve!
Měla jsem ho pořádně potrestat.
I tak...
i kdybych to mohla vrátit,
tak bych bráchu stejně zastavila.
Udělala si dobře.
Vedla sis dobře.
Neboj. Příště ho kopnu.
Učitě ho porazím.
- Ty?
- Úspěch je tou nejlepší pomstou.
Budu mnohem úspěšnější, než on...
Čí si brácha? Seš super.
Ovšem, sama jsem ho porodila.
- Na, na, na.
- Pálí to.
[Zrušíme naše podezření?
Jestli je to perverzní Hong, tak mu to musíme vrátit.]
[Sestři, jsi v pořádku?]
Řekla, že pak zavolá...
Všichni už musí spát.
I ten alkohol je hořký.
Zase se potkáváme.
Oh.
Ano.
Tohle je dobrý.
Co tady děláte v tuhle hodinu?
- Nemůžu usnout.
- Je to nebezpečné, tak proč jste tu sama?
Když je to nebezpečné, tak proč jste tu sám?
Víte to? Chobotnice mají tři srdce.
Vážně?
Myslela jsem, že mám taky tři srdce.
To první se zlomilo,
když mi zemřel manžel.
To druhé se zlomilo,
když lichváři chtěli zpátky náš dluh.
A to třetí,
ochraňuju pro svoje děti.
Proč tohle říkám?
Asi jsem opilá z jedné rundy.
Klidně pijte, nevadí to.
Omlouvám se, že vás tu nechám,
i když je to nebezpečné.
Ehm.
Zdravím.
Bylo to moc křečovitě?
Potom...
Tohle. Co?
Kruci.
Tohle je moc slabý.
Nemám nic na sebe.
Tohle? Takhle? Tak.
Kruci...
- Konečně poznávám někoho, s kým mohu hovořit.
- Jděte k věci.
Máte netrpělivou povahu, jako ona.
Tady to je.
Nevytvoří to drby?
Nejmladší dcera Geon Ah Group
a nevlastní dítě.
Takže jsem něco sepsala.
Nevypadám tak,
ale mám talent na psaní.
Myslíte, že o tom svět nemluví,
protože to neví?
Takže ani tady to nepůjde.
A co tohle?
Protivník nejmladší
dcery Geon Ah Group.
Náhlý rozhovor s milenkou po 20 letech.
Kolik chcete?
Já to věděla!
Dá se s vámi mluvit.
Božínku... Švagrová.
Proč jste mě nenavštívila, když jste tady?
Díky tobě už tak marním čas.
A právě proto se chci upřímně
omluvit, jak se patří.
Od teď,
zapomeňme na minulost.
Vy a já,
můžeme mít výhodný vztah.
Takže sis hezky promluvila s Byung Hoo?
Jde o nějaký výhodný obchod?
Přesně.
Říkal jsi, že spěcháš.
Ano.
Tohle se mi líbí.
Jak asi víš, moje situace se změnila.
Takže?
Jen kvůli 19letému dítěti,
se předseda ještě
nerozhodl, kdo bude dědic.
Přesně tak.
Nic ještě není rozhodnuto.
Neexistuje důvod, proč by ses
ke mě měla takhle chovat.
Když se spojíme,
tak ty z toho tratit nebudeš.
Promyslím to.
Měli bychom se vídat častěji.
Ale...
Nědictví. Láska.
Všichni mluvíte buď o otci,
nebo o synovi.
Není to trochu staromódní?
To nezvládneš nic sám?
Mám radši samostatné lidi.
Nevím, jestli mám věřit
Hae Rang Construction.
Jak můžu dál chodit do školy?
Hej, nezírej na ni.
Chceš, aby tě nakopla?
Násilná učitelko, vypadni!!
Hee Soo, viděl si to?
Co?
Tohle je na internetu.
Hwang Jung Wook to nahrál.
Hej, Hee Soo!
Kim Hee Soo!
Támhle je.
- Honem!
- Už jde, je tady.
Paní učitelko Kim!
Slyšela jste o tom,
že si rodiče oběti stěžují, že?
Je pravda, že máte
černý pásek v Taekwondu?
Víte, že se video toho incidentu šíří online?
Plánujete odejít?
Paní učitelko!
Prosím, zjistěte si fakta,
než napíšete článek.
Ten student už jednou lhal.
O tom, že má zlomenou ruku.
Pojďme.
Paní učitelko, řekněte něco.
Jak můžete jen tak odejít?
Paní učitelko!
Počkejte.
Co?
Ségra!
V pořádku?
Hee Soo…
Pojďme.
Madam je vážně krásná žena.
Jsem šťastlivec.
Kde ten rozhovor bude?
Božínku… Vážně…
Měl jsi mi to říct.
Kdybych ti to řekl, přišla bys?
Zruš to.
Jak dlouho se tomu chceš vyhýbat?
Tak to udělej sám.
Běžte napřed.
Má žena je trochu nervózní.
Jsi tu přeci proto,
aby tu nemusela být Seo Yeon?
Nevíš, co pro mě
tohle místo znamená?
Vím.
Proto jsme tady.
Měla bys to překonat.
Božínku, pane řediteli!
- Božínku.
- Zdravím.
Dlouho jsme se neviděli.
- Božínku, zdravím.
- Zdravíčko slouží?
Božínku, děkuji.
Děti, rychle pozdravte.
- Dobrý den!
- Ahoj, ahoj.
Děkuji.
Měl jsem se stavovat častěji.
Ne, to ne. V pořádku.
- Božínku, jste tu osobně.
- Božínku...
Tento sirotčinec
podporujete již mnoho let.
Máte k tomu nějaký důvod?
Vlastně,
má žena tady strávila své dětství.
Chápu.
Mimo to, dnes
to není o tom, že přispívám sirotčinci.
Spíš, chci tento rozhovor využít,
jako příležitost,
jak poděkovat své ženě.
Vaše žena hraje ve
vašem životě zásadní roli, že?
Ano, máte pravdu.
Má žena trávila dětství
v tomto sirotčinci a po 19 letech
odtud odešla.
Později,
se sama vzdálávala a pracovala.
Žila velmi těžký život.
Sledovat, jak je teď silná,
mě pokaždé
ohromí.
Zdá se, že vaše filozofie
vzdělání je také ovlivněna vaší ženou.
Ano, ovšem.
Obzvlášť,
když vidím snaživé studenty
za těžkých podmínek.
Tak mi to připomene,
čím si má žena prošla.
Právě proto,
žádnému dítěti,
nebude chybět vzdělání.
To je společnost, kterou chci vybudovat.
Kvůli ní.
- Jsi v pořádku?
- Jo.
Slyšela jsem, že váš syn studuje v zahraničí.
Ano.
Je středoškolák?
Ano, podle státního systému,
je v posledním ročníku.
Lidé si mohou myslet, že když jste poslal
svého syna studovat do zahraničí,
tak nemáte být ministrem školství.
Ano, ovšem, že si to mohou myslet.
Nicméně,
nemyslím si, že má pozice,
by měla bránit mému synovi v jeho snech.
To ano.
Ty.
Jsi zlobivé dítě.
Opakuj po mně.
Ty.
Jsi zlobivé dítě.
A proto,
tě odložili.
Bože na nebi...
Matka násilnické učitelky je tady.
Jestli mi něco chcete,
domluvte si schůzku.
Nerušte mě v práci.
Podívejte se!
Ano, podívejte se!
Obličej vaší dcery je všude na internetu,
tak se na to podívejte!
Bože...
Nechápe to, nechápe to vůbec.
Učitelka mlátí studenta?!
Video násilnické učitelky.
To je vaše práce?
To je práce vaší dcery.
Není tohle důkaz? Důkaz!
Je jen otázkou času,
kdy ji vyhodí.
Je tam na zkoušku.
Možná už nikdy nebude učitelkou,
i když prošla zkouškou.
Můj syn...
Můj syn bude mít doživotní trauma.
Navždy!
Prý, když zavře oči,
tak před sebou vidí nohu.
A ta noha patří vaší „skvělé“ dceři.
Proč si tímhle musí můj
syn procházet? Proč?!
Sousedé, mám pravdu, že?
Prosím, řekněte něco.
Ah, vážně...
Uvidíme se u soudu!
Ahoj, kde teď jsi?
Myslím, že paní Do Hee
má rodinné problémy.
Večer se sejdeme.
Do Hee Unnie
Kim Jung Yoon
Prosím?
Celkem zajímavá žena.
Tohle mi dala na naší schůzce.
Listopad, 2017.
Řeči kolem bohaté rodiny.
Kvůli tobě,
musím s takovou ženou vyjednávat.
Promiň.
I když máme stejné zázemí,
měla by ses chovat přiměřeně a skromně.
Když máme stejné zázemí,
tak musím být užitečná.
Dej si pozor, s kým mluvíš.
Kvůli tobě jsme zastavili tisk toho článku.
Takhle jsi chtěla dokázat svoji existenci?
I když nemůžeš pomoct rodině,
tak alespoň nebuď břemeno.
Tys mě nikdy nebrala, jako rodinu.
Kdo řekl, že jsi rodina?
Když si tak hezky hraješ na mámu,
tak jsi asi zapomněla na své místo.
Mám ti ho připomenout?
Já nikdy nezapomněla.
Jsem nevlastní dítě.
Proto teď splácím svůj dluh,
dohodnutým sňatkem.
I když chci, nemůžu se rozvést.
Vím to moc dobře.
Přesně. Vypadá to, že jsi úplně
zapomněla, kde je tvé místo.
Jen pokračuj...
jak žiješ teď.
Musíš nechat dědu,
aby se o tebe postaral.
Napij se.
Čaje ze stejných rostlin,
mohou přivodit jinou chuť,
pokud má jiné zázemí.
Záleží i na čaji,
to, jak ho držíš,
může změnit výsledek.
Myslím tím, že nejsi takový,
jaký si myslíš.
Dědo, chceš,
abych zastával tvůj úmysl?
Uděláš to?
Co ode mě očekáváte?
Video ohledně násilí na studentovi,
je po celém internetu online.
Učitelka, která ani neměla pracovní smlouvu,
se dopustila násilí na studentovi....
Mami.
Tohle video.
Kdo ho tam nahrál?
Myslím, že ani škola není na její straně.
Jestli mě bude Jung
Wookova máma žalovat,
tak nebudu moct učit ve škole několik let.
Chtěla jsem si rychle
najít práci a pomoct mámě.
Kdy asi přijde moje dcera?
Vaše dcera musí být šťastná,
že na ni stále čekáte.
Sestři, a co ty?
Ty nemáš maminku?
Co to mělo dneska znamenat?
Nemůžeš být trochu upřímná?
A co ty?
Kdy se změníš?
Během toho rozhovoru mi to došlo.
Už to nemůžeme skrývat.
Už to nejde.
Já vím.
Já to taky vím!
Ale nejdřív musím být ministrem.
Změní se tím něco, když budeš ministr?
Vrátí se k nám Seo Jin zpátky?
Když nic neudělám,
tak se něco změní?
Ty nevíš, proč se tak moc snažím?
Teď,
už s tím přestaň.
Prosím, nekoukej se na mě takhle!
Můžu snad za Seo Jinovu smrt?
Tys taky souhlasila!
Ale když zemřel, tak je to má vina?!
Nesnášíš mě, co?!
Přesně!
Když na letišti brečel, že odjet nechce,
tak ten výraz v jeho tváři stále vidím!
Měla jsem něco udělat,
měla jsem to zastavit.
Byl tak malý, jak mu asi muselo být.
Říkala jsem, že se uvidíme u soudu,
tak co tady děláte uprostřed noci?
Jung Wookova mámo.
Co tak zdvořile?
Co mi chcete říct?
Prosím, nechte to pro teď být.
Kam se poděla ta osoba,
co mi vyhrožovala?
Byla jsem příliš ustrašená.
Cože?
Teď, když je to ve zprávách,
tak máte strach?
Kdyby jste řekla, že no nekopla...
I kdyby, tak co?!
Hodláte si zase kleknout a prosit.
No, když jde o vaše dítě,
tak vám nedělá problém
si klednout a začít prosit.
Vaše hrdost jde úplně bokem.
To je krása.
Ať se vaše děti dívají a učí.
Děkuju…
že jste mě přivedla ke smyslům.
Co?
Chtěla jsem si kleknout a prosit.
Když by to bylo pro mé dítě,
tak hrdost i srdce,
jsem chtěla dát bokem.
Ale to nebylo správné.
To, že si kleknu a prosím,
je stejné, jako by klečely
a prosily mé děti.
Díky vám už to vím.
Takže co?
Co hodláte dělat?
Kleknout si na kolena je lehké.
Už to tak lehce brát nebudu.
I když je to těžké,
tak pro vás i pro mě,
půjdu tou těžší cestou.
Co to říkáte?
Jakou cestou?
Tss!
Seo Jine.
Tvé mámě je to moc líto.
[Do Hee: Promiň, ale dneska přijít nemůžu.]
[Mi Sook: Ani já...  Omlouvám se.]
[Soo Gyum: Něco mi do toho přišlo.]
Božínku, božínku.
Vezmu si tě sebou domů.
Přeložila: MStoryline