Přeložila MStoryline
Epizoda 12
Proč?
Chceš zkusit rozvod?
Jaká škoda.
Chtěla jsem to říct první.
Tak ti to zopakuju.
Lee Byung Soo,
už s tebou žít nebudu.
Rozvedeme se.
Neznáš svoje místo.
Rozvod?
Tak poslouchej.
Beze mě, nejsi nic.
Co ti beze mě zbyde?
Osvobodí mě to.
Kdo si myslíš, že jsi?!
Já…
jsem Kim Jung Hye.
Ano?
Jung Hye!
Našli jsme důkaz.
Co?
Šťastnou cestu, Lee Byung Soo.
Co? Cestu?
Kam bych šel?
Ano, švagře?
Ano?
Tchán mě chce vidět.
Nejspíš toho má hodně na srdci.
Hono-lu-lu. Co to je?
To je na Hawaii.
Aha!
Takže chce Jung Hye poslat tam?
Půjdu za ní.
Půjdeme všichni.
- Pojď s námi!
- I tak…
Soo Gyume, nechoď sám!
Nebojte!
Oh.
Bude v pořádku?
Nestane se mu nic?
Její syn má být poslaný tak daleko,
musí přijít k rozumu.
Že jo?
Pořád je to jeho máma.
Myslíš, že Jung Hye už vyrazila?
Švagrová.
Bylo tohle opravdu nutné?
Já se o tu ženu řádně postarám.
Je ti to nepříjemný?
Pokud jsi dovolil zveřejnění toho rozhovoru,
tak do jaké pozice stavíš nás?
Sestro.
Neměla bys obviňovat jen jeho.
Tohle všechno začala Jung Hye.
Přesně tak.
Vidíš?
Kvůli tobě,
se sem všichni obtěžovali.
Takže, když potichu odjedeš...
Otče.
Já...
se rozvedu.
Cože? Ty...
Tenhle člověk,
mi nebyl nikdy manželem.
Co to děláš?
Je tu jen, jako zeť v Geon Ah.
Ale teď nezvládá ani toto.
To je pravda.
Nedávno, tady ředitel Lee,
zničil obchod v Číně.
Kvůli tobě, řediteli Lee,
je škoda čím dál větší.
Otče.
Prosím, promysli to.
Jednoduše to urovnat,
je tou nejlepší možností.
Švagrová, proč?
Švagře?
Otče, ten čínský obchod...
Ten, kdo dal tuto pozici řediteli Lee,
jsi byl ty.
Geon Ah.
Hae Rang.
Nemám zájem být ani na jedné straně.
Já...
budu žít, jako Kim Jung Hye.
Zlato.
Promluvíme si.
Ty,
řekla jsem ti, že to tak nenechám.
Děkuji za tvou spolupráci.
Dohoda je dohoda.
Mé slíbené akcie,
na tebe převedu, až bude po rozvodu.
Překvapila jsi mě.
Myslela sis, že to nezvládnu?
Nakonec jsi celkem užitečná.
Han Soo Ji, vážně jsi to zvládla
a dokonce nasedáš do letadla.
No, bylo by to lepší...
Božínku!
Božínku, synu.
Nemusel si za mnou chodit.
Už musím nastoupit do letadla.
Takže, já jdu.
Au!
Au! Proč jsi takový?
Spěchám!
Pusť mě!
Musím chytit letadlo!
Au!
Kolik ti zaplatil?
Cože?
Kolik ti otec za ty lži zaplatil?
To je...
To bolí.
Vyhrožoval mi, tak co mi zbývalo.
Sejdi se s tou reportérkou a řekni jí to.
To, že ti otec zaplatil,
abys při rozhovoru lhala.
Ne!
Když to udělám, tak umřu.
A to proč…?!
Vyděsil si mě.
Proč musíš takhle žít?!
Za chvíli odletí letadlo.
Promiň.
Prosím tě!
Nemůžeš žít soudně!
Mami!
Tohle je má první a poslední prosba.
Alespoň naposled, prosím.
Můžeš být obyčejná máma?
Soo Gyum se vůbec neozval.
Jestli ji našel, tak nám to měl dát vědět.
Možná, že ji nenašel.
Oh.
Asi je tak rozhozený,
že nám nemůže dát ani vědět.
Ten chlapec si toho už dost vytrpěl.
To je pravda.
Je tak mladý.
Tohle není správné.
Teď už to musíme dokončit.
Abychom se ochránili.
Přesně tak.
Mi Sook, máš to napsané?
Jo, mám.
Přečti to nahlas.
Zdravím vás, reportéři.
Jsem žena Baek Young Pyoa,
kandidáta na ministra školství.
Lee Mi Sook.
Chvilku.
Oh.
To je on.
O co se snaží teď?
Zvedni to a uvidíme, co řekne.
Jo.
Ano?
Říká, že je tady.
- Před domem?!
Co mi chceš říct.
Vzpomínáš?
Zima v roce 1997.
Koupil jsem ti k večeři hovězí.
A když jsem ti ho dovezl
do tvého malého bytu,
tak jsem tě požádal o ruku.
Tak jsem se stal tvou první rodinou.
Proč o tom teď mluvíš?
Tenhdy nám to skvěle klapalo.
Protože jsme moc nevydělali,
museli jsme být skromní.
A pak přišel Seo Jin a Seo Yeon.
Tehdy jsme byli šťastní, nebyli?
Dokud ses nezačal měnit, tak ano.
Udělal jsem chybu.
Už můžeš přestat.
Vrať se domů.
Volby jsou za dva dny.
Běž pryč.
Mi Sook.
Jestli ukončíš volby,
tak o tom budu uvažovat.
Mám se stáhnout z voleb?
Ano.
Ty víš, že tohle nemůžu.
Přestaň být nerozvážná.
Zítra bude tisková konference.
Co chystáš?
Odhalím tvoji neschopnost pro ministra.
Všechno odhalím.
Ty ses vážně zbláznila?
Co z toho budeš mít?
Proč děláte problémy před cizím domem?
Mám zavolat policii?
Mstitelský klube.
Myslíte, že bude po vašem?
Musíte počkat a uvidíte.
Zítra.
Odejdi.
Ah…
Určitě odletěla?
A seznam pasažérů?
Dobře.
Cože ty ženské chystají?
Chystají tiskovou konferenci.
Cože?
A co hodlají říct?
Že nemám způsobilost
na ministra školství.
Co?
Cos jí udělal?
Když se páry hádají,
není to pak takové?
To snad...
Zmlátil si ji?
Občas.
Sunbae!
Zblázním se z toho.
Ay.
Moje žena teď chce rozvod
a taky mi dělá problémy.
A to proč?
Netuším, proč se tak chová.
Tohle není něco, co by sama vymyslela.
Jestli se rozvedeme,
tak nevím, co mi otec udělá.
Tak to se jí musíš držet.
Musím se jí držet!
Ale až po zítřejší tiskovce.
Nemám ponětí, co se stane.
Když jsem v téhle situaci,
tak bys měl vyhrát volby.
Abych alespoň něco mohl říct otci.
Jestli to nevyjde, je po nás.
Nedá se něco dělat?
Musíme je zastavit.
Jak?
Proč jí to nevrátíš?
O zavazadla je postaráno.
Dobře.
Děkuji vám.
Ále, zlato!
Já...
nechal všechno vráit.
Ay.
Já...
nevěděl jsem, že tak moc nechceš odjet.
Netušil jsem to!
Myslel jsem jen na vaše dobro.
I já...
chtěl odjet.
Navíc, myslíš, že bych byl doma sám?
Ty víš, že bez tebe nic nezvládnu.
Oh, Soo Gyume!
Jsem doma.
Vybalil jsem ti věci.
Jako by se nic nestalo.
Odpočni si.
Tvůj manžel Lee Byung Soo už jde!
Co bych bez tebe dělal?
Nemám pravdu?
Přestaň.
Vypadáš hloupě.
Když se jeden snaží,
druhý by ho měl přijmout
a odpustit mu.
Ať uděláš cokoliv, už se nic nezmění.
Zkus žít s tím, co ti beze mě zbude.
Bože. Tohle dělat vážně nemůžu.
Jak ji mám přesvědčit?
Omlouvám se.
Myslel jsem, že alespoň jednou na mě dá.
Nedělej si z toho starosti.
Zítra všechno vyřeším.
Kdyby alespoň řekla,
že té novinářce lhala,
tak by to pro vás nebylo tak nespravedlivé.
Sešla jsem se s lidmi z Geon Ah
a řekla jim to.
To, že trváte na rozvodu?
Ano.
Dovolili to?
Už nepotřebuji jejich souhlas.
Je to vtipné.
To, že si voláme z jednoho domu.
Taky myslím.
Ale vypadá to, že zítra vše skončí.
Těším se na to.
Sestři.
Připravená?
Zamluvila jsem kavárnu a pozvala novináře.
Super.
Všechny důkazy jsou taky připravené.
Trochu se třesu.
Do toho!
Počkejte!
Zapněte televizi!
Proč? Co se děje?
Proč?
Ovladač?
Já, Baek Young Pyo,
odstupuji z voleb na ministra školství pro Soul.
Jsem špatný otec,
který nedokázal
přiznat světu,
smrt svého syna.
Navíc, před pár dny,
moje matka, která trpěla dlouhodobou
nemocí, zemřela.
A má žena, kvůli tomu šoku,
je teď pod vlivem
léků na psychiatrickém oddělení.
Snaží se věřit tomu,
že smrt mé matky a syna, je jen má vina.
Když je na tom žena takto,
došlo mi, že nemohu řádně
vykonávat práci ministra školství
a že nemám jinou možnost,
než odstoupit z voleb.
Než převezmu zodpovědnost za tento stát,
tak se musím postarat o rodinu.
Myslím, že tak je to správné.
Omlouvám se všem,
kteří mě do této chvíle povzbuzovali,
a upřímně vám děkuji.
Já, Baek Young Pyo,
odstupuji z kandidatury,
ale z méně viditelného místa,
budu pracovat pro školství v této zemi.
Co ten člověk říká?
Snaží se nás předběhnout.
Nenapadlo mě, že tohle...
Musíme jednat rychle.
Budou věřit Mi Sook,
když udělal takové prohlášení?
Možná né to s násilím,
ale máme i jiný důkaz.
Musíme to alespoň zveřejnit,
Pojďme.
Dobrá práce, sunbae.
Mluví se o tobě jen v dobrém.
I já to viděl.
Vypadá to, že budou
i protesty vůči tvému odchodu.
Teď ať si řeknou, co chtějí,
nikdo jim neuvěří.
Možná tě lidé dosadí do funkce sami.
Jsem pro, když to není ilegální.
Stejně mám jméno na hlasovacích lístcích.
Ano.
Protože máš příznivou odezvu,
tak volby vyhraješ.
Jenom to nezakřikněme.
Jo.
[Kandidát Baek Young Pyo -  Ředitel společnosti Hae Rang, Lee Byung Soo.
Odhalena korupce. ]
Kandidát Baek Young Pyo,
kvůli vašemu zdraví, už odstoupil z voleb.
Tak jaký má tahle tiskovka smysl?
Věrnost tady Madam
je zpochybňována.
Máte nějaký důkaz?
Kvůli čemu,
jste svolala tiskovou konferenci?
Začneme.
My dvě,
jsme byly už nějakou dobu pod tlakem.
Můj manžel, Baek Young Pyo,
kandidát na ministra školství a...
Můj manžel, ředitel společnosti Hae Rang
- Lee Byung Soo,
jsou zapleteni do korupce.
Toto je
záznam o nelegálních příspěvcích,
které Lee Byung Soo dal kandidátovi Baekovi
z taného fondu.
To není vše.
Můj syn byl donucen odjet do zahraničí, i když nechtěl.
Důvod, proč jsme tajili jeho smrt,
je ten, že manžel chtěl ochránit
své soukromé ambice.
Styděl se za syna,
který propadl z přírodních věd
a tím, že ho poslal pryč,
způsobil synovu smrt.
Protože chtěl ochránit svoji reputaci.
A brzy po synově smrti,
využil další lež ve svůj prospěch.
A také...
Obviňujeme kandidáta Baeka,
z domácího násilí.
I já ho obviňuji.
Já taky.
Potom, co můj syn takto odešel,
mi manžel nadával
a často mě mlátil.
Dnes,
odhaluji časté domací násilí,
kandidáta Baek Young Pyoa,
Máte nějaký důkaz?
Jak poukázal kandidát Baek,
tak jste pod vlivem léků.
A lidé mohou mít z léků
často halucinace a přeludy.
Jestli vás muž mlátil,
neměla byste mít lékařskou zprávu?
Kvůli šoku ze ztráty syna,
jsem byla často v psychiatrické léčebně.
Ale to, že jsem pod vlivem léků,
není pravda.
Máte nějaký důkaz?
Důkaz,
je přímo tady.
Moje máma říká pravdu.
Víte o tom, že by váš otec
použil násilí?
Všechno jsem viděla.
Seo Yeon.
Vedla sis dobře.
Počkejte.
Tohle
vám
chci ukázat.
Mně...
ředitel Hae Rang - Lee Byung Soo, vyhrožoval.
Takže jsem při rozhovoru lhala.
To, že mi Kim Jung Hye
vyhrožovala
a oddělila mě od mého syna,
byla všechno lež.
Za falešný rozhovor
se upřímně omlouvám.
Lee Byung Soo trval na tom, ať to udělám.
Nicméně,
Jung Hye, omlouvám se.
A...
Synu.
Promiň.
Můžete mi poskytnout to video?
Mně taky.
Mně prosím taky.
- I mně.
- Také vás prosím.
Prosím, koukněte sem.
Spolupracujte prosím.
- Už jde. Už jde.
- Už jde! Už jde!
Je pravda to, co řekla vaše žena?
Bral jste úplatky
a dopustil se domácího násilí?
Proč vám Hae Rang
poskytla nelegalní peníze?
Jak už jsem řekl,
kvůli mé matce na tom
není žena psychicky dobře.
Vaše dcera také svědčila.
Jak to vysvětlíte?
Vše z té tiskové konference je lež
a pravda bude brzy odhalena.
Prosím, řekněte víc...
Nelži! Pokrytče! Ztrať se!
- Nelži!
- Prosím, řekněte víc...
Řeknete něco...
Hej!
Hej! Prosím, řekněte něco!
Lee Byung Soo trval na tom, ať to udělám.
Jung Hye, omlouvám se.
- Ta ženská!
- Bože.
- A... Synu.
Promiň.
Ne!!
Ne! Ne! Ne!
Ne! Ne!
Kandidát Baek tady není.
Novináři Lee, kolikrát mám říkat,
že to není pravda?
Řekla jsem, že odstoupení z voleb
nemá nic společného s tajnými penězi!
Reportéři jsou tvrdohlaví,
takže se jen tak nevzdají.
- Jo.
- Zavolám ti za chvíli.
Co to je?!
Sem nemůžete.
Co je?
Co se děje?
Co to děláte?!
Pane Baek Young Pyo.
Jste zatčen za porušení volebních zákonů.
Zlato.
Uhni.
Co to děláš?
Zlato, jen jednou mě zachraň.
Když mě upustíš, nic mi nezbyde.
Ty to víš.
Proč? Máš Hae Rang a předsedu.
Taky máš ředitele Kim Junh Joona.
Máš toho spoustu.
I když se tihle všichni spojí,
tak na tebe nemají!
- Bez tebe umřu!
- Tak umři.
My dva jsme spolu žili 10 let.
Jak mi to můžeš udělat?
Prosím, jen pro teď mi pomoz, Jung Hye.
Ano, snášela jsem tě 10 let.
Budu hodný, zlato.
V budoucnu, za 10 let, 20 let, až do smrti.
Budu ti věrnej!
Věrnost! Věrnost! Věrnost!
Tohle se mi nelíbí.
Můžeš prosím uhnout?
Zlato!
Jo a víš to,
že tenhle dům je můj, že?
Byla bych ráda, kdybys vyklidil
svůj pokoj co nejrychleji.
Jung Hye! Zlato!!
Co jste zač?
Pane Lee Byung Soo, jste obviněn z úplatkářství.
Ne, nejsem.
Zlato, zachraň mě.
Soo Gyume, budeš se jen dívat?
Soo Gyume! Zlato!
Konečně to skončilo.
Přesně.
Synu! Dostal si můj dárek?
Odešla si,
tak proč sis to rozmyslela?
No, když to bylo naposled...
Prostě jsem to udělala. Proč?
Dobře. Líbí se ti tam?
Jo. Je to úplný ráj.
Úžasný, co?
Synku, hezky se uč.
Nesmíš žít jako já!
Neboj se. Jen žij prosím dobře.
Rozumím.
Dobře! Dobře! Ahoj!
Ahoj!
Táta asi domů nepřijde.
Jo, Seo Yeon.
Já se tvým otcem...
Dělej jak myslíš, mami.
Teď už není potřeba něco tajit nebo lhát.
Už se víc neomezuj.
Můžeme žít, jak chceme.
To mi stačí.
Seo Yeon.
Budu mnohem silnější.
Pro tebě i pro mě.
♫ Nechytím tě. ♫
♫ Neskrývej se. ♫
♫ Řekni mi. ♫
♫ Budu tě poslouchat. ♫
♫  Věř mi. ♫
♫ Lidé, které jsem znala, ♫
♫ se jako zázrakem, ♫
♫ stali skutečností. ♫
♫ Někdy... ♫
Seo Jine.
♫ ...to vypadá daleko. ♫
- Zdravím.
- Vítejte...
Chcete nějakou oliheň?
Jak jsem šel okolo,
napadlo mě zkontrolovat i zbytek nožů.
- To ne.
- Prosím?
Jsou v pořádku.
Všechny jsou ostré.
Od kdy ostří tesař nože?
Ale minule jste za mnou
sama přišla...
Vítejte!
Co si dáte, paní?
Makrely dnes vypadají vážně dobře.
Nashledanou.
Šťastnou cestu!
Nespěchejte.
Proč jdeme sem?
Jen chci vidět, jestli je hezkej.
Říkal jsem, že jo.
Právě proto, se chci přesvědčit sama.
Taky bych ho měla vidět.
Ségra, tebe muži vždy odmítnou.
Ty... já bych tě!
Prostě pojď.
Jsme tu správně?
Jo, viděla jsem jeho vizitku v mámině pokoji.
“Wood Story“.
Kdy si to viděla?
Kdo…?
Oh.
Dobrý den.
Dobrý.
Takže, když jste ji poprvé potkal,
tak jste ji zachránil před pobudou?
Proč?
- No on... Protože vypadal nebezpečně.
- Prošel jste testem.
Naše máma to měla těžký,
když nás vychovávala.
Nepřeháněj.
Co máte na naší mámě rád?
Myslím, že došlo k nedorozumnění...
Takže jen flirt.
Nicméně, neubližte jí.
I když vypadá silná, tak je hodně citlivá.
Prošel jste prvním kolem,
tak my už půjdeme.
Už? Ještě chci něco říct.
Vlastně, já vás dva už viděl.
Svezl jste ji domů, když pršelo.
I když máma tvrdí,
že mezi vámi nic není,
tak mě to tak nepřipadá.
Je to jen flirt.
Honem, už půjdeme.
Sbohem.
Nashledanou.
Jsou v pořádku.
Všechny jsou ostré.
Od kdy ostří tesař nože?
Ségra, nemáš něco našetřeno?
Nemám.
Vždyť mě tenhle měsíc vyhodili.
Vlastně ne.
To já dala výpověď.
- Jestli se bude máma vdávat…
- Nepřeháněj.
Vypadá to, že se
mámě ještě ani nevyznal.
Ale, žít spolu v jednom
domě bude už moc.
No, jestli se vezmou, tak máš pravdu.
Až bude máma procházet svatební uličkou...
Bráško, až začne máma opravdu
randit, tak si promluvíme.
Pojď honem.
Byla to sranda,
škoda, že to skončilo.
Jo, jo.
Svatá pravda.
Tohle je fajn.
Kde jste vy dva byli?
Jen... někde...
Hee Kyung, zkus najít škrabátko,
Svědí to.
Au, moje ruka.
Nejde mi to.
Tohle je krása.
- Tady?
- Jo, přímo tam.
Souhlasím. Celým srdcem souhlasím.
S čím?
Já taky.
Když jsi šťastná, já taky.
O čem to mluvíte?
Byli jsme za ním.
Za kým?
Za tím, co s ním flirtuješ.
Ten tesař.
Proč byste za ním chodili?
Zbláznili jste se?!
- Copak na sebe neděláte oči?
- Co to…?
Já nevím. Neznám jeho jméno
a ani nevím, kolik mu je.
- Cože?
- Takže to jenom ty?
Jenom já? Co jsem udělala?
Fajn.
Máte pravdu. Já...
Cítila jsem trochu chvění.
Jaký muž by mě chránil před
deštěm a dovezl domů?
Řekl, že je tu pro ženu nebezpečno
a já cítila motýli v břiše.
Takže má platonickou lásku.
To je dobře, mami.
Vypadá jako dobrý člověk.
Jdi do něj a dělej to, co chceš.
Ten muž vypadá mile,
takže by tě určitě neodmítl.
To by ho odradilo.
Mami, nespěchej. Jo?
- Ne!
- To je...
Hej! Měla bych se přestat držet falešné naděje.
Je hezkej, co?
Jo, celkem?
Dítě, musíš to udělat takhle?
Mé rozhodnutí se nezmění.
Soo Gyum mě o to taky požádal.
Toto je má volba a mé rozhodnutí.
Tak to dítě nechte prosím být.
To dítě by tě teď nemělo znepokojovat.
Mám svého vnuka rád.
Pokud chcete mít Soo Gyuma, jako svého vnuka,
tak mu prosím dovolte žít tak,
jak si sám zvolí.
Pokud se s Byung Sooem rozvedeš,
tak s tím dítětem budete cizinci.
Po 10 let,
jsem vás nikdy o nic nežádala, tatínku.
Toto je má první a poslendí žádost.
Co jsem vám říkal? Co?
Neříkal jsem vám,
že ani vy nejste v bezpečí?
Proto jsem vám opakoval, že musíme stát při sobě,
ale vy dva jste mě odkopli.
Bože...
Nevěděl jsem, že Mstitelský klub
zajde tak daleko.
Já tomu pořád nemůžu uvěřit.
Proto musíme vypovídat všichni stejně.
Ještě neoznámili žádné
kompenzační platby. Ne?
To je pravda!
Peníze ti měli přijít, jen když vyhraješ.
Ale je pravda, že jsem dostal peníze a použil je.
Pokud se prokáže...
Jo!
Vaše výpovědi se nahrávají.
To nevíš? Kamera.
Takže si vás dvě pozvali k soudu?
Mohli přistoupit na vyrovnání,
ale místo toho bude soudní řízení.
- Potrvá to dlouho, viď?
-  Co z toho?
Když porovnám to,
jak dlouho jsme trpěly, tak to nic není.
Mám úžasné sestřičky!
- Na zdraví!
Co to je? Chceš si mě vykrmit?
To, aby se ti vedlo dobře u zkoušek.
Už teď jsem neprošel.
To nemáš sebevědomí?
Sklidíš, co zaseješ.
Tenhle rok jsem neměl
moc možnost se učit.
Byla si za tátou?
A ty?
Nejsem připravenej.
Ani já.
Půjdeme potom spolu?
Autobus je tady.
Takhle přijedeme pozdě.
Co je s vámi?
Co? Co je?
Třesete se.
To proto, že máš dnes zkoušku.
Ale proč se...
Nevím. Jsem k smrti nervózní.
To nemusíte být.
Sklidíte, co zasejete.
Už jsem si vše ujasnil.
Přesně tak.
Nebuď nervózní.
Když nebudeš vědět, tak tipuj.
Tipnu 3. možnost.
Jo, třetí.
Trojka je dobrá.
Je čas si vše vyjasnit, předsedo.
Je to tak snadné?
Pracovali jsme spolu 10 let.
Viděl jste tu tiskovku.
Naše Geon Ah nemá důvod,
dále riskovat s Hae Rang Construction.
V podnikání i v lidských vztazích,
se najdou dobré a špatné chvíle.
Když to berete takto...
Tak to uděláme takhle.
Proč se nezbavíte jen jedné osoby, ředitele Lee?
Nevěřila jsem, že mi ty akcie dáš.
Dohoda
je dohoda.
Co plánuješ do budoucna?
Využiju čas a promyslím to.
Zvládneš něco udělat sama?
Teď už se ničeho nebojím
a není nic, co bych nezvládla.
Nevím, jestli z tebe mluví
strach nebo odvaha.
Já nejsem ty.
Pro tebe je Geon Ah všechno,
ale pro mě,
jsem vším já.
Tak já jdu...
Jo.
Tady.
Co to je?
Tvůj oblíbený.
Dort.
Sestři.
Ale,
co teď?
Najednou nemáme, co dělat.
Máš pravdu.
Ráno se vzbudám a cítím takovou prázdnotu.
Nepotřebuje někdo pomoct s pomstou?
Zmetci jsou všude kolem nás.
Co kdybychom pomáhali takovým obětem?
Bože.
Pamatuju si naši první schůzku.
Upřímně,
tehdy jsem si myslela, že jste obě divné.
Jung Hye byla nejdivnější.
Já?
Přidej se k nám.
K čemu?
K pomstě.
Budeme spolupracovat,
a pomstíme se těm, co nám ukřivdili.
Když to nazvu odplatou,
tak to pochopíš rychleji.
Pomsta?
Odplata?
Nedělej si legraci, Jung Hye.
Mstitelský klub.
Co myslíte?
Vážně jsem si myslela,
že mě chcete podvést.
Přišla jsem, protože jsem byla zvědavá.
Ale,
nemyslím si, že vám můžu věřit.
Někdo, koho vidíte poprvé,
říká, že se chce společně pomstít,
a nabízí mi sumu peněz.
Zajímá mě,
jestli jde o nějaký druh podvodu.
Nejsem podvodník.
Já... já taky ne.
Jo, vy na to nevypadáte.
Bože.
Každopádně,
zajímalo by mě,
jak si vede Soo Gyum u zkoušek.
Totálně jsem to projel.
Ale Soo Gyume,
tobě učení jde od přírody.
Na tom nezáleží,
Mstitelský klub mi zabral moc času.
Nebyl čas se učit.
To nevadí.
Sice sis zničil test, ale nezničil sis život.
Koukni na Hee Kyung.
I když není chytrá,
tak našla to, co chce dělat.
A teď je na Noryangjin.
(= zde se studenti připravují na svá budoucí zaměstnání)
Přesně.
Nejdůležitější je, najít si svůj sen.
Taky bys to měl zkusit.
Právě teď,
budu muset zpřetrhat vazby se světem.
Soo Gyume.
Chceš jít nějam na tůru, či tak?
Nemám odvahu skončit v Mstitelském klubu.
Musím trávit čas ve studovně.
Naše pomsta ještě neskončila, tak proč?
Ale,
bude Mstitelský klub dál existovat?
Samozřejmě.
Náš Mstitelský klub má vážně charisma.
“Démonský mstitelský klub“.
Vlastně,
já taky odcházím.
Kam?
Prostě půjdu tam, kam mě nohy zanesou.
To je úžasné.
Chci bloumat kolem
a chvíli přemýšlet, co bych chtěla dělat.
A co hodláte dělat vy?
Co tím myslíš?
Já budu žít normální život.
Já se chci se Seo Yeon bavit.
Dělat všechno, co jsme nikdy nedělaly.
Takže,
tohle je vážně konec našeho Mstitelského klubu?
Pozastavení činnosti.
Mstitelský klub!
Do toho!
Vážně pojedete do zahraničí?
Proč?
Já jen, že jet sama takhle daleko...
Rozvádím se s Lee Byung Sooem,
mám tady jenom sedět?
To je pravda.
Ubrousek.
Co je?
Nepřipomíná vám to něco?
“Moje unnie trpěla tak moc,”
“že má ruce jako muž.”
“Ach.”
Moje unnie...
trpěla tak moc...
že má ruce jako muž.
Unnie.
Jo?
Rozhodně se musíme pomstít.
Zabijeme všechny ty parchanty!
Lee Byung Soo - ty parchante.
Mstitelský klub, do toho!
Dobrou noc.
Ale...
až se s otcem rozvedete,
budeme si opravdu cizí.
Na tom nezáleží.
Protože,
budeme cizinci,
bližší, než je rodina.
Oh.
Kam jdeš?
Taky odcházím.
Do letní školy?
Už?
Jo.
Výsledky ještě nepřišly.
Spočítal jsem si body.
Musím se začít učit.
Dobře.
Zatím, co tu nebudu,
se pořádně uč.
Páni... nejste příliš krutá?
Jdeme.
Hyung!
Co ty tady?
To ses nechtěl ani rozloučit?
Kdyby mi to máma neřekla...
Ani bych tě nezahlídl, než bys odjel.
Je to trapný.
Není na tom nic ke chlubení.
Hyung.
Vyřešil se tvůj problém?
Jo.
Vyřešilo se to.
A tvůj?
Můj taky.
Přehodnotil jsem to.
Aha.
Fakt to nebyl taxikář?
Hyung.
Prostě tomu nevěříš.
Moje máma je od přírody populární.
To já vím.
Paní Hong Do má super charisma.
Ten muž...
vypadal jako dobrý člověk.
To je dobře.
Teď už zbývám jen já.
Hyung.
Můžu tě přijet navštívit?
Jasně.
Přijeď z plnýma rukama!
Jasný?
Jo, tohle.
Pochutnám si.
Kdy to všechno sním?
Sním je.
Jo, ale...
Neztoustnu z toho všeho?
Jak si se....?
Jsi překvapený?
Jo.
Dnes má Seo Jin výročí smrti.
Ajo.
Než se za ním půjdu podívat,
tak jsem se stavila.
Aha.
Máš se dobře?
Jo.
Tati jsi...
zdravej, že jo?
Ovšem.
Máma se má dobře?
Jo.
Jo...
Tohle jsem ti donesla, ale...
Nemůžu ti to dát.
Jsi v pořádku?
Jo.
Bratr musí být rád, že tě tu vidí.
Párkrát jsem tu byla i sama.
Vážně?
[Yoon So Hae
1944.3.1 ~ 2017.11.6
Maminko! Odpočívejte v pokoji.
Milujeme vás.]
[Baek Seo Jin.
1998.6.3~ 2015.9.22
Miluji tě, synu!
Budu po tvém boku teď a navždy.]
Ahoj, oppa.
Maminko.
Přišly jsme.
Říkal jsem ti, ať máš nový.
Moc se mi líbí.
Ale jak se používá?
Musím to přes noc nastudovat.
Jo, vidíš.
Mami.
Musím jít do knihovny.
Co?
Vrátím se později.
Ty, hej...
Hej!
Promiň, mami.
Já jsem...
Dobře, ahoj!
Oh.
Božínku.
Pojďme.
Oh.
Dobře...
Mé děti vás navštívily a byly hrubé...
Ne.
Byla to zábava.
Já jim neřekla, ať to udělají.
Vážně.
Já jim to neřekla.
Chápu.
Já vím.
Ale,
ještě neznám vaše jméno.
Já jsem
Park Seung Woo.
Hong Do Hee.
Ale,
Já jsem
starší, než vy, že?
No... ano.
Nejspíš.
Klidně mi říkejte noona.
Co takhle Do Hee noona?
Ah...
To...
nezní dobře.
Promyslím to.
Nebo,
mi říkejte paní Do Hee.
O rok později.
Sestři.
Jsem zpátky!
Jasně!
Sejdeme se.
Jo.
Kolik to dělá?
$10.
- Tady.
- Mami! - Mami!
- Sbohem.
- Mami!
Mami! Mami!
Mami.
Co? Co?
Co se stalo?
Mami, ségra...
Co tvá sestra zase provedla?
Prošla jsem!
Dobrá práce!
Seo Yeon.
Tady na tom místě jsem vyrostla.
Jsem tady poprvé.
Jsem moc ráda, Seo Yeon,
že jsi tu se mnou.
Bylo těžký tady žít?
Občas bylo.
Ale teď u je to v pořádku.
Protože jsem s tebou.
Pojďme.
Dobře.
“Vykakal ses mi na hlavu,”
řekl krteček králíčkovi.
“Ne, nevykakala. Proč bych to dělal?”
odpověděl králíček.
“Moje hovínko vypadá takhle.”
A jak to dořekl,
vypadlo z králíčka hovínko
v podobě 15ti černých fazolí.
Krteček řekl, “Božínku.”
A poté se králíčkovi omluvil.
“Už zase ses mi vykakal na hlavu…”
Existuje tolik elektrických pil,
ale vždy to musí být ruční pilou.
Páni, jde ti to líp, než mně.
Jak dlouho to ještě musím řezat?
Základ musí být pevný.
Do háje, měla jsem místo
toho dělat radši dlaždice.
Dala by sis čaj?
Ne, to nemůžu.
Dneska mám schůzku.
Rychle to dodělám a jdu.
S kým se sejdeš?
S někým bohatým,
pak s někým hezkým a někým mladým.
Nejsou to muži, že ne?
Jeden muž tam je.
Tak to musím jít s tebou.
Božínku.
Za to může ta moje popularita.
Doopravdy půjdu s tebou.
Nemůžu to vyměnit za dlaždice?
Myslím, že mi upadne ruka.
Tati!
Synku.
Vytrpěl sis dost.
Tati.
Přišel ses podívat?
Říká se, že máš sníst tofu,
aby ses tam už nevrátil.
Koupil si to nejdražší, že jo?
Učíš se dobře?
Promrhal jsem rok plánováním pomsty,
tak to teď musím dohánět.
To, že musíš opakovat test
je moje chyba?
Koho jinýho by byla?
Jo, máš pravdu, chlapče!
Tohle je násilí!
Násilí!
Oj,
zpátky jít nemůžu.
Ale,
jsi s ní pořád v kontaktu?
Tady!
Božínku!
Jung Hye!
Tohle je naše Jung Hye?!
Jung Hye, stalo se něco?
Páni, madam.
Nesluší mi to?
Ale proč ses chtěla sejít tady?
Převezla jsem si sem budovu.
Převezla, co?
Říkáš, že sis sem převezla saunu?
Domů se to nevešlo.
Ze všech mých budov
bylo volné jenom tohle patro.
Tohle je vážně tvoje sauna?
Tohle je exkluzivní
sauna Mstitelksého klubu.
Ahá.
Až budu mít plné zuby učení, tak sem zajdu.
Božínku.
Synku!
Můj synku!
Dala jsem jí práci.
Náhodou jsme se potkali na Hawaii.
Byl to osud.
Prohrála všechny svoje peníze v kasínu
a neměla m´pěníze na cestu zpět.
Od doby, co tady pracuju,
je tu horda zákazníků.
Takže ta tvoje práce, bylo tohle?
Synku, něco tady pro tebe mám.
Pojď za mnou.
Jenom na chvilku.
Už jdu.
Honem, honem.
Udělala si správnou věc.
Dobrá práce.
Pojď sem.
Sedni si.
Víš, kolik jsem dnes vydělala?
Proč? Vydělala sis peníze?
Koukni na to.
To jsou všechno dýška.
Dneska jsem zpívala s dětmi písničky
a dováděla s nimi.
Moje popularita není sranda.
Přesně,
vidíš, jak je super vydělávat.
Měla si takhle žít už dávno.
Chápu.
Tady máš kapesný.
Nepotřebuju to.
Co?
Pořádně se uč.
Nemůžeš ten test
opakovat 3x.
To vůbec není fér.
Jo?
No nic, já musím zpátky do práce.
Sestro Elzo?
Ano, už jdu.
Měj se hezky, ahoj!
Jak dlouho už to bylo?
To jo.
Mám nostalgický pocit na pomstu.
Myslím, že teď bychom zvládli všechno.
Taky myslím.
Počkejte.
Dlouho jsme tu nebyli.
Měli bychom se vyfotit.
To zní dobře!
Počkej, použij můj mobil.
Tady máš.
Fotím, 1, 2, 3.
Oh!
Koukněte se.
Nejde poznat, kde jsme.
Řekneme někomu.
Promiňte. Můžete nás vyfotit?
Řekneme: “Mstitelský klub“.
Mstitelé!
[Rozpoznávání obličejů - vypnuto.]
Děkujeme.
Ukaž.
Je to vyfocený moc z dálky.
Naše obličeje nejdou moc vidět, co?
Máme moc malé obličeje.
Zkusím to přiblížit,
Páni.
Můj mobil tohle umí?
Páni, vyšlo to skvěle.
Musím se to naučit.
Kvůli takovým věcem
nemá čas se učit na test.
[Mstitelský klub - Navždy!]
Páni!
Sestři, pošli mi tu fotku.
Mně taky, sestři.
Dám to do společné skupiny.
Pojď!
Hejbni sebou!
Už jdu.
Jo, já vím. To byl jen vtip.
Mami!
Na zdraví!
Do toho!
Zkus mě uhodit, jen to zkus.
Trochu důrazněji.
Klidně mě žalujte!
Kolik chceš za Hong Do unnie?
Jaké to je?
Lahodné.
Zmetci! Všechny je zabiju.
Hajzl...
Tady to taky nepůjde.
Rivalka nejmladší dcery Geon Ah Group.
Kolik chcete?
Já to věděla!
Něco by mě zajímalo.
Kde takové věci kupujete?
Na zdraví!
Páni.
Mám vám říct, co plánujeme?
Běžte.
Jaké to je?
Výborný.
Prosím, dobrou chuť.
Usmívej se při tom.
Co?
Co tady děláte?
Kvůli tobě,
teď musím jednat s takovou ženou.
Hned se jí zbav.
Áha, to jsou sousedské paničky.
Milý pan soused.
Dotkl ses toho, co je moje?
Musíš mít hrdost, Kim Jung Hye!
Co?
B! J! (=Mstitelský klub)
Vítejte.
Vy jste ten známý Mstitelský klub?
Co?
Můžete se za nás pomstít?
Děkuji, že jste sledovali Mstitelský klub.
Do češtiny přeložila MStoryline.