Vážně moc děkuji.
Jsem rád, že jsme vám mohli pomoci.
Já taky.
Opatrujte se, Akiko-san.
Jaká milá babička.
Jo. Vidět takovýhle úsměv za to stojí.
Pravda.
Už se nemůžu dočkat naší příští pasažérky.
Jistě, ale…
Je to radost mít nové pasažérky,
ale na druhou stranu je tu tolik ztrápených lidí…
Oh, no jo.
No, stejně budeme muset chvíli počkat.
Další pasažérka?
To je drsný.
No, když už je tady, je jasný, co dělat.
Dem se o to postarat.
Vlastně je to přesně naopak…
Naopak?
No, víte…
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Miracle Train
Překlad: Iruka sensei
Časování: Kakashi sensei
Korektura: Kakashi sensei, Iruka sensei
Co to má znamenat?
Co jako?
Jen se nedělej.
Slyšel jsem, že žádná pasažérká nenastoupí.
Oh, tohle?
Naše trasa nebyla ještě vytyčena.
Dokud nebude, nebudeme moct nabírat žádné pasažérky.
Nejsi to náhodou ty, kdo vybírá trasu?
To není zrovna správně.
Naše trasa není tak zcela závislá na mě.
Ale to nevadí.
Berte to prostě jako takovou malou neplánovanou přestávku…
…a odpočiňte si.
Jsme tu, abychom řešily problémy našich-
Tocho-kun.
Jsi příliš horlivý.
Jestli si na chvíli neodpočineš,
budeš mít vrásky.
Vaše čelo.
Záhadný vlak Oeda
Vrásky? O čem to sakra mluví?
To je nemožné.
Hej, kdo vyhrává?
Myslím, že nejspíš černý.
Černý vypadaj silněji.
Fakt?
Nemyslíš, že by ta hra byla lepší s více barvama?
Odpočinek, huh?
Jo, třeba s dvanácti.
No, myslím, že bych mohl využít té malé přestávky.
Na podložce by byl květinový vzor.
A pak by se po něm ty kameny posouvaly.
A není to tak náhodou vždycky?
To zní skvěle!
Pro božskou hru…
Jo!
Kam šel Roppongi?
No jo, kde je?
Šel do jednoho ze zadních vozů.
Sám?
Ano.
Asi se po něm půjdu podívat.
To bych nedělal.
Proč?
Zrovna teď potřebuje být chvíli sám.
Tak ho nech.
C-co se to děje?
Raději si sedněme.
Co je to?
Zemětřesení?!
Když svítí nouzové osvětlení…
…mělo by to pro „Vlak zázraků“ znamenat pohotovost.
Venku se děje něco šílenýho.
Co to je?
Co myslíš?
Nevzpomínám si, že by se to stalo někdy dřív.
Jak řekl Tsukushima, nejspíš je to pohotovost.
Jen doufám, že to není problém.
Zajímalo by mě, co se děje.
Měl bych jít za ostatníma.
Dojdu za průvodčím.
Snad bude něco vědět.
Já pudu taky!
I já.
Počkejte.
Venku se něco děje.
Už je to zase normální.
I světla.
Znamená to, že už je to pryč?
Stejně bychom se měli zeptat průvodčího, co se to stalo.
Ano.
Roppongi-san.
Jste všichni v pořádku?
My ano, co ty?
Jo. Co to proboha bylo?
Taky nevíme, tak-
Co to je?!
Stanice?
Co je to za místo?
Shiodome!
Je z obyčejného starého betonu.
Hej!
Netoulej se tu takhle.
Taková divná stanice.
Vypadá to tu opuštěně.
Copak se děje, Akari-chan?
Jen jsem se trochu zamyslela nad těmi divnými věcmi, co se dnes dějí.
Máš pravdu.
Ale tahle stanice…
Co to je?
Mám to!
To musí být nová stanice!
Vypadá to, že je spíš ve výstavbě, než opuštěná.
To není možné.
Informace: Všech 38 zastávek linky Oedo bylo spuštěno zárověň s otevřením stanice Shiodome.
Všechny zastávky byly spuštěny, když jsi byl otevřen ty.
Taky jsem neslyšel nic o tom, že by se chystala nějaká nová stanice.
Tak kde teda sme? V Itálii?
Nevypadá to,
že by byla ve výstavbě.
Ještě potřebuje vymalovat.
Rozumím.
Tohle místo…
Prosím, vraťte se všichni dovnitř.
Hej, tady, pane.
Co je tohle za stanici?
Měli jsme menší potíže.
Je to nová stanice?
Ne, není naplánovaná žádná nová výstavba stanic.
Cože? Já myslel, že už nebudu nejmladší.
Co ten zvláštní úkaz, ke kterému došlo předtím?
To byl jen výsledek těch potíží.
Byl jsem tolik zaneprázdněn řešením té situace,
že jsem vás o tom nestačil informovat,
ale už je o to postaráno.
Brzy odjedeme.
Chápu.
Půjdeme zpátky.
Ano.
Akari-chan, odcházíme.
Oh, ano.
Počkej prosím.
Děje se něco?
Mohl bys nám poskytnout detailnější vysvětlení?
Polde plánu nemáme vyzvednout žádnou pasažérku.
Tenhle vlak nejezdí parvidelně.
Co se to s ním stalo?
Jen jsme měli pár menších potíží.
To si myslíš, že se s tímhle vysvětlením spokojím?
Nic takového se nikdy předtím nestalo.
Na tý stanici bylo něco divnýho.
A já si mylel, že už nebudu nejmladší…
Děje se dost zvláštnách věcí.
Nejsi také zvědavý, Roppongi-san?
Huh? Uh, jistě.
Jak si myslíš, že máme za těchto podmínek odpočívat?
Co se to s „vlakem zázraků“ děje?
Abych řekl pravdu…
…sám si nejsem moc jistý.
Vlak ve skutečnosti přešel na svojí nejvyšší rychlost,
ale stále neznám příčinu.
Budu vás informovat, až zjistím víc.
Odpusťte, ale to je vše, co vám zatím můžu říct.
Nashle.
Jaký nedůvěryhodný chlap.
Je na něm něco podezřelýho.
Jo, taky mě to na něm štve.
Informace: Linka Oedo nemá žádné průvodčí.
Linka Oedo nezaměstnává průvodčí.
A ta místnost pro průvodčího.
Nikdy jsem neslyšel o tom, že by byl celý první vagón místností pro průvodčího.
Místnost průvodčího
Jasně, máš pravdu.
Bylas tam někdy, Akari?
Místnost pro průvodčího!
On, ne. Nikdy jsem nebyla dál než u dveří.
Tos tam nikdy ani nenakoukla?
Ne.
Zajímalo by mě, jestli je to tam stejný jako tady.
Mě také.
Vsadím se, že to tam vypadá takhle.
Tradiční japonské oblečení vypadá skvěle.
To je jako všecho?
Že?
A co tohle?
Připravit, jedem!
To nebude ono.
Myslíš?
Co si myslíte o tomhle?
Drahý, čaj je připraven.
Oh, díky.
Ani omylem.
Vážně?
Myslel jsem si, že to bylo docela dobré.
Víc už toho nevydržím.
Co bychom měli dělat?
Nikdy jsem tomu chlápkovi nevěřil.
Možná mu nevěříš, ale on je v tomhle vlaku už od začátku.
Třeba má nějaký nápad.
Tocho-san a Shinjuku-san sou dneska nějaký vážný.
U šéfa to není nic novýho,
ale z Shinjuka je prakticky jiná osoba.
Nikdy předtím jsme žádné potíže neměli.
Ale teď potíže máme.
Stejně, jaký průvodčí nosí tak přihlouplou masku?
Co se děje?
Tak proto vypadá tak podezřele.
Nemůžu uvěřit, že sem si toho nevšim.
To si dělaj srandu?
To nebylo poprvé, co jsem tu stanici viděl.
Zajímalo by mě, jestli o tom průvodčí něco ví.
C-co to děláš, Akari-chan?
Oh, nic. A co ty, Roppongi-san?
Jen jsem si říkal, že si trochu protáhnu nohy.
Já taky.
Co si takhle společně zacvičit?
To je skvělý nápad.
Připravit a…
Nemůžete bejt vážný?
…jedna, dva, tři, čtyři…
Akari-chan.
Zase?
Ještě pořád ho hodláš poslouchat?
Jsi v pořádku?
Měli bychom raději zůstat sedět.
Oh, ano.
Půjdu do místnosti pro průvodčího.
Šéfe…
Potíže byly vyřešeny, ale opět jsme zařadili nejvyšší rychlost.
Ani průvodčí tohle nemohl očekávat.
Možná je tu něco, s čím budeme moci pomoct.
Ať už je důvod jakýkoli, jdu taky.
Nemáš s tím problém, že?
Počkejte chvíli.
Já pudu taky.
Jestli je s vlakem vážně něco v nepořádku, musím něco udělat.
Já du taky.
Požáry a boje jsou květinami Eda.
Nemyslím, že zrovna tohle spolu souvisí.
Když má potíže vlak, mám potíže i já.
A já ho neopustím.
V tom případě se k vám připojím.
Tak půjdeme všichni spolu.
Poďte, Roppongi-san, Akari-chan.
Samozřejmě.
Půjdu také.
Tak co uděláme?
Pro takovéto neočekávané situace není stanoven žádný postup.
Super!
Fajn, tak dem.
Já nikoho nezajímám?
Místnost průvodčího.
Mohly bychom ty dveře vykopnout?
Nepřišel jsem sem bojovat.
No tak se kouknem, jestli nás pustí dovnitř.
Hej, pane!
Moh byste sem jít?
Co je? Nemůžete ven?
No tak! Řekněte něco!
Hej, přestaň mě ignorovat a vylez!!!
R-Ryogoku, co kdyby ses uklidnil…
Ještě jednou!
Zklidni se a nerozbíjej vlak!!
K čertu s tebou…
…Kozukenosuke!
Co je to tu za hluk?
Jsem stále zaneprázdněn, tak se snažte ovládat.
Stalo se něco?
Nic, co bys musela vidět.
Zatraceně.
Byl jse tak šokovaný, že jsem se zapomněl zeptat.
Tak tam vtrhnem!
Tohle není invaze!
Takže to vypadá, že moje představa byla správná?
Tvoje představa?
Připravit, jedem!
Máš pravdu. Úžasný, Shiodome-kun.
Uklidni se sám! My sme v paláci!
Tohle není palác!
To já bych ti to měl říkat!
Teď mě nepřerušuj!
Jdu zpátky.
Když jsme teď propásli šanci, necítím se na to, zkoušet to znovu.
Jsem z toho unavený.
Nevzdávej se tak snadno!
Vypadá to, že nás průvodčí přechytračil.
Zatím.
Počkej, Shinjuku-san!
Co takhle jít také?
Pravda.
Hej, počkejte…
To je jako všechno
Nemohli byste s tím někdy přestat?
To je fakt úžasný.
Je to jako kdyby sme byli v nějakým zakřiveným prostoru.
Cítíš se jako bys letěl rychlostí světla?
Vím, že sme ve „vlaku zázraků“, ale tohle je trochu moc.
Proč vlastně „vlak zázraků“ existuje?
Existujeme proto, abychom vyřešily prorblémy našich pasažérek, ne?
Ale proč zrovna řešení jejich problémů?
No, uh…
…nevim.
Protože je nemůžem ignorovat.
Proč ne?
Protože právě my sme ti ohleduplní.
A proč jsme ohleduplní?
Protože sme linka Oedo.
Rozumím.
Je to pro tebe dostatečný vysvětlení?
Příčina „vlaku zázraků“, huh?
Nikdy jsem o tom vlastně nepřemýšlel.
Co se tak najednou ptáš?
Myslel jsem si, že by to možná mohlo co dělat s naší současnou situací.
Rozumím.
Také mi není jasné, jak jsme se stali lidmi.
Ty to nevíš?
Chceš snad říct, že ty ano?
Sme staniční víly!
Není ti trochu trapný tohle říkat?
Co tím myslíš?
Důvod naší existence…
Ty zas furt našim pasažérkám říkáš „krasotinko“.
A co s tím?
To je trapný!
Co?
Roppongi-san?
Je to trapný, když naše pasažérky nazýváš…
Musím se průvodčího na něco zeptat.
Vrátím se brzy.
Řekni to ještě jednou.
Oh, jistě.
Posloucháš mě?
Je to trapný, když…
Au!
Auvajs…
Řešení této situace zatím na chvíli odložíme…
…možná to není špatný nápad zamyslet se nad sebou.
Shinjuku-san, seš připravenej bejt zase vážnej?
Já jsem vážný vždy.
Myslím, že někdo musí zkoumat ženskou mysl.
A ten někdo k tomu používá nás.
Skrytej mozek. To je základ každýho správnýho historickýho dramatu.
Měl bys přestat všechno srovnávat s historickými dramaty.
Mimoto, kdyby to byl ten případ, mohl by ten dotyčný jednoduše udělat nějaký průzkum.
Oh, pravda.
A co potom tohle?
Našimi stanicemi prochází každý den mnoho lidí…
…a každý z nich nese své naděje a obavy.
Tyto myšlenky se v nás objevují a hromadí.
Chápu
Zní to trochu nadpřirozeně, ale myslím, že to dává smysl.
Poslechněte si můj nápad!
A bude tam ještě víc víl?
Tentokrát sem přemejšlel nad něčím vědečtějším!
Sme někým vytvořený program!
Nehmotné entity vyslané z jiné dimenze, aby shromažďovaly data.
A náš cíl…
…bude odhalen příští týden!
Co je na tomhle vědeckýho?
Vždyť je to science fiction.
Přesně! Science fiction.
Máte chvilku?
Co se děje, Tocho?
Je něco špatně?
Vážně tahle konverzace vlaku pomůže?
O tom pochybuji.
Ta stanice…
Připadalo mi, jako bych ji už někdy viděl.
Jsem si jistý, že průvodčí bude vědět…
…o té stanici víc.
A…
Akari-chan.
Hrozně mě zajímalo, co chceš dělat, tak jsem se šla podívat.
Už průvodčí vyšel ven?
Ne.
To mě nepřekvapuje.
Jak se sem jednou schová, je nemožný ho od tamtud dostat.
Navíc mě nikdy nenechal podívat se dovnitř.
Tys to zkoušela?
A ty nejsi zvědavý?
Není to fér, že tam může být jenom on.
Máš pravdu.
Tokugawo.
Ty jdeš taky za průvodčím?
Schovává se a nechce vylézt ven.
Tímhle tlacháním mimo téma se nikam nedostaneme.
Vytvořil jsem seznam, který nám pomůže.
Dobrý nápad.
Jak já tě žeru, šéfe.
Tak co tam máme?
○ Příčina nejvyšší rychlosti vlaku
○ Příčina řešení starostí žen a dívek
○ Příčina našich lidských forem
○ Vnitřek místnosti pro průvodčiho
○ Identita vlakové stanice
Jako první tu máme příčinu nejvyšší rychlosti vlaku…
…pak identitu vlkové stanice, na které jsme byli…
…příčinu našich lidských forem…
…důvod, proč řešíme starosti žen a dívek…
…a vnitřek místnosti pro průvodčího.
Tak nějak to asi vypadá.
Je toho docela dost.
Tak co si zjistil?
Tohle je vše, co v tuto chvíli víme.
Vidíš tam něco?
Ne, jsou tam další dveře.
To je zlý.
Pochybuji, že bychom se mohli dostat dovnitř tudy.
Roppongi-san?
Přestaň! Přestaň! Přestaň! Tohle nepůde!
Ano.
Tohle je vlak typu 12.
Správně.
V současné době se snažím vyřešit problém ve virtuálním prostoru.
Virtuálním?
Budu vás informovat později.
Co je to?
Roppongi-san?
Zase?
Vo co de?!
Co se to děje?
Au…
Zadní vagón…
Co to má bejt?
Vypadá to jako potíže.
Vraťme se do předních vagónů!
Pospěš si, Shiodome-kun.
Jo.
Akari-chan, jsi v pořádku?
Ano.
Shiodome!
Nemůžu se pohnout!
Shiodome-kun!
Chyť se.
Shinjuku-san…
Zůstanu s tebou.
Shinjuku…
Pořád seš tam zalezlej?
Koukej s tím už přestat!
…-san.
Co je to?
Jsme zpátky v normálu.
Ryogoku-san, myslíš, že bys mi mohl uhnout z cesty?
Poslouchejte, mám novou trasu.
Naše další pasažérka nastoupí už za chvíli.
Je to zpátky v norámu.
Vypadá to tak.
Uh, pane…
Přestaň tu lelkovat, Ryogoku-kun.
J-Jo.
Ty taky, Roppongi-kun.
A-Ano.
Pospěšte si všichni.
Nezapomeňte být k naší pasažérce zdvořilí.
Nebude to trvat dlouho a pravda se ukáže.
Já jsem Tocho Saki.
A já Shiodome Iku!
Tento týden budeme diskutovat o tajemstvích linky Oedo.
Oh, jako třeba?
Linka Oedo se používá jako hlavní průchod při záchranářských pracech během nějaké katastrofy.
O tom už jsem slyšel.
Co?
Je hlavně odolná vůči zemětřesení, protože je tak hluboko pod zemí.
Skadiště pro nouzové zásobování jsou umístěna ve stanicích Azabu Juban a Kiyosumi-sharakawa.
Přístě se uvidíme v epizodě 8 s názvem:
„Malá pasažérka.“
Myslím, že půjdu leštit „Fantastickou oázu, Kruh světla“.
Tocho-san?
„Uvidíme se příště!“