Vítejte v Ryogoku!
Díky, že ste přišli!
Užijte si cestu!
Tohle je dnešní šťastné místo.
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Miracle Train
Překlad: Iruka sensei
Časování: Kakashi sensei
Korektura: Kakashi sensei, Iruka sensei
Odejít z budoucnosti kvůli minulosti
Dnešním šťastným sportem je sumo.
Král suma.
To musí být ten nejšťastnější sport!
Mami, koukni!
Nekoukej tam!
Jaká šmrncovní slečinka.
Věděl jsem, že přijdeš.
Děkujeme, že jedete „vlakem zázraků“.
Vlakem zázraků?
Jo! A my jsme stanice!
Jsem stanice linky Oedo.
Tohle je průvodčí…
…a já jsem Akari, tvůj průvodce.
Tohle je Tokugawa.
Uh, no…
Něco je v nepořádku?
Skoro všechno.
Tocho Saki-san.
Shinjuku Rintaro-san.
Tsukishima Izayoi-san.
Shiodome Iku-san.
Roppongi Fumi-san.
A, um…
…Ryogoku Itsumi-san.
A vaše jméno je Mirai-san.
Vidím, že jste nastoupila na stanici Ryogoku.
Ano.
Hej, co si to předtím na stanici dělala?
Tys to viděl?
No jo.
Co si dělala?
Dnešním šťastným místem je stanice Ryogoku linky Oedo…
…a šťastným sportem je sumo.
Já? Šťastné místo?
Fakt? To je super.
Tak ty ráda věštíš?
Víc, než jen to.
Jsem jasnovidka.
Cože?!
Ty seš profesionální jasnovidka?
Um, ano.
Řekni, co mě čeká!
Prosím!
D-dobře.
Tocho-san a Shinjuku-san se narodili 19. prosince 1997.
Informace: Stanice Tocho-mae a Shinjuku byly otevřeny 19. prosince 1997.
Tsukishima-san, Ryogoku-san a Roppongi-san se narodili 12. prosince 2000.
Informace: Stanice Tsukishima, Ryogoku a Roppongi byly otevřeny 12. prosince 2000.
Což znamená, že jste všichni střelci.
Střelci, jo?
Takže my jsme střelci.
Střelci.
Informace: Stanice Shiodome
byla otevřena 2. Listopadu 2002.
Shiodome-san se narodil 2. lisotpadu 2002, takže je štír.
Já sem vždycky ten divnej.
Krab poustevník?
Roppongi-san.
Netrap se.
Shiodome, není třeba se rozčilovat nad nečím tak bezvýznamným.
To je pravda.
Jsme přátelé spjatí touto cestou.
Tak si udržuj ten bezstarostný úsměv.
Nesluší ti, když si sklíčenej.
Kluci…
To proto jsem to říkal.
Jo, máte pravdu!
Linka Oedo by beze mě nebyla!
Ten se rychle vzpamatoval.
Nenepadlo mě, že toho bude tolik.
„Čtyři pilíře osudu-umění jasnovidectví“
„Západní astrologie“
„Indická astrologie“
„Kimontonko Onmyodo“
Kimontonko Onmyodo-jasnovidectví založené na pozorování přírody
„Tarotový karty“
„Onomantika“
Onomantika-kabbalistická astrologie, zakládající se na číselných kódech jména a data narození
Tohle všchno používáš k věštění budocnosti?
Ne.
Pracuji s ještě jedním jasnovidcem.
Já jsem dobrá jen ve čtení z ruky,
ale učím se i jiné jasnovidecké techniky, takže budu moct pomáhat více lidem.
Rozumím.
Vypadá to, že opravdu tvrdě pracuješ.
Přál bych ti, abys s tím mohla být jednou v televizi!
Až do teď jsem uměla jenom číst z ruky…
…takže ostatní metody jsou pro mě obtížné.
A to je to, co tě trápí?
Ještě jsem vás neinformoval,
ale vlak zázraků je tu proto, aby pomohl lidem s jejich starostmi.
Zvládnem vyřešit cokoli!
Starosti?
Ne, všechno je v pořádku.
Huh?
Jak to?
Jsem jasnovidka.
Myslím, že ukazovat ustaraným lidem hezkou budoucnost, je prací jsnovidce.
Nemůžu svými problémy zatěžovat někoho jiného.
To by nebylo správné.
Jenomže…
…z „vlaku zázraků“ nebudete moct vystoupit, dokud své problémy nevyřešíte.
Cože? Proč?
To jsou naše pravidla.
To není dobré.
Musím někde být.
Co tím myslíš?
Um, ale nic.
Své problémy si dokážu vyřešit sama.
Co to děláš?
Dnes sem šťastným místem…
…takže strávíš den se mnou!
Huh?
Procházka po šťastným místě ti možná pomůže svoje problémy vyřešit.
Chápu.
To dává smysl.
Tak to vyzkoušíme.
Provedu tě tady!
Dobře.
Spoléháme na tebe, Yokozuno.
Jasně.
Ale není to Yokozuna!
Tsuna  (provaz)                                                          Ami (síť)
Jsem v Yokoami!
Informace: Stanice Ryogoku se nachází na ulici
Yokoami v městské čtvrti Sumida-ku,
což se často plete s ulicí Yokozuna.
„Tsuna“  a „Ami“, není to samý!
Když použiješ namísto záchraný sítě záchraný lano…
…nic nechytneš!
Promiň, promiň.
V každém případě na tebe spoléháme, zápasníku sumo!
Jasně!
Ale já nejsem zápasník sumo!
Tohle je Národní sportovní aréna.
Sem si jistej, že už si o ní někdy slyšela.
Viděla jsem ji v televizi.
Ryogoku je hluboce spjatý se zápasy sumo.
Eko-in
Od tokugawské éry byly zápasy sumo v okolí chrámu Eko-in zakázány.
A taky tu je hrob Nezumiho Koza.
Nezumi Kozō [鼠小僧]-přezdívka pro Nakamuru Jirokichiho
Nezumi Kozō?
Chceš mi říct, že ho neznáš?
Byl to zloděj z éry Tokugawů.
Bohatým bral a chudým dával.
Fakt cool, ne?
Jistě.
Tohle je Edo-Tokiyo Muzeum.
Je to sice jen polovina, ale uvnitř je rekonstrukce Nihonbashi za éry Tokugawů.
Nihonbashi [日本橋]- tokiyská obchodní čtvrť a také most
Edo-Tokiyo Muzeum
Co ty na to?
Chceš vidět tokugawský Nihonbashi?
Počkej chvíli.
Co je?
Nemůžeme!
Dnes jsou pro tebe mosty nešťastnou stavbou!
Nemůžeme tam jít.
Oh, fakt?
Tak si poťme dát nějaký chanko!
Chanko (Chankonabe)-dušené maso v minulosti hlavně pro zápasníky sumo
Přeci jen sme ve čtvrti suma.
Tady je hromada těch nejlepších chanko restaurací!
Počkej chvíli.
Tak se podívejme…
Hej…
Nemůžeme!
Chanko je dnes pro tebe nešťastným jídlem!
Je na dnešku vůbec něco dobrýho?
Oh, ano. Máš pravdu.
Hej…
Tvým šťastným zvířetem jsou dnes kočky.
Tady.
Hej, myslíte, že střelec a štír se snesou?
Copak, pořád tě to trápí?
Samozřejmě!
Jistě že se snášejí.
Co to?
Jen by mě zajímalo, jestli se snesou také Ryogoku-san a Mirai-san.
Nejsem si jistý, jestli by takový historický nadšenec jako je Ryogoku…
…mohl vycházet s jasnovidkou jako je Mirai-san.
Není se čeho bát.
Ryogoku-kun má plán.
Jsem si jistý, že to bude v pořádku…
…doufám.
Co?
Jsi v pořádku?
To je divný.
Kočky měly dnes být tvým šťastným zvířetem.
Nedělej si s tím statrosti.
Není to nic hroznýho.
Důležitější je, že tě teď vemu na svoje speciální místo.
Speciální?
Celý tohle sousedství bylo dějištěm nespočtu historickejch událostí.
Hasegawa Heizo, přezdívaný „démon“…
…a slavný smírčí soudce Toyama Kinshiro z toho seriálu, opravdu chodili po těhle ulicích.
Tak dem.
Nemůžeme!
Jih je dnes tvůj nešťastný směr.
Západ by byl nejlepší, ale myslím, že východ taky nebude špatný.
Pojď.
Huh?
Počkej!
Ryogoku-san, nemůžeme jít na jih!
Zastav, prosím!
Půjdu si, kam budu chtít!
Je mi fuk, jestli je to šťastný nebo nešťastný!
Po-počkejte chvíli!
Co to děláte?
Děje se něco, Akari?
Co myslíte tím, „děje se něco?“
Už je čas?
Co?
Neměli jste to za chvíli.
Ano, jsem trochu nervózní.
Ale proč to musíme dělat?
Taková otrava.
No tak! Není to tak špatný.
Roppongi-san!
Není to náhodou sexuální harašení?
Park Matsuzaka-cho,
Kirovo sídlo
Co je to za místo?
Útok!
Váš válečný pokřik zní dnes skvěle!
Uh, co to má být?
Tomuhle se říká Park Matsuzaka-cho,
místo, kde vojáci hradu Ako zaútočily na Kirovo panství.
V tom oblečení vypadáme drsně.
Ale musíme tak vypadat dlouho?
Je to problém?
Mám rád tradiční japonské oděvy.
Proč si to nemůžeš udělat sám?
Nemůžeš útočit jenom s Oishim!
Ōishi Yoshio (Kuranosuke) [大石 良雄]-komoří armády hradu Ako, také známý jako velitel 47 róninů
Hej, není kostým Roppongiho-san trochu odlišný od ostatních?
Roppongi-dono, tohle je uniforma shinsengumi!
Shinsengumi-policejní jednotka šogunátu
Měl si být voják hradu Ako!
Informace: Člen shinsengumi, Souji Okita se narodil na panství Shirakawahan, které se dnes nachází v Roppongi.
Ale…
Měli sme bejt stejný.
No tak. No tak.
Pojďme si to užít.
Na tomhle přece není nic špatného.
Oh, no jasně.
Dobrá práce, všichni!
Huh?
Uvidíme se ve vlaku.
Jasně! Díky, kluci!
Čau!
Uvidíme se později.
Vyhrál jsem.
Zase se ozvu!
Huh? Děje se něco, Roppongi?
Oh, no…
Už jsme skončili. Máš taky volno.
No? Co říkáš na naše provedení Chushingury a shinsengumi?
Vypadá to, že jste dobří přátelé.
Trochu vám závidím.
Jsem si jistý, že máš taky dobrý kamarády.
Huh?
Tam, u toho turniketu.
Všechno jsem viděl.
Ona je ta další jasnovidka, že?
Ano.
Její jméno je Asuka.
Asuka?
Znamená „vůně zítřka“.
Je to moje spolužačka ze střední školy.
Slíbili jsme si, že budeme navždy spolu.
To už se spolu znáte hodně dlouho.
To ano.
V posledních šesti letech, potom co jsme ukončily základnu…
…a tři roky na střední škole…
…jsme byly pořád spolu.
Tak to je dohromady devět let.
Musí to bejt hodně dobrá kamarádka.
Je moje kamarádka a taky obchodní partner.
Jsme si bližší než rodina.
Ale…
Huh?
Ale je nějaký důvod, proč ses před ní předtím schovávala, ne?
Dokud nevyřeším své problémy, nebudu moct z vlaku vystoupit, že?
Ano.
Neuvidím Asuku.
To je pravda.
Jsem jasnovidka. Nemyslím si, že bych o svých
problémech měla mluvit s jinými lidmi.
Ale nevím, co dělat.
To je v pohodě.
Huh?
Jsem vlaková stanice.
Je to v phodě, pokud nejsem člověk, ne?
Nemyslíš, že je to podvod?
Děsný, co?
Tak to řekni sobě.
Já sem jen náhodou na stejným místě.
To je docela přehnané.
Nezáleží na tom, jestli je to podvod nebo přehánění.
Prostě mi řekni, co tě trápí.
Co se mezi vámi stalo?
Pořídila jsem si s Asukou malý krámek jménem „Budoucnost zítřka“.
Rozhodli jsme se přijmat pouze tři zákazníky denně,
abychom na ně měly dostatek času.
Milovala jsem pohled na ty, co odcházeli domů šťatstní.
Chtěly jsme udělat budoucnost našich zákazníků ještě lepší.
Rychle se to rozneslo a my začaly mít čím dál tím víc klientů.
Nejdřív jsem byla šťastná,
ale brzy jsme byly zahlcené a neměly jsme na každého zákazníka dost času.
Asuka chce obchod rozšířit.
Když se naučíme další metody jasnovideství,
budeme toho moct zvládnout víc.
Říká, že by chtěla vytvořit webovou stránku a možná i vydat nějaké knihy.
Co chceš dělat, Mirai?
Já…
Denně máme tři zákazníky.
I když pracujeme každý den, za měsíc pomůžeme jen 180 lidem.
Ale když zapojíme i knihy a internet…
…můžeme pomoct tisícům i deseti tisícům lidí.
Myslíš, že se pletu?
Promiň.
Učím se další jasnovidecké metody…
…takže můžeme pomoct dalším lidem.
To je skvělý!
Chci s tebou spolupracovat navždycky!
Vážně ti to nevadí??
Huh?
To není budoucnost, kterou sis představovala, co?
To není pravda!
Chci s Asukou spolupracovat…
…a jak řekla, tohle je ten nejlepší způsob, jak pomoct ještě víc lidem!
Dnes jsem se měla sejít s někým z nakladatelství.
Říkali, že vydají naši knihu.
Je to splněný sen.
Hledala jsem Asukino šťastné místo…
…myslela jsem si, že to pomůže při tom setkání.
Bylo to Ryogoku.
Kdybychom se setkali tam, jsem si jistá, že bychom pomohli mnoha lidem…
Už nechci dál věštit!
Co je to? Co se děje?
Nemůžeš házet věci do řeky.
Co to děláš?
Slyšel sem, že jasnovidci nemůžou vidět svojí vlastní budoucnost,
ale vypadá to, že nedokážou vidět ani svojí minulost!
Huh?
Byl sem tak nadšenej, když sem se dozvěděl,
že tu Oishi Kuranosuke, Hasegawa Heizo a Toyama Kinshiro fakt žili!
Přítomnost existuje právě díky minulosti.
Přítomnost a minulost sou propojený jako koleje.
A za nimi je něco, čemu se říká budoucnost.
Když nemůžeš vidět budoucnost, podívej se na minulost.
Minulost?
Jo. Pohled do minulosti, může bejt pohledem do budoucnosti.
Moje… minulost?
Úžasný!
Ty taky umíš věštit?
Jsi úžasná, Mirai!
Nejsem úžasná.
Ještě se toho musím hodně naučit.
Jsi prostě skvělá!
Cítím se najednou tak klidně!
Jsanoviděctví je úžasný!
Tak co?
Viděla jsi ji?
Asuko, chtěla bych se věnovat jen třem klientům denně.
Promiň.
Myslela jsem si, že to řekneš.
To jsi prostě celá ty.
Asuko…
Ale naprosto chápu tvou touhu, pomoci co nejvíce lidem!
Opravdu.
Fajn, budu muset jít.
Budeš mi zase někdy číst z ruky?
Při pohledu do minulosti jsem to konečně pochopila.
To, co chi dělat.
Co chci dělat v budoucnu.
Tady začíná tvoje budoucnost.
Ano.
Dnes jsou tvými šťastnými barvami černá a bílá.
Huh?
Příště pudem ven všichni a vezmem si i paruky!
To by mohlo být zábavné.
Chonmage? To si ze mě děláte legraci.
Chonmage [丁髷]-tradiční japonský mužský účes
Vsadím se, že by vám to slušelo, Tocho-san.
Myslíš?
Jasně! Budete vypadat skvěle!
Černá a bílá…
Pusť mě, ty šílenče!
Já jsem Ryogoku Itsumi!
A já Shiodome Iku!
Tento týden sme se dověděli o lince Oedo několik informací, který vás zaručeně dostanou!
Fakt hustý, ne?
Jo.
Stanice linky Oedo měly druhý jména, který zdůrazňovaly rysy jejich umístění.
Drsný, co?
Já vím.
Já jsem Ryogoku, Edo-Tokiyo Hakubutsukan-mae!
Já jsem Shiodome, Shio-Site!
Ty ho máš taky? Super!
Příště se uvidíme v epizodě číslo 5 s názvem:
„Milník nulové lásky“
Prostor kolem dveří je přeplněn.
Prosím posuňte se do středu vagónu.
„Uvidíme se příště!“