Co je to?
Pořebuji kartu.
Proč to nefunguje?
S touhle kartou vás to nepustí.
Uh…
Máte na spěch…
…pužijte mojí.
K&I senseiové s.r.ž. uvádí:
Miracle Train
Překlad: Iruka sensei
Časování: Kakashi sensei
Korektura: Kakashi sensei, Iruka sensei
Dráha z Tsukishimy
Nastoupíme.
Ale…
Je pryč?
Buší mi srdce.
Tady jste v bezpečí, Himeno-san.
Děkuji, že jste mě před nimi zachránil.
Ale to nebyl žádný problém.
Měl bych se vám představit.
Jmenuji se Tsukishima Izayoi.
Tsukishima-sama…
Vítejte ve „vlaku zázraků“.
Tsukishomo-sama, kdo je to?
Myslím, že by se dalo říct, že jsou to mí přátelé.
Máme stejné povolání.
Tak je to tedy?
Hej, hej, proč tě honili?
Shiodome, musíš být tak hrubý?
Co je na tom špatnýho?
Na tvým přímočarým přístupu není špatnýho nic.
Tohle není jedna z těch tvých her.
Mluvíme tu o naší pasažérce.
Pasažérce?
Pronásledovala tě nějaká zločinecká organizace?
Zločinecká organizace?
Jo! Třeba…
Najednou si byla unesena zločineckou organizací!
Což byl začátek vzrušující honičky!
A potom se ukázal mozek celé organizace!
Zahnali tě do úzkých, ale ty si utekla do stanice Tsukishima a tak si teď tady…
…že?
Ale no tak. Život není film…
Ano.
Víceméně je to tak.
To jako fakt?
Vážně?
Úžasný!
Co je ta zločinecká organizace zač?
Neříkal jsem, abys byl uctivější?
Ale jestli je to vážně tak…
…postaráme se o to.
Ochráníme vás.
Božínku.
Ale s tím vás přeci nemohu obtěžovat.
To není žádné obtěžování.
Pomáhání ostatním je smyslem naší existence.
Přesně! My pro tebe tu zločineckou organizaci vyřídíme!
Co si o tom myslíte?
Únosci by nebyli tak nápadní.
To jsem si myslel.
Vypadá to, jako by ji vážně pronásledovali nějácí podezřelí muži.
To zní jako práce.
Roppongi-san, máš chvilku?
Je tu něco, co bych rád prošetřil…
…a tak jsem doufal, že bys mi mohl pomoct.
Uvidím, co budu moct udělat.
Děkuji ti.
Co to s Tsukishomou je?
Kdo ví.
To je celý Tsukishima.
Musí mít něco v rukávu.
Ale mnohem důležitější je…
…zeptat se naší pasážérky, co ji trápí.
Ten vlak jede tím tunelem docela dlouho.
No, je to metro.
Metro?
Himeno-san?
Co je to, to metro?
Co?
Co je to tady za hluk?
Metro je vlak, kterej jezdí v podzemí.
Tak je to?
To je jako krteček.
K-krteček?
Chovejte se řádně.
Jste před naší pasažérkou.
Přesně tak!
Měli byste jí pomoct s jejími problémy, ne se utápět ve vlastních.
Jste docela drsný, kluci.
Máte pravdu.
Jako šéf skupiny…
…mám povinnost vysvětlit naší pasažérce situaci, ve které se nachází.
Himeno-san, my jsme vlakové stanice linky Oedo.
Ano.
Naším posláním je…
…řešení problémů našech pasažérek.
Tak je to?
Takže metro je takové poradenské centrum.
Vlastně ne…
Ta nevypadá jako ten typ, co má problémy.
Co je tohle?
Mohla by být, Himeno-san vážně…?
Shiodome-kun, je možná posedlejší, než jsme si mysleli.
Nějaké stopy?
Ne, pane!
Dělali jsme, co jsme mohli, abychom ji našli,
ale GPS nereaguje.
Nepotřebuji vaše výmluvy.
Ano, pane.
Jaký rozkošný malý pejsek.
Himeno-san.
Předtím, než se zeptám, co vás trápí…
…rád bych vás provedl po Tsukishimě.
Co myslíte?
Cože?
Hej!
Nebude to nebezpečný?
Jo…
Ti chlapi možná ještě pořád slídí kolem.
Dokud budete tady, budete v bezpečí,
ale to nevyřeší vaše problémy.
Nemám pravdu?
Rozhodnutí je na vás.
Šla bych ráda.
Chci jít!
Jak si přejete.
Ochráním vás i za cenu svého života.
Kde to jsme?
Kdy se to…?
Co říkáte?
Snažil jsem se najít něco vhodného.
To jste udělal vy?
To je úžasné.
Jsem rád, že se vám to líbí.
Signál z GPS je zase aktivní.
Nemohu uvěřit, že je tady farma.
Ano. Místíní školáci a předškoláci ji tu udržují.
Informace: Tsukishimská Tsuki-ichi-en je jedinou farmou v okresu Chuo.
Lidé obvykle dovnitř nesmí,
ale já jsem přeci jen Tsukishima.
Pro vřejnost uzavřeno
S náležitou péčí rostou květiny všude.
Jsou mnohem odolnější, než si myslíme.
Chtěla byste si to táké zkusit?
Cože?
Jste si jistý?
Samozřejmě.
Děkuji.
Tsukishimo-sama, duha!
Informace: V řece Tsukishima lze chytit hlaváče.
Rybaříte často, Himeno-san?
T-tohle je poprvé.
Oh…
…něco za to tahá…
Tsukishimo-sama!
Připravená táhnout?
Ano.
Tsukishimo-sama, já něco chytila!
Uh…
Ráda bych navštívila svatyni.
Půjdeme společně.
Ano.
Mimochodem, máte nějaké peníze na příspěvěk?
Ano, tady.
Nemyslím si, že by přijímali kreditní karty.
Mnoho lidí smýšlí o Tsukishimě jako o starém městě,
ale toto místo vlastně není zase tak staré.
Tak je to?
Informace: Tsukishima byla vystavěna na
skládce, během éry Meiji.
Tak proč působí tak starobyle?
Nejspíš proto, že během 2. světové války nebyla zasažena…
…a budovy tak zůstaly netknuté.
Navíc nebylo až do otevření stanice Tsukishima…
…příliš technologicky rozvinuté.
Informace: První tsukishimská stanice metra byla otevřena v roce 1988.
Během éry Tokugawů museli mít nádherný výhled na moře.
Přímo odsud mohli vidět i malý ostrov Tsukuda.
Informace: Tokugawa Ieyasu přivedl na ostrov Tsukuda
-rodiště tsukudani-rybáře z Osaky.
Tsukudani [佃煮] – mořské plody, maso a řasy vařené v sojové omáčce a mirinu
Mirin [味醂] – sladké japonské rýžové víno
Vypadá staře, ale je nové.
Něco z něho působí starobyle.
Je to tajuplné a úžasné místo.
Zamiloval jsem se do tohoto města!
Monja
Uh…
Ještě jsme neviděli nic jiného, než obchůdky s monjou…
…co to znamená?
Myslel jsem si, že to nebudete znát.
Informace: Tsukishimská západní ulice je také známá, jako monja ulice.
Nerada to přiznávám, ale neznám.
Tudy.
Tsukishimo-sama.
Potichu.
Rozumím.
Himeno-san, dala byste si tu nejlepší monju, kterou může Tsukishima nabídnout?
Prosím?
Rád bych vás vzal do své skrýše.
Roppongi-san?
Potřebuji, abys mi získal trochu času.
Tým B, rovně.
Ne, počkat!
Další uličkou doprava…
…počkat, ne!
Co to tam vyvádíš?
Nechápu jak je to možný,
ale přijímáme víc signálů.
To by mělo stačit.
Chutná vám?
Ano, je to vynikající.
Nevím, co říct.
Je to tak nová a jiné.
Dnešek byl plný nových zážitků.
Ještě pořád mi z toho buší srdce.
Jsou tady.
Vypadá to, že jsou tu všichni.
Jak jsem si mylsel.
Tsukishimo-sama.
Děkuji, že jste mi ukázal tolik úžasných věcí.
Díky vám, budu mít do konce života nádherné vzpomínky.
Musím vám říct pravdu.
Myslíte to, že jste dcerou bohatého představitele Japonska…
…a ti muži v černém jsou vaši bodyguardi?
Jak jste na to přišel?
Požádal jsem Roppongiho-san,
aby přezkoumal tu pásku.
Našli jsme video, na kterém prcháte z auta stojícího v dopravní zácpě.
Požádal jsem Roppongiho-san, aby pomocí SPZky našel jeho majitele…
…a on mi právě poslal jeho jméno.
Nemohl jsem uvěřit, že majitelem je tak bohatá osoba…
…ale teď, když ho tu vidím z masa a kostí, jsem si jistý, že je to on.
Když už toho víte tolik…
…znamená to, že znáte většinu příběhu.
Byl to prostě jen rozmar.
Nejspíš jsem už byla svým životem znuděná a chtěla jsem zažít nějaké dobrosružství.
Omlouvám se, že jsem vám lhala.
Ale tohle město jsem si opravdu zamilovala.
Věřte mi.
Sbohem.
Co to?
Himeno-san.
Stále jste mi neřekla úplnou pravdu.
Myslím, že vám to ještě nikdo neřekl…
Ale dokud zůstanou vaše problémy nevyřešené…
…nebudete moct z „vlaku zázraků“ vystoupit.
To je hrozné.
Ať už vás trápí cokoli, vypadá to komplikovaně.
No, každej má něco, co si chce nechat pro sebe.
Ale jestli si mylsíš, že nám můžeš věřit…
…tak doufám, že se nám s tím svěříš.
Jen ti chceme pomoct.
Nechceme, aby byla jakákoli žena nebo dívka ztrápená.
Vy…
Můžete nám říct, co vás doopravdy trápí?
Otec mě vždy vychovával s láskou.
Ale čím jsem byla starší…
…tím víc se ta láska měnila.
Podle něho mi bylo…
…všechno co bylo byť jen trochu nebezpečné…
…nebo mi neprospívalo,
beze slova zakázáno.
Jednoho dne, po deseti letech takového života…
…jsem si to najednou uvědomila.
Připadá mi to, jako bych svůj život ani nežila.
Takže jste si řekla, že budete vzdorovat a změníte to.
Já nevím.
Dnes večer jsem se měla zúčastnit večírku, pořádaného mým otcem.
Pozval tam nespočet potencioálních nápadníků,
aby mi vybral ženicha.
A jak jsem o tom věčírku přemýšlela…
…byla jsem najednou hrozně zmatená.
Díky otci jsem dostala vše, co jsem kdy chtěla.
Ale za celý svůj život jsem se nemohla nikdy sama rozhodnout.
Ale s tím je konec. Už to nepřipustím.
Snad to byl osud, že naše auto uvázlo v zácpě.
To mi dalo šanci potkat vás, Tsukishimo-sama a vytvořit si tak spoustu nádherných vzpomínek.
Je jen jediný způsob, jak váš problém vyřešit.
Seberte všechny pocity, ketré teď cítíte …
…a které jste si vytvořila, když jsme byli spolu…
…a prostě to otci řekněte.
To je v pořádku.
Otče…
Doufám, že moje dcera nezpůsobila příliš potíží.
Děkuji, že jste se o ni postaral.
Himeno…
…chápeš kolika lidem způsobila tvoje nerozvážnost problémy?
Já…
Dnešek ti musel ukázat, jak málo o světě ještě víš.
Bude nejlepší, když přijmeš cestu své rodiny, která se o tebe postará.
Není nutné se takhle dál ztrapňovat.
Jestli to chápeš, tak pojď domů.
Co to děláš?
Tsukishimo-sama?
Ty!
To nevidíte slzy své dcery?
Respektuje vás z hloubi svého srdce.
Potlačuje své vlastní touhy, aby vás nezklamala.
A vy řeknete tohle?
Přestaňte, prosím!
Himeno!
Otče, o světě toho moc nevím…
…a jsem si jistá, že jsem dnes mnoha lidem způsobila potíže.
Velmi se za to omlouvám.
Otče, dnes jsem poprvé jela metrem,
zalévala zahradu…
…a chytala ryby.
Dokonce jsem navštívila svatyni…
…a jedla něco, čemu se říká monja.
Pro mě to byly všechno krásné zážitky.
Ráda bych měla takových zážitků víc.
Už chápete, proč se vaše dcera vždy dělá, to co jí řeknete?
Je jedno, jak jste přísný…
…ona za tím vším cítí neochvějnou lásku.
Tsukishimo-sama…
Tohle je vaše šance odpovědět na její lásku.
Dnešní večírek odložím.
Ten další bude na tobě.
Otče…
Myslím, že tohle je sbohem.
Ano.
Děkuji, že jsze mě tu dnes provedl.
Himeno-san, koleje metra sice byly už položeny,
ale to pasažéři si vybírají, kde vystoupí.
Tsukishimo-sama, budu se snažit.
Půjdu svou vlastní cestou, krok za krokem.
Snad bude váš život krásnou cestou.
Já jsem Tsukishima Izayoi.
A já Roppongi Fumi.
Tento týden si budeme povídat o monje.
Víte, kde se vzalo toto jméno?
No…
Bylo vytvořeno zkomolením písmen.
Z původního moji-yaki, později vzniklo monja.
Vážně, pak…
A správným označením pro heru je hagashi.
Příště se setkáme v epizodě 7, s názvem:
„Záhadný vlak Oeda.“
Příští týden nebudeme mít pasažérku.
Co? A kdo bude jíst mojí monju?
Cože?
„Uvidíme se příště!“