Ano. Ta výměna byla potvrzena.
Jistě.
Ano.
Během třiceti minut vám zašlu odhad
…myslíte, že to budete moct zkontrolovat?
Tady Sakurama. Budu tam o 10 minut dřív.
Shromáždil jsem materiály, které jsme prodiskutovali minulý týden.
Mohl by ses na to podívat předtím, než začne schůze?
Moc dík.
Promluvíme si později.
K&I senseiové s.r.ž. uvádí
Miracle Train
Překlad: Iruka sensei
Časování: Kakashi sensei
Korektura: Kakashi sensei, Iruka sensei
Kdo je to? Pasažér?
Já myslel, že „vlak zázraků“ přijímá pouze ženy.
Jo, my přijímáme jenom ženy.
Ale když je tady, neznamená to, že je to náš pasažér?
To máš pravdu.
Malá změna nám nemůže ublížit.
Postarej se o to, Shinjuku-san.
Co? Proč já?
Nastoupil na tvé stanici.
Proto je to tvoje práce.
Já s chlapem nejednám.
Předám ho.
Co? To nemůžeš!
Viď, Tocho-san?
Ne. „Vlak zázraků“ je pro ztrápené ženy a dívky.
On je problém.
Tak, co budem dělat?
Začneme tím, že se ho zeptáme, o co jde.
Promiňte, máte chvíli?
Promiňte…
Co to děláte?
Prosím, omluvte mě.
Už jsem vás oslovil několikrát.
Co se děje?
Tohle je „vlak zázraků“.
Co?
„Vlak zázraků“.
Huh?
Tohle není místo pro muže.
Tohle je vagón pouze pro ženy?
Ale vy jste taky muži.
My vlastně nejsme muži.
Jsme stanice linky Oedo.
Stanice?
Správně.
Dovolte mi to vysvětlit.
Mužský „vlak zázraků“
Chápu.
To je dost neuvěřitelný příběh,
ale vzhledem k situaci, mi nezbývá, než ho přijmout.
Tak?
Proč jedu ve vlaku,
kterým mohou jezdit pouze ženy?
S největší pravděpodobností se to stalo, když jsme vyhodnotili další dámu, jako pasažérku…
…a vy jste byl v tom zmatku nejspíš vyhodnocen také.
Zmatku…?
Nemůžeme se řídit podle tak nedůvěryhodného systému.
Já mám taky problém.
Musím se zůčastnit jedné schůze.
Co budete dělat, když to nestihnu?
Dosvědčíte mi, kde jsem byl?
To by se mohlo stát?
Jaká nepříjemnost.
Pokud to byla chyba, tak toho muže pusťme…
…a naberme skutečnou pasažérku.
To nemůžeme.
I kdyby to byla chyba…
…musíte vyřešit starosti pasažéra „vlaku zázraků“.
Starosti?
Do „vlaku zázraků“ nastupují lidé, kteří mají nějaké starosti.
Jistě, lidé se starostmi.
Tenhle chlapík nevypadá ustaraně.
Jasně, nejsem ustaranej.
Nemám čas se strachovat…
…nebo jezdit tímhle vlakem.
Nechte mě vystoupit.
Ale když si moh do „vlaku zázraků“ nastoupit,
musí tu bejt něco, co tě trápí.
To dává smysl.
Co vás trápí? Svěřte se nám.
Už jsem řekl, že nic!
Ne, to není možné.
Zamyslete se.
Jste vysoký…
Možná jste chtěl jít po schodech, abyste se trochu protáhl,
ale nakonec jste použil eskalátor?
Možná, že vaše oblíbené restaurace jednu po druhé zavřely…
…a vy jste ztratil důvěru, ve svůj vkus?
Možná se nemůžete rozhodnout, zda koupit jednoduchý nebo dvojitý toaletní papír?
Možná jste si nahrál příliš mnoho filmů a nějaký jste musel přemazat?
Tocho-san je vážně rychlý.
Taky je to na těch jeho příkladech vidět.
Ale i tak se zdá, že to bere vážně.
No jasně! Je to přeci náš šéf!
Možná, že nechápete, proč se dělá voňavý toaletní papír?
Už jsem vám řekl, že nemám žádné starosti!
A navíc je tohle už po druhý, co jste zmínil toaletní papír!!
To je rozkošný!
Takovej super spořič!
Mohl bych si ho zkopírovat?
Tss.
Na tohle vážně nemám čas.
To je tak roztomilý!
Máte moc roztomilý kapesníček.
N-Ne!
To…
„Ne“? Ale copak?
To mi dala moje přítelkyně…
…takže to musím používat.
I ten spořič a kapesníček?
Přesně tak.
Používám je jen proto, že na tom moje přítelkyně trvala.
Není to můj vkus.
Tak to vás trápí.
Co?
Vaše přítelkyně vás zahrnuje roztomilými věcmi proti vaší vůli.
A-Ano.
Nerad je používám.
Chápu.
Předpokládám, že by to mohlo souviset s tím, co má vaše přítelkyně ráda,
ale proč se na to nezkusíte podívat z jejího pohledu?
Jenže nezáleží na tom, jak moc máš něco rád…
…prostě bys to neměl vnucovat ostatním.
To se podívejme, kdo to říká.
Že spolu chodíte přeci ještě neznamená, že máte stejný vkus.
Správně, nemáte stejný vkus.
Máte pravdu.
Proč jí to prostě neřeknete?
D-Dobře.
Jestli je to pro vás příliš těžké, mohl bych…
Ne, to dělat nemusíte.
To sem se skvěle prospal.
Akari, jídlo!
Pasažér? A chlap?
Tak to by mě nenapadlo.
Asi si zase půjdu le-
Ten je tak rozkošnej!!
Jsi tak roztomilej!!
Kdo je tady hodnej pejsek?
Zbytek je na tobě, Tocho.
Cože? Vy teď odejdete?
Pusť mě!!
Já nejsem žádnej plyšák, blblečku!!
Ano…
Miluju roztomilé věci.
Když se na ně podívám, nemůžu si pomoct.
Máte s tím problém?!
Na tom není nic špatného.
Abych řekl pravdu, šokovalo mě to…
…ale vlastně to vůbec není špatné.
Je dobré mít něco rád.
Jasně, měl bys bejt na to, co máš rád pyšnej.
Já mám taky rád roztomilý věci.
Proč jsi to neřek hned?
To nešlo.
Musím být mužnější.
Rád bych se o tom dozvěděl víc.
Nemějte obavy, bude to jen mezi námi.
Když se nám svěříš, uleví se ti.
Správně, když se nám svěříš, uleví se ti.
Nechci se chlubit, ale v práci jsem vážně dobrý.
Důvěřuji svým spolupracovníkům i nadřízeným.
Takový je muž, do kterého se má přítelkyně zamilovala.
Moje pracovité mužné já.
Není způsob, jak říct lidem, že mám rád roztomilé věci.
Myslíš si, že by tě tvoje přítelkyně přestal mít ráda, kdyby to věděla?
Jo. Neříkal si náhodou sám, že tě to překvapilo?
Já si nemylím, že je něco šaptnýho na tom, mít rád roztomilý věci.
Vážně…
Pro tebe je to snadný, protože to odpovídá tvojí osobnosti!
Představte si, kdyby byl tenhle chlapík dobrej ve vyšívání…
…nebo tenhle hospodyňka!
To byste šíleli!
Vypadáš kvůi tomu dost nervózně.
Jak se chováte, když jste se svou přítelkyní?
Zamknu všechnu svoji touhu po roztomilých věcech.
Taky jsem ji nikdy nepozval k sobě.
To vypadá na velký problém.
Je to lepší, než jí to říct.
Asi bych se z toho nevzpamatoval, kdyby můj pokoj viděla…
…a řekla mi, že jsem divnej.
Kdyby tě tak kvůli něčemu takovýmu nazvala…
…tak by ses s ní měl rozejít!
Váš pokoj musí být extrémě roztomilý, kdy se bojíte něčeho takového.
Ano. Nejroztomilejší.
Ten je divnej.
Máte se svojí přítelkyní do budoucna nějaké plány?
Budeš si ji chtít vzít?
Ano, správně.
Jak by se mohli vzít, když ji ani nepustí k sobě do pokoje?
Pravda, nemůžou se vzít.
No jo. Když s ní bude žít, nebude to před ní moct tajit.
Jo, když s ní bude žít, nebude to před ní moct tajit.
To nemůže dlouho vydržet.
Jo, nemůže to dlouho vydržet.
Vlastně jsem doufal, že by sme se mohli vzít.
Jo, přemýšlíš, jaký-
Co?
Jste si jistý?
Ano.
Ale nemusíš.
Jsem si toho plně vědom.
Ale já ji vážně miluju.
A chci s ní být.
Proto nechci, aby znala tuhle mou stránku.
Chápu.
Vaše přítelkyně je pro vás důležitá, ale také máte rád roztomilé věci.
Musíte si vybrat mezi přítelkyní a koníčkem.
To je váš problém.
Proč mám vůbec rád roztomilý věci?
Chtěl bych být drsný neoblomný muž.
Co to plácáš?!
Toho, co máš rád se musíš držet!!
Já budu třeba pořád milovat historický romány, ať si říká kdo chce, co chce!
Mým životem je zase monja.
Dobře, Tsukushimo!
Ale já taky chápu, co znamená bejt „jinej“.
Jo, rozhodně to chápu.
Někdy si přeju, abych byl takovej kavalír a drsňák jako Shinjuku-sam.
Ty si myslíš, že jsem kavalír?
Jaká zajímavá myšlenka.
Co kdybychom se všichni prohodili?
Prohodili?
Ano, prohodili.
Prohodili…
Prohodili, prohodili.
Připravit a…
…prohazujeme!
Po-Pojďte všichni.
Tsukishima (Tocho)
Vezměte si špachtli.
Je to těžší, než to vypadá.
Roppongi (Tsukishima)
To by mohlo jít.
Roppongi.
Tocho (Shinjuku)
Roppongi (Tsukushima)
Dokončil jsi svojí zprávu?
Ano, ty zprávy o pasažérkách z minuoého týdne už jsem dokončil.
Jak vhodné využití času.
Zkus se usmát.
Shinjuku (Shiodome)
Jsi mnohem krásnější, když se usmíváš, koťátko.
Ale já nejsem holka.
Sem úplně sám…
Jsem jedinej štír…
Shiodome (Ryogoku)
Shinjuku (Shiodome)
Takhle se nechovám!
Huh?
A moje oblečení je ve švech prasklý!
Tak ho netrhej!
Ryogoku (Roppongi)
Tohle obvykle nedělám.
Shiodome (Ryogoku)
Kromě toho, to gesto není nicmoc.
Cože? Nic moc?
Shiodome (Ryogoku)
Radši by ses sumu neměl moc vysmívat.
Nedělej si z toho srandu!
Shinjuku (Shiodome)
Takhle se nechovám!
Tsukishima (Tocho)
Roppongi (Tsukishima)
Co to děláš, Tocho-san?!
Chtěl jsem říct, Tsukishimo-san.
Nemůžeš tam nalít zbytek, dokud se neuvaří ústřice!
Ústřice?
Dovol.
Tsukishima (Tocho)
Roppongi (Tsukishima)
No jo. Jsi v tom vážně dobrý.
Prosím, měl bych být Roppongi-san.
Ryogoku (Roppongi)
Nenuť mě tolik mluvit.
Pravda, promiň.
Ryogoku (Roppongi)
Shiodome (Ryogoku)
Shinjuku (Shiodome)
Obvykle nedělám věci jako je cvičení sumo pohybů…
Shiodome (Ryogoku)
Kromě toho, to zábradlí je moc úzký.
Je moc úzký!
Shinjuku (Shiodome)
Shiodome (Ryogoku)
Takhle se nechovám!!
Tocho (Shinjuku)
Jste beznadějní.
Brzo z vás zešedivím.
Tsukishima (Tocho)
Tocho (Shinjuku)
To teda ne!
Roppongi (Tsukishima)
Neházej těma špachtlema!
Konec!
To byla sranda!
Jo, sranda.
Myslím, že chápu, co tím Shiodome myslel,
když říkal, že by si chtěl zkusit být někým jiným.
Jo, chápu.
Jednou za čas je to dobré.
Jo, jednou za čas.
Dnes docela dost mluvíš, Ropongi-san.
Je to trochu nepříjemný.
Takový nepřirozený.
Co je s tebou?
Je tu něco, co mi řekl Toshimaen senpai…
Ono se ti nic nestane, když budeš trochu víc mluvit.
Neděláš moc dobrý dojem.
Ale nevím, co bych měl říkat…
…tak jsem si řekl, že zkusím opakovat, co říkají ostatní.
Myslím, že takhle to Toshimaen senpai nemyslel.
Souhlasím.
Neměl by ses k tomu nutit.
Jo, není dobrý se k něčemu nutit.
To pak nejsi ty, Rppongi-san.
Vážně jsem se snažil, ale nemůžu to vydržet.
No, jsi takový, jaký jsi.
Přesně tak. Vy byste také neměl připravovat monju, Tocho-san.
Chápu.
Tak to prostě je Sakurabo.
„Jsi takový, jaký jsi“…
Máš pravdu. Já jsem já.
Jsem takový, jaký jsem!
Zajímavý pokoj.
Jo, nemyslel sem si, že by moh bejt tak roztomilej.
Vypadá jako dívčí pokoj.
Máte pravdu.
Hej, je to ruční práce?
Ano, většinu jsem jich dělal já sám.
Co?
Úžasný!
Jste docela šikovný.
Přestěhoval jsem se sem, když jsem dostal svou současnou práci ve firmě.
Ze začátku to tu bylo prázdný.
Bylo tu jen základní vybavení.
Nemohl jsem si dovolit, co bych chtěl.
Byl to prostě šedý prázdný pokoj.
Z první výplaty jsem koupil hodiny.
Další měsíc lustr.
A pak koberec.
S každou další výplatou jsem si mohl dovolit pořídit víc a víc věcí, které se mi líbili.
Rád bych si pořídil zvířátko,
ale jsem moc zaneprázdněný prací, než abych se o něj mohl starat…
…tak jsem si udělal plyšáky.
Než jsem si to stačil uvědomit, byl to můj pokoj.
Takže tenhle pokoj je tvoje minulost.
Musíš mít ty roztomilé věci vážně rád.
Nenávidím je.
Ne, naučím se je nenávidět.
Jsem, jaký jsem.
Máte pravdu!
Změním to, kdo jsem!
Nehodlám přijít o svou přítelkyni!
Budu mužný na povrchu i uvnitř!!
Takový budu!!
Změním své způsoby!
Dobře.
Můžeme začít s přeměnou tohohle pokoje na „mužský“.
Pomůžeme vám změnit tuhle místnost na pokoj, který můžete ukázat své přítelkyni.
Opravdu?
Budeš se muset vzdát své minulosti.
Jsi si jistý, že ti to nevadí?
Když se díky tomu změním, tak to udělám.
Prosím!
Nechte to na nás.
Já začnu s tímhle.
Co? Ale to je…
S-Samozřejmě!
Procházím!
Sakurabo.
Takhle bude vypadat váš nový pokoj.
Znak „kan“ můžeš číst jako „muž“.
Co říkáš? Hezkej, ne?
Jo…
Moje minulost…
Ale musí to být.
Naučím se roztomilé věci nenávidět.
Nenávidím je!
Nenívidím!
Nenívidím! Nenívidím!
Nenávidím, nenávidím, nenávidím!!
Nic…
Nic tu není…
Je to úplně…
…prázdné.
Zavrhl jsem sám sebe.
Zavrhl jsem všechno.
Nic…
…mi nezbylo.
Jsem prázdný.
Tohle nejsem já.
Tohle…
TOHLE NEJSEM JÁ!!
Miluju roztomilý věci.
To jsem já!
Máte pravdu.
Nezáleží na tom, jak moc to popíráte…
…jste jaký jste.
Taková je pravda.
Skrývat své já nic nezmění.
Vždycky to budeš ty, kdo první prokoukne své vlastní lži.
Věci, které máš na sobě rád.
Věci, které na sobě nenávidíš.
Všechny jsou tvojí součástí.
Člověk není jen jedna,
ale obě dvě tyto stránky dohromady.
Před sebou nikdy neutečeš.
Přijmout sám sebe…
…znamená mít se rád.
Nemůžeš mít rád ostatní, když nemáš rád ani sám sebe.
A když budeš mít rád druhé, budou i oni mít rádi tebe.
Jsi odrazem svého srdce.
Tvoje srdce.
Srdce ostatních.
Taková srdce přijímají lásku.
Ten pokoj si ty.
Tvoje pravé já.
Tvoje síla i slabosti.
Já, které by mělo milovat.
Já, které by mělo být milováno.
Tak si věř, Sakurabo.
Věřit si…
Haló?
Myslíš, že bys ke mně…
…mohla přijít?
Byl jsem tak nervózní!
Neřekla nic, když vešla do mého pokoje.
Myslel jsem si, že je to v pytli,
ale dopadlo to úplně jinak… ona miluje roztomilé věci!
Jsme ten nejlepší pár se stejným vkusem!
Zmlkni už sakra.
Tady.
Jako poděkování za ten spořič.
To je fakt rozkošný!
Díky! Zbožňuju to!
A co moje autorský práva?
Moc vám děkuji.
Kdybych vás nepotkal…
…nejspíš bych ztratil svou přítelkyni i sám sebe.
Jsem vděčný, že se má chyba změnila ve štěstí.
Jsem rád, že jsem mohl jet „vlakem zázraků“ a všechny vás potkat.
Sakurabo.
Prožijte šťastný život.
Přijíždí „vlak zázraků“
Vítejte ve „vlaku zázraků“!
Já jsem Tocho Saki.
A já Ryogoku Itsumi.
Dnes si budeme povídat o designu iteriéru vlaků.
Ano!
Iteriéry jsou zhotoveny z ohnivzdorných materiálů.
Páni, vážně?
V metru není kam se před požárem schovat.
Pečlivě dodržujeme bezpečnostní opatření.
To je tak úžasný, až z toho asi vzplanu!
Ne, tady je to nehořlavé.
Uvidíme se v 10. epizodě s nízvem:
„Štěkot na lince Oedo“!
Já se o to postarám.
A to má bejt co?
„Uvidíme se příště!“