K tanci nepotřebujete důvod.
Stejně jako žít svůj život,
nevyžaduje důvod.
#Dobré ráno
Po ránu si vždy
pustím své oblíbené písničky.
#Oblíbené písně
#Chytlavá hudba
K tomu, aby se vám něco líbilo,
nepotřebujete důvod.
Mít něco ráda, mě dělá silnější.
#Mé záliby jsou prvořadé
Tedy, mělo by to tak být...
Co to má být...?
Goto.
Spolubydlící, Goto Tadaomi
Ogawo... děkuju.
Co?
Už toho víc nesním...
- Goto!
- Au!
Žít jako dívka
Epizoda 2
Děkuju...
Aha, zase ptačí zrní?
Dobře, to bylo nevhodné.
A to jsem ti dnes přidala.
Ne, ne, není to ptačí zrní!
Vypadá to skvěle!
Dobrou chuť.
Ale, stejně se divím,
že ti tohle stačí.
Jím vyváženě přiměřenou porci.
Ale tohle je děsně málo.
To proto, že pracuješ za stolem?
Není to jen práce za stolem.
Musím i chodit ven...
A potkávat se s lidma.
- Ogawo.
- Ano?
Toto je ředitel z TV Kobe.
Rád vás poznávám.
Jsem Choshi z TV Kobe.
TV Kobe ředitel
Pokud jde o tu záležitost s natáčením,
tak máme povoleno pokračovat.
Vy vedete ten blog:
"MIKI @ Žít jako dívka"?
- Ano.
- Co?
Promiňte, ale nejste...
Muž?
- To jsem.
- Vážně?!
Z fotek bych to vůbec
nepoznal. Chápu.
Páni, tohle je dobré...
Poslyšte...
Nechcete v našem
programu, vyjít ven?
Cože?
Řekl, vyjít ven...
Vyjít ven?
Poslyš, není základní slušnost,
že si to vyhledáš, když nevíš?
Vyjít ven: Odhalit sexuální orientaci
a genderovou identitu,
které nejsou zveřejněny.
Ach jo... Všichni jsou stejní.
Jde o tu módní show?
Kolegyně, Nakamura
Kolegyně, Kaori
- Jo.
- Šéf se na to hrozně těší.
- Štve mě to.
- Viď? Teď se to ani nehodí.
- Už jen webovky nám dávají práci.
- Vůbec tomu nerozumí.
- Až budeš připravená, tak pojď.
- Dobře...
- Hitomi, ty pojď taky.
- Jo!
Vy spolu bydlíte?
Zase jsem přišel o dobrého kolegu...
Neodpovídáš mi.
Jsem jako hloupej klaun, co?
Goto: Omlouvám se, byl  jsem v práci.
Vážně má spoustu času.
Tentokrát máme jako cílovou skupinu,
starší publikum, než dosud.
Dobře.
Váš řetězec Passeggio
má elán, že?
Víte, cenové rozpětí
bude také o něco vyšší.
Dobré ráno.
Takže, dnes prosím
připravte i vyspělejší make-up.
Ovšem.
Na to jsme najali i skvělé maskéry.
To nám hodně pomůže.
- Make-up je hotový.
- Dobře...
- Tomo?
- Miki!
Dlouho jsme se neviděly!
Bývalá spolubydlící, Tomo
To je má bývalá spolubydlící, Tomo.
Před 7 lety
Poprvé jsme se poznali
na webové stránce,
pro muže, co se chtějí stát ženou.
Před 5 lety
Nebudeme bydlet spolu?
Budova je sice stará přes 40 let,
ale je to levné a u metra!
Určitě to bude zábava.
Tomo!
Díky Tomo, můj život dívky,
Sladěné oblečení
získal rázem šmrnc.
Já měla na starost oblečení.
- Vůbec ne.
- Nech to na mně.
Vlasy a make-up
A make-up byla její specialita.
Na zdraví!
#Jako nějaký seriál
Společný byt.
Byly jsme nadšené z nového dobrodružství.
#Společný byt
#Půjčujeme si oblečení
- Ano, tohle se hodí víc.
- Dobře, rozumím.
Počítáme s vámi.
Pořád ta stejná Miki.
#Speciální mix lesního ovoce na dortíku
- Tohle vyvolává vzpomínky!
- Přesně tak!
#Sladká odměna
#Dlouho jsme se neviděly
- Uděláme si fotku?
- Jo...
#S blízkou kamarádkou, Tomo
Raz, dva...
Speciální mix lesního
ovoce na dortíku!
Obávaná příšerka kalorií.
Když jsme se poznali,
tak jsme kalorie neřešily.
- Byly jsme vážně mladé.
- Snědly jsme skoro vše.
Dokonce i při naší rozlučce.
Promiň! Moc se omlouvám!
Jde o tvého přítele, viď?
- Poznala si to?
- Jsi lehce čitelná.
- A taky celá záříš.
- Promiň...
Ale on chce, ať se k němu nastěhuju.
Co? Není tvůj přítel hetero?
Jo, to je.
Ale...
Řekl, že když je se mnou,
tak tuhle hranici poprvé překročil.
Tomo je osobo plná lásky.
Kruci... vyvolává to vzpomínky.
Vždy jsem doufala,
že budeš šťastná, Tomo.
Miki...
Tomo!
Copak?
Miki, změnila ses.
Cože?
Jak by to řekla...
Tyhle věci si tehdy neříkala.
Tyhle věci?
"Doufala jsem, že budeš šťastná."
Tyhle povzbuzující věci.
Nečekala bych, že tohle někdy řekneš.
Tak mě u toho zahřálo u srdce.
- Co Hlášky jako ze seríálu?
- Jo, něco takového.
Kruci... Pochytila jsem to od Gota.
Co?
Ne, to nic.
- Kdo je to? Goto?
- Jen spolužák.
Spolužák... Muž?
Ano. Nečekaně za mnou
přišel, že je na mizině.
Tak ho u sebe nechávám,
než dostane výplatu.
Jeho divné mluvení
mě ovlivňilo. Jsem v šoku.
Musím si dávat pozor.
Třeba je to tak dobře.
- Co? Jak to myslíš?
- Miki... Koukni, ty jsi ve skutečnosti hodná,
ale tuhle stránku na potkání neukazuješ.
Ne...
Takže je možná dobře,
že jsi od něj pochytila taková slova.
Co? To ale nechci.
Ten chlap není hodnej,
jen zbytečně přehání.
Je to čistě hlupáček...
Aha... Hlupáček, jo?
Mám pocit, že všichni muži
jsou rozkošní, protože jsou jednoduší.
Jo... Jí, spí, hrajou hry
a flirtují se ženami.
Jsou jednoduší a naivní.
Třeba jako psi?
No, když je neberu jako lidi,
tak jsem pak klidnější!
Tomo, stalo se něco?
Podváděl tě?
Můj přítel byl muž, stejně jako já.
Kdyby můj parter byl ve skutečnosti
dívka, tak by mi to vadilo, víš?
Cíla bych se vedle ní,
jako falešná dívka.
Ale, když je můj partner taky muž...
Tak to vadí jemu.
Kvůli němu se snažím oblékat žensky,
aby mi to tak nepřišlo.
To jo. Muži přemýšlí očima.
Proto poslední dobou
nosím hezké a přilnavé šaty.
Nadkolenky = Dlouhé ponožky
sahající až nad kolena
A doma nosím nadkolenky.
Co? Nadkolenky?
Není to druh fetiše?
#Měkké a nadýchané šaty
#Dlouhé rukávy
#Vizuální efekt
Jo, je to jen pro vizuální efekt.
Ale nenosím to proto,
že by mi byla zima, nebo bych chtěla.
Nosím kvůli němu
nejzbytečnější nadkolenky na světě.
Jezme. Už tak je mi do pláče.
Tomo miluje jednoduchost.
Ale já zase komplikovanost.
Mám ráda komplikované dívky.
Promiňte, akvárium bude brzy zavírat.
Dobře.
Kruci!
To né...
Dneska mi to nějak nejde.
Vylil jsem to!
Ahoj.
- Poslyš.
- Co?
- Tohle mi vadí.
Lehneš si ke hře, začneš hrát,
prohraješ hru a vyliješ pivo.
To už přeháníš.
Tys to viděla?
Udělej něco s tou tvojí depresí.
- Úžasný! Jak si to poznala?
- Od pohledu.
Celé tvé tělo křičí:
“Hej, pojď sem a zeptej se, co mi je.“
Takže si mě vyslechneš?
Jeden můj kamarád má asi depresi.
Zdá se, že odešel z dost přísné firmy.
Nějakou dobu mi vypisuje.
Ale zdá se, že si nemá s kým popovídat.
Nemluví ani se svojí rodinou.
Bojím se, že by si pak mohl něco udělat.
Jak to souvisí se mnou?
On tě chce poznat.
- Co?
- Řekl, že tě chce vidět.
Řekl, že chce vidět Ogawu,
který teď dělá něco, co by on nikdy neudělal.
Počkej. “Ogawu“?
On mě zná?
Jo! Je to náš spolužák, Takayamada!
- Co?
- No tak, nevzpomínáš si?
Všichni mu říkali “Mini“
a kluci ho často škádlili.
Au! Proč mě vždycky kopneš?
- Protože si nechci zlomit nehet.
- Moje bývalka byla stejná.
To znamená, že si o mně mluvil
s našema spolužákama?
Proč? Jsem hračka, pro pobavení?
- Promiň, ale...
- Nejsi exponát... viď?
- Takže to chápeš.
- Promiň.
Proto tvoji žádost odmítám.
No, ohledně toho...
Popravdě zítra přijde...
- Co?
- Promiň, že jsem se nezeptal.
Ale je to jen jeden večer
a rozhodně mu nedovolím,
aby šel k tobě do pokoje.
Můžeš pak za to chtít cokoliv.
Bez dovolení nic
rozhodovat nebudeš. Tečka.
To né...
Hele, neznáte někoho s depresí?
No, jo. Mladší spolužačku ze střední.
Jedna zaměstnankyně tady měla depresi.
Jsou to 3 roky, co dala výpověď.
Aha, takže depresi má hodně lidí.
A náš ajťák, co si vzal
nedávno volno,
má určitě taky depresi.
Ale víš, s těmito lidmi je to těžké.
Opravdu?
Některé povzbudivé věty,
jako “hodně štěstí“, májí úplně opačný efekt.
#Nepoužívat "Hodně štěstí!"
A ještě něco. Nesmíš je zahnat do rohu
a odříznout jim únikovou cestu.
#Neodřezávat únikovou cestu
- Promiňte...
- Ano?
Jde o pana Sata,
co se nám stará o webovky.
- Už jsou změny hotové?
- Ne, o to nejde.
Co? Nic tu nevidím.
Nemá to být na mobilu
načtený rychleji?
- No... Víte...
- Co?
Ráno podal výpověď.
- Co!?
Dal výpověď?
Šéf, Itakura
Aha.
No, to se nedá nic dělat.
Co navrhujete?
Dnešní novinky jsou zveřejněny?
Aha...
Každopádně, ihned za něj najdeme náhradu.
Na jiných odděleních
ale nemají nikoho navíc.
No, to bude problém.
Máme dnešní plány zřušit a odložit?
Není to tak, že bychom
neměli jinou náhradu.
- Dobrý den.
- Dobrý den, omlouváme se.
- Zavolaly jsme vás tak narychlo.
- Ne, ne, ne.
Jsem Goto z Digi-tech Station.
Já jsem Nakamura.
Omlouvám se za to.
- Bylo to tak narychlo.
- Ne, ne, ne.
Udělám, co bude v mých silách.
Prosím, postarejte se o mě.
- Pane Goto, posaďte se támhle.
- Dobře.
- To je ten spolubydlící?
- Ano.
Díky Bohu, že máš užitečného kamaráda.
Není to ten, co ho na
slepém rande odepsala?
Kaori je válečný veterán.
O všem si nejlépe rozhodne sama.
Pořád se tak přihloupě usmívá.
Bude tvůj spolužák v pořádku?
No... Kdo ví.
- Tady máte kávu.
- Děkuji.
- Pane Goto, jste úžasný!
- Co? Vůbec ne.
- Jak se dalo od ajťáka očekávat.
- Ne, ne...
- Mohu dostat ta nová data?
- Jistě.
- Hotovo.
- Už to vidím, děkuji.
#Vizuální efekt
Vizuální efekt uprostřed bitvy.
Dobře a je to.
Teď to zveřejníme.
Hotovo!
Je to tam!
- Páni!
- Díky Bohu...
- Nemáte zač.
- Úžasný!
- Děkuji!
- Vážně jste nám pomohl!
Ne, ne, ne, ne.
Jsem ráda, že jsme to zvládli na čas.
Mám radost,
že jsem mohl být užitečný.
- Co očekáváš, že řeknu?
- Co?
Ne... jen mám radost ze své práce.
Ale zachránil si nás.
Mockrát děkuji.
Na oplátku...
Můžeš přivést Takayamadu.
- Myslíš to vážně? Fakt!?
- Jen jedinkrát.
Mockrát ti děkuju!
- Děkuju ti!
- Počkej... Jak jsem řekla,
přestaň s takovýma věcma!
Děkujeme vám.
Vítejte.
Neodepsala si mi na zprávy.
A to sis je přečetla.
Promiň.
Yui, jsi tak hezká,
že mě to trochu vystřašilo.
Příležitostná známost, Yui
Aha.
Vyděsila jsem tě?
Právě teď, bych po tobě skočila.
Nechtěla si říct,
abych pod tebe skočila?
- Člověk s depresí?
- Jo.
- Gyozu.
- Gyozu?
#Gyoza = jídlo
Připravit něco jednoduchého,
jako gyozu, nebude špatné.
#Snadné na přípravu
Při vaření můžeš mluvit s ostatními,
i když zrovna připravuješ gyozu.
Lidé, co neví jak pokračovat
v konverzaci, se můžou obrátit na jídlo.
Nemyslela jsem teď nás.
Já vím.
Jak snadno jsem souhlasila....
Vážně mě Goto ovlivňuje?
Už jdu!
Jsem doma...
No tak, pojď!
Dlouho jsme se neviděli, Takayamado.
Spolužák ze střední,
Takayamada
Takayamado, tohle je Ogawa.
I když se to zdá, jako vtip.
Tak to promiň, že jsem pro tebe vtip.
Tu věc tam... sis uříznul?
Deprese je snad nemoc,
při které urážíš lidi?
Promiň. Vážně se omlouvám.
Věděl jsem, že se naštveš.
Fajn.
Co připravuješ?
Gyozu. Jestli ti to nevadí,
tak mi můžeš pomoct.
- Nesnáším gyozu.
- Aha...
Když nesnášíš gyozu,
tak co si dáme místo toho?
- A co wanton?
- Jo...
- Viď?
- Jo.
Ty smradlavé wonton
knedlíky jsou nechutné.
Takayamado, ty jsi...
Tvé jméno se těžko vyslovuje.
Můžu ti říkat Mini?
Ne.
Mimochodem, Takayamado,
jak se poslední dobou máš?
Vypadá to, že si pracoval
v hrozné společnosti.
- Bylo to strašný.
- Co? Jak strašný to mohlo být?
Vždy jsem do práce
přišel brzy a bral vše vážně,
ale nikdo to neocenil.
A pak ti týpci, co chodili z práce dřív,
aby mohli jít na rande,
dostali pochvalu,
jakmile splnili pracovní kvótu.
Není normální, že je v práci pochválí,
když dosáhnou pracovní kvóty?
Společnost, která neocení ty,
co pracují vážně, je odpad.
Ne, ne, ne. Místo, kde by tě pochváli
za to, jaký si snažílek, je jen ve škole.
Tohle je svět dospělých.
Ale když tohle řeknu, tak mu zablokuju
únikovou cestu, tak budu mlčet.
Takayamado, ty nechodíš
na skupinová rande na slepo?
Blázníš? Nechodím na akce,
kde se páry vybírají podle vzhledu.
Ale je několik lidí, kteří se
právě na skupinovém rande,
do někoho zamilovali.
No, to platí jen pro lidi jako ty,
co se starají jen o svůj zevnějšek.
- Hele...
- Musí to bejt hezký.
Okázale se předvádět,
utrácet peníze a nemít žádné starosti.
Tohle neříkej.
To nevadí. Je pravda,
že je můj vzhled okázalý.
Ale neměl říct, že nemáš starosti.
- Právě teď starosti nemám.
- Ale...
Něco mi na něm nesedí.
Poslyš, máš nějaké záliby?
Být na internetu.
Nemá problém odpovídat.
Smysluplná odpověď.
Já zase ráda chodím
do obchodů s oblečením a doplňky.
Fakt? Vůbec to není vidět.
Nezdráhá se odpovědět
A reaguje rychle.
Už si myslel na budoucnost?
Jo, myslel. Proto si
šetřím, co nejvíc peněz.
Nemusíš myslet na ženění, ani na děti,
tak je tvá jediná starost peníze.
Jeho odpověď je nepříjemná,
ale spíše chytrá.
Odpovídá chytře
Takhle deprese nevypadá.
A co když jdeš na veřejné záchody?
- Použiju dámskou toaletu.
- To je úchylný!
Hej, to by stačilo.
Nemůžeš jít na dámský záchod,
když máš stále penis. To je nechutný.
Aha, už to mám.
Už vím, proč mě chtěl vidět.
Máš pravdu.
Je to nechutné, viď?
Co to vyvádíš?!
Jelikož vyvoláváš hádku,
tak jdu s proudem.
- Co?
- Ty rád kritizuješ ostatní lidi.
Já nejsem boxovací pytel
na ventilaci tvých problémů.
- Co si řekla, ty příšero!?
- Přestaňte, oba.
Nepřestanu, protože tenhle
chlap netrpí depresí.
Co?
Chtěl sis jen ventilovat
stres, viď? Na příšeře.
No tak se podívej.
Hele... co to děláš? Přestaň.
Neukazuj mi žádné podivnosti!
Přestaň.
Sice nevím, o co se pokoušíš,
ale tohle by holka dělat neměla.
Goto.
Tenhle chlap se jen těšil,
až uvidí naživo příšeru.
Ale vypadám nečekaně
dobře a to ho štve.
Mám pravdu?
To jako fakt?
A co tvoje deprese?
To byla jasná lež.
Řekl si, že spolu bydlíte,
tak jsem chtěl vidět,
do jaké příšery se přetvořil.
Ogawo.
Omlouvám se za něj.
Takayamada toho taky lituje.
Zbláznil ses? Ten toho nelituje.
Štěká na mě z bezpečné vzdálenosti.
Určitě má z toho velikou radost.
- Co ty o mně víš?!
- Však já nic vědět nechci.
Jen říkám, že se chováš uboze.
Goto, zbytek nechám na tobě.
Hej... Takayamado.
Ten mě ale naštval...
- Copak?
- Miki, není ti nic?
Omlouvám se. Osobní problémy.
- Nedáme si pauzu?
- Jo, neměla by ses tak přepracovávat.
Ne, ne. Mně nic není.
Co tady děláš?
No... Přišel jsem zkontrolovat
vaše webovky...
Tak to jo.
- Tady.
- Co?
Děkuju.
Myslím, že mě má Mini rád.
- Cože!?
- Promiň, přeskočil jsem úvod.
Přeskočil si toho mnohem víc!
Neřekl bych přímo, že mě má rád...
Má radost, když mu lidé věnují pozornost...
To je pravda.
Na střední škole ho kluci zbožňovali.
Koupil jsem si to.
Mini, ty sis to fakt koupil?
Co? Vždyť jste říkali,
že v tom budu vypadat dobře...
Ty nemáš kouska rozumu.
Obvykle je to tak, že kluci nepoznají,
zda je to klučíčí blbnutí, nebo něco jiného.
To stačí!
Takhle se ho dotýkali každý den.
Já se jich tehdy
samozřejmě nedotýkala.
Ale občas jsem jim to záviděla.
Jak bych to jen řekla?
Hodnej kluk...
Protože šlo o pohlaví.
Nejsem malej kluk.
Možná si připadal jako hrdina.
Co?
Je Takayamada ještě ve městě?
Jo, nejspíš je teď v internetové kavárně.
- Tak mu vyřiď, ať večer přijde.
- Co? Chceš mu odpustit?
Ne, přesný opak.
Chci to s ním skoncovat.
Poslouchej.
Chceš si zkusit mé oblečení, viď?
Co? O čem to mluvíš? Zbláznil ses?
Vydrž chvilku.
- Sedni si.
- Co?
Hele... Počkej...
Co to teď děláš?
Zmlkni. Jsi děsně čitelnej.
Hej, počkej...
Koukni, vypadáš jinak.
Tohle je...
Páni! Takayamado,
překvapivě vypadáš...
Tvoje žvanění je tu teď naprosto k ničemu.
Tohle je kouzlo šály.
Když si schováš krk,
budeš vypadat nenápadněji.
Dobře.
- Víš...
- Co?
- Oga...
- Ogawo.
- Ano?
- Víš...
- O co jde?
- Jak bych to řekl...
- Jak bys řekl co?
Sakra!
Omlouvám se.
Dobře. A dál?
Prosím, zkrásni mě.
Ale můj obličej je...
To nic. Nech to na mně.
Vidíš? Říkala jsem, že to půjde.
No, materiál a situace je trochu odlišná.
Ale není třeba důvod pro to, být krásná.
Tady. Obleč si to.
Můžeš se převléct u mě v pokoji.
Kdybys něčemu nerozuměl, řekni.
No... Já nerozumím spoustě věcem.
Nedivím se.
Takže, Takayamada
myslí stejně, jako ty?
Ne. Nejspíš myslí
jako chlap, stejně jako ty.
Tak proč?
Nejspíš chtěl jenom změnu.
Skončil v práci, nemá
kamarády a celé dny se nudí.
Pak ale zjistil,
že existuje někdo,
kdo změnil celý svůj život.
A proto sem přišel.
Není to logické?
- Aha...
- Ogawo...
Co mám udělat s prsama?
Už jdu.
Podkolenky pro efekt delších nohou
Oblast krku schovat šálou
No?
- Jak...
- Co?
- Chceš, abych řekla, že vypadáš hezky?
- Ne, to ne...
Tohle ti rozhodně nepovím.
Kolik útěchy ode mě ještě chceš?
- Ogawo... jsi velmi přímý.
- Ovšem.
- Jsi děsně negativní.
- Negativní? Jak to myslíš?
"Řekněte mi něco! Věnujte mi pozornost!"
Celá tvá osobnost, takhle křičí už na dálku.
Fajn, budu ti věnovat pozornost,
tak si sem sedni.
- Když jinak nedáš.
- Když jinak nedám...?
Jo, hotovo.
Panečku...
No, lepší už to nebude.
Z dálky nikdo nepozná, že si chlap.
Cože?
To je úžasný!
Právě se zrodila skutečná Mini.
Jo.
- Poslyšte.
- Co?
Nepůjdeme ven?
O čem to mluvíš?
Ne, ne, ne. Tohle není vtipný.
Ale došlo nám pití, víte?
- Říkám ti, že ne...
- Navíc...
Když už si tak vyfiknutej,
tak se pojďme projít.
A hele, slečna.
- Dobrý večer.
- Dobrý.
Když už jsme venku,
tak bychom měli zajít do obchodu.
- A to proč?
- No, popravdě...
Chtěl jsem vás vzít do nóbl podniku,
ale nemám peníze.
Do nóbl podniku? Kam?
No... někam do baru?
Na takové místo
půjdu jen přes moji mrtvolu.
Když ses tak vyfiknul,
tak zajdeme do maid kavárny?
- Už s tím přestaň!
- Tohle je sranda...
No tak! Obě jsme holky, ne?
Budeme se držet za ruce.
To myslíš vážně?
Když už tohle děláš,
tak to dělej pořádně.
Poloviční snaha je trapná.
No tak.
No tak! Jdeme.
Vítejte...
Dobrý večer.
Co si koupíme?
No... Já myslím,
že švestkové víno by bylo fajn, ne?
- Dobře. A co ty, Goto?
- Co?
Co si koupit nějaké dobroty?
Jo, máš pravdu.
Brambůrky, nebo tak něco...
Dívky mají rády sladké, že?
- Yeah.
- Mini, na co máš chuť?
- Co? No...
Na zmrzlinu.
Na zmrzlinu?
Víte, já... miluji zmrzlinu.
Chápu...
Dobře! Tak si na cestu domů,
koupíme ledňáky.
To je dobrý nápad.
A... jestli ti ta zmrzlina ukápne,
tak tě bude čekat trest.
- Polibek za trest.
- Po...polibek?
Mini, už ses někdy líbala?
Na rty ještě ne. Jenom na tvář.
Tohle je zlý.
Na malou chvilku,
mi připadalo, že je
svým způsobem roztomilej.
Páni, Mini. Ty jsi vážně
neposkvrněná duše.
Neposkvrněná? Ty...
O takových věcech toho moc nevím...
Hraješ neviňátko?!
Vážně se dostal do role.
Rázem to vypadá, že je se sebou smířený.
- Závidím ti...
- Cože?
Co? To nic.
Hele! Zmrzlina.
- Zmrzlina!
- Jakou si dáš?
- Určitě jahodovou.
- Jahodovou?
To je miloučký.
Hele!
- Ta chuť vyvolává vzpomíky.
- Jedl si to nedávno, ne?
Jo! Četl jsem tu zprávu.
- Co?
- Vážně umí kopnout tak silně?
To si piš...
- Ogawo...
- Jo?
Byl si takovýhle i na střední?
- No, asi ani.
- Chápu.
Ogawo, máš silnou osobnost.
Co? Jak to myslíš?
Chci říct, nenaučil ses takhle oblékat
a nanášet make-up,
hned na poprvé, ne?
Jo, to máš pravdu.
Když jsem začínala,
tak jsem opravdu vypadala jako příšera.
- Každý má svoji těžkou minulost.
- Zmlkni.
Jsi úžasnej.
Ne, to ani ne.
- Teď tě vidím v úplně jiném světle.
- A je to tady...
Poslyš...
To vůbec nezní přesvědčivě,
když máš tohle na sobě.
To je pravda.
Ale vypadám hezky.
Vypadám hezky, ne?
Vypadám hezky!
Mini, který přinesl tolik problémů,
tady zůstal ještě jednu noc
a pak se vrátil do rodného města.
- Tomu říkám mládi.
- Úplně jako z mangy.
Co? Takže si mu dala,
svoje vlastní oblečení?
Dala jsem mu to, jako dárek.
Ale jen to, co už nosit nechci.
Jsi hrozná!
A co teď bude Mini dělat,
až se vrátí domů?
Myslím, že zatím nedělá nic.
Ještě si nenašel novou práci.
- Ale...
- Ale?
Tohle.
- Očividně si to užívá.
- Jo.
Ale, když se to tak vezme,
není to takhle pro něj, jedině dobře?
Co?
Jak to myslíš?
Protože Mini skutečně potřebuje,
aby mu lidé věnovali pozornost, ne?
Nebude se o něj těď zajímat,
mnohem více ldí?
To máš pravdu.
Aha...
Mini je teď ve svém idálním světě.
Kdo to je?
To jsi ty?
Nefoť nám svoje hnusný nohy!
Nejzbytečnější podkolenky na světě.
Nechutnost!
Správně. To jsem já, Mini.
Dost těch kravin!
Děsivý, děsivý
Nejzbytečnější podkolenky na světě.
Možná to jsou nejzbytečnější
podkolenky pro mě a pro Tomo.
Ale pro Mini znamenají mnoho.
Do češtiny přeložila MStoryline.