Mám ráda lidi, co se nevzdávají.
I když jsou psychicky a mentálně slabí,
tak ti, kteří jdou kupředu se snahou,
jsou silní a nádherní.
Po ránu si vždy
pustím své oblíbené písničky.
#Dobré ráno
#Oblíbené písničky
Pokud je píseň chytlavá,
tak mám hned náladu tancovat.
#Chytlavá píseň
Hele, běž tudy!
#Cereálie
Snídani si připravuji s hudbou.
Nedávno jsem si oblíbila vločky z obilovin.
#Chuť jablka a skořice
Nakrájená jablka jsou mírně sladká.
#Plus jogurt a banán
Je to i dobrá náhrada cukru při dietě.
Sakra...
Nanesu si make-up.
#Zejména základní vrstva
Ne moc těžký, ale tak akorát.
#Svěžest
Jelikož už mám rovné vlasy,
#Jemné vlasy
tak svým vlasům nemusím
věnovat tolik pozornosti.
Celý můj vzhled je příjemný.
Atraktivní oči a rty.
#Pohodové líčení
Pokud není lesk příliš sladký,
tak si ho každá oblíbí.
#Tohle holky rády
Měla bych se obléct
do brkého podzimu?
#Podzimní doplňky?
#V předstihu?
Nebo je to přesně v čas?
#Přímo na čas
Mým úkolem je dnes sloučit
letní a podzimní vzhled.
#Stování letní kombinace
Jo, tohle vypadá dobře.
Trápí mě velký výběr a různé vzory.
#Široký podpatek
#Peprněné
Ale tohle je už dlouho hitem.
#Prostě sedí
Trendy dívka má vypadat
jako krásný obraz.
- Tu máš.
- Děkuji.
Nemáš zač.
Slečno!
- Jo?
- Jeden vám dám.
- Děkuju ti.
- Pá pá!
Žít jako dívka.
Epizoda 1
Módní řetězec - firma passeggio
Kolegyně Kaori
Dobré ráno, Miki.
Dobré ráno, Kaori.
- Co je to? Je to hezké.
- Tohle mám od jedné holčičky.
- Jsi oblíbená hned po ránu.
- Asi ano...
Dívala jsem se na „Žít jako dívka“.
"Módní mix pro léto a podzim".
Zní to dobře.
Zkopírujeme to k dalšímu příspěvku?
Vrátili nám jedny šaty,
ale nenošené. Tak si je vezmu.
Prosím, můžete to připravit na 29. září?
Děkuji, sbohem.
Kolegyně, Nakamura
Ach jo... Léto uteklo mrknutím oka.
Tohle neříkej, Nakamuro.
Jak tady pracuju, tak mi připadá,
že se období střídá hrozně rychle.
V podstatě pracujeme v předstihu.
- Tak? Půjdeme zkontolovat vzorky?
- Pojďme, Torso.
Hele, neříkej mi tak.
Jak ti to sedí, Torso?
Výsřih by se hodil zkrátit.
Torso = typ manekýny
A přestaň mi říkat Torso.
Ta přezdívka se hodí, ne?
Protože máš krásnou velikost M.
Kdyby něco, tak mám velikost S.
Jestli přibereš jen o 1 mm,
tak dostaneš padáka.
Miki je dobrá na psaní
a Nakamura mluví plynně čínsky.
A já tu dělám manekýnu? Bezva...
Kdepak, mít velikost M vyžaduje talent.
Díky tobě ušetšíme peníze za modelky.
Dobře, další je tohle.
Hele, kolik tohle stojí?
2 980 yenů.
#Cenově dostupné
No... to by asi šlo.
#Rychlá móda
Naše moto je “Rychle, levně a dobře.“
#Rychle #Levně #Dobře
Třeba by se toho prodalo víc,
kdyby to bylo v dalších barvách.
Jaká barva by se hodila?
- Na vteřinku, Ogawo.
- Jistě.
Šéf, Itakura
Zase má ten hnusný Italský styl.
Ale nějak to vypadá lacině.
Asi když to oblékl jednou,
tak se mu to zalíbilo.
Děkuji!
Má uši jako netopýr...
Copak?
Ten článek, na kterém děláš.
“Žít jako dívka.“
Ano?
Zdá se, že v televizi budou dělat pořad
z různých průmyslových odvětví.
A někdo sem přijde udělat rozhovor.
Jako autor blogu "Žít jako dívka",
Ogawo, nechceš v tom účinkovat?
Co?
Co? Takže televize?
#Porce s kořenovou zeleninou
#Přežít odpoledne díky jídlu
Chtěli, abys ukázala obličej?
Bude to udělané jako přehraný film,
kde najednou zakřičím:
“Tohle jé móda!“
Myslím, že nepotřebují grafické detaily.
Víš, Miki, tvá přítomnost sama je jako film.
Asi ano.
- Už sis našla spolubydlící?
- Ještě ne.
Cože? Miki, ty hledáš spolubydlící?
S jednou se mám sejít.
Žila se svým přátelem, ale rozešli se.
Tak to jo. Jsi osamělá?
Spíš než samota, mi dochází finance.
V takové situaci neřekne,
že je osamělá. Viď?
Cože?
Přesně tak.
Neřeknu, že jsem osamělá.
- Páni, to je stylový obchod.
- On je tu takový obchod?
Tohle je ten typ obchodu,
co tě stejně rozčiluje.
- Co tím myslíš?
- Mrknu se dovnitř.
- Co? Fakt?
- I tohle je součástí mé práce.
Když se nepodívám dovnitř, tak nebudu
vědět, jestli mě to tu rozčiluje.
Vítejte.
Asistentka prodeje, Yui
Aha... Analyzuje mě.
- Prosím, jen se dívejte.
- Děkuji.
Přírodní
Skromný styl
Vysoká kvalita
#Oblíbené jídlo
#Spousta kalorií
Slečno, jste na cestě domů?
- Jednu, prosím.
- Hned to bude...
Dobrá práce!
Jako vždy, jdete z práce, že?
Celý den jsem na podpatkách
a to mě vyčerpalo.
Ženy to musí mít opravdu těžké.
Dobře! Dám vám jednu
bramborovou krotektu navíc.
Páni... děkuju!
Všichni muži přemýšlí jednoduše.
Je to rozkošné, ale...
Poslyš, drahý.
Čemu se tu uculuješ?
Děkuji, že u nás vždy nakupujete.
Božínku, co ty holé nohy?
Není vám zima?
- Mně to nevadí.
- Pozor, ať se nenachladíte.
Ženy jsou bystré.
Jejich ostražitost nepoleví.
- Dobře.
- Tady máte na zpátek.
- Vezmu to v potaz.
- Děkujeme.
Proč ses pokoušel prodávat se slevou?
Ne, ne. To přeci nevadí, ne?
- Strhnu ti to z kapesného.
- A musíš?
#Vyjít schody
#Spálit kalorie
Promiňte... Vy jdete za mnou?
Co?
Promiňte. Měl by tu bydlet
muž, jménem Ogawa.
Co?
- Vy jste jeho přítelkyně?
- Nejsem...
Aha... Tak to bude problém.
- Go...
- Co?
To nic.
Proč hledáte Ogawu?
Víte... Jsem jeho spolužák ze střední.
Ale, nejsme si zase tak blízcí.
Jde o něco vážného?
- Nemám, kde bydlet.
- Co?
Mám menší dluh, takže mi sebrali majetek.
Ale ten dluh nemám já.
Někdo blízký si vzal půjčků
a dostal mě do problémů.
To musíte mít těžké.
Počkejte... Počkejte chvilku!
Kromě Ogawy tu není nikdo,
za kým bych mohl jít.
Proto... Můžete mi dát na Ogawu číslo?
Proč nejdete bydlet k rodičům?
Na ně spoléhat nemůžu. Je to trapný.
Jde o chlapskou hrdost.
Au! Počkejte!
Au!
Pojďte dál.
Co? Můžu?
Děkuji za jídlo.
Goto, spolužák,
kterého jsem dlouho neviděla.
Spolužák ze střední,
Goto Tadaomi
Účes má nejspíš přírodní.
Přirozené vlasy
Ležérní styl oblečení
Slušňák
Mírně ležérní styl bez přílišných důrazů.
Asi je z něj slušnej chlap, ne?
Nejste náhodou starší sestra Ogawy?
- Proč si to myslíte?
- Stejné příjmení na dveřích.
V Ogawa rodině nemají dcery.
Tohle...
- Copak?
- Ne, to nic.
Co?
Tohle!
Ano?
Kruci, po obědě je hned tělák!
Tohle už jsem viděl!
Ogawa?
Ano?
Ogawa... Mikio?
Co!? Co to má být?
Proč je z tebe tohle?
To je složité na vysvětlování.
Co? Cosplay? Fetiš to nebude...
Transvestita? Jsi gay?
Jsi hrubý v mnoha ohledech,
ale na úvod ti to teď prominu.
Cože?
Popravdě se chci stát ženou.
Ale s mým tělem jsem ještě nic nedělal.
- Chceš se stát holkou...?
- Proto teď žiju daleko od rodičů
a naplno si užívám dívčího života.
Je to ... porucha genderové identity?
Jsi dobře informovaný.
Ale teď se tomu říká genderová dysforie.
No, v mém případě mě
nejlépe popisuje termín,
transgender.
Tomu moc nerozumím.
- Chci se stát ženou...
- Jo?
- A chci randit také s ženou.
- Co?
Jinak řečeno, jsem mentálně lesba,
ale tělo mám chlapa.
Co? Takže...
No, nečekám, že to hned pochopíš.
Ví to tvoje rodina?
Ne... nejspíš.
Takže jim to můžu říct?
Jako první tě napadlo tohle?
- Cože?
- Klidně. Pak se uleví i mně.
Ale, neměl bys to spíš chtít skrývat?
Tahle fáze potlačování je už za mnou.
Když budu žít s rodiči,
tak to bude hodně komplikované,
ale protože jsem tady,
tak nemám důvod to skrývat.
Mým jediným problémem je,
že nemám přítelkyni.
Dobře, to by na úvod stačilo!
To je k vysvětlování konec.
Opravdu jsi Ogawa...?
Mám z toho špatný pocit.
Cože?
Slyšíš to často, ne?
Když si teda holka, tak...
O čem to mluvíš?!
Líbí se mi hezké a roztomilé dívky.
Nechci se dotýkat špinavého muže,
co vypadá jako rozmáčklý beďar.
- Au! Přestaň! Co?
- Spíš na gauči. Ráno ať si pryč.
Znamená to teda,
že můžu zůstat přes noc?
Au!
Vygoogli si “transgender“.
- Proč tu kabelku vracela?
- Není podle jejích představ.
- Už zase?
- To je hlavní důvod vrácení zboží.
Tady není problém
se šitím ani se zipem.
- Můžu se podívat?
- Pouští barvu?
- Ne.
- Pářou se švy?
- Takže je v pořádku.
Takže byl problémem
pocit z té kabelky?
No, to je přeci nejdůležitější.
Ale koukni na to množství
vráceného zboží!
Tohle bychom milovníkům
módy nesměly ukázat.
Stejně tady nebudeme pracovat dlouho.
Už teď tu děláme přesčasy.
Mně tahle práce nijak nevadí.
Co?
Muž?
Ano...
Tohle je zajímavé.
Je mi jedno, jestli jste muž nebo žena.
Dokud budete vypadat dobře
v našem oblečení, tak na tom nezáleží.
Že? Bereme vás!
Páni... Šéf je docela milej.
Ale hned na to se zeptal:
“A penis ještě máte?“
Chtěla jsem mu jednu vrazit.
To už na něj vypadá.
Měla si odpovědět:
“A vy? Vy penis ještě máte?“
To máš pravdu.
Jsem rád, že se bavíte.
- Jo! Ogawo.
- Ano?
Od včera si nenapsal
nic k “Žít jako dívka.“, viď?
Za to se omlouvám.
Prosím, udělej to.
Záleží na tom ta reportáž.
Viď, Nakamuro?
Dohlédnu, aby hned něco napsala.
- Co? Tak věc se stále řeší?
- Očividně jo.
Nenahrála si další část
“Žít jako dívka“?
Ne. Včera večer se u mě
zastavila jedna známost.
- Známost? Muž? Žena?
- Mužský spolužák.
Spolužák? To je romantické!
Tak hele, pro mě v tom není
ani ždibet romantiky.
- Máš pravdu.
- Je to tvůj spolužák, tak je mu 24? 25?
- Jo.
- Co dělá za práci?
Pokud se nemýlím,
tak je zaměstnancem IT společnosti.
- Musíme zajít na rande na slepo!
- Co?
Pojď do toho!
Pro dobro nových známostí!
Je to jen skupinové rande.
Ale je to rande na slepo.
Pro mě není přirozené,
abych si našla někoho normálně.
Tuhle rybu jsem si dost oblíbila.
#Perutýn
#Červený perutýn
Přírodní ozdůbky jsou nejhezčí, že?
#Pozor na smrtící jed
#Jed v hřbetní ploutvi
#Noční ryba
#Hledá kořist prsními ploutvemi
Nové známosti, jo?
Promiňte, aquárium bude brzy zavírat.
Aha... dobře.
Co tady děláš?
Chtěl jsem ti poděkovat.
Tu máš.
Díky.
Počkej... Počkej chvilku.
- Co?
- Není normální to vypít spolu?
- Já normální nejsem.
- To já vím.
- Ne, tak jsem to nemyslel...
- Hele...
Když si tohle koupil, tak to znamená,
že sis od někoho půjčil, viď?
V tom případě ti pomůže někdo jiný.
Popravdě, můj kolega taky nemá peníze.
Půjčil jsem si jen 20,000 yenů.
Proč si ty peníze nevzal
a neodjel k rodičům?
- Už jsem říkal, že to nemůžu.
- Jinými slovy?
Prosím, nech mě u sebe,
než dostanu výplatu!
Tohle není vtipný.
Jo! No vidíš!
Tohle si sněz k tomu pivu.
Tohle...
Nepřináší to staré vzpomínky?
Tohle si jedl často.
Au! Za co to bylo?!
Poslyš... Víš, kolik to má kalorií?
Nevím.
Je to zatraceně dobrý!
Jsi naštvanej?
Ani ne.
- Máš radost?
- Ne, nemám.
Tohle je šílené...
Ale zatraceně dobré!
Děkuju, Ogawo.
Vážně to máš u mě.
Nerozmyslela jsem si to kvůli tomuhle.
Udělám pro tebe všechno.
Dokud to bude v mých silách.
- Vidíš, to rande na slepo.
- Co?
Skupinové rande na slepo?
Právě jsem dorazila na bojiště!
Co si myslíš o mé taktice,
že ukážu nohy?
- Co? No já...
- Místo prsou nebo obličeje,
je mojí výhodou
přitáhnout pozornost k nohám.
- Aha, takhle.
- Ale tohle je skupinové rande,
- tak se není čeho bát.
- Vážně?
Koneckonců, osvětlení je slabé
a uvidí mě poprvé.
- Promiň, jdeme pozdě.
- Ahoj, jsem rád, že jste tu.
- Dobrý večer.
- Promiňte.
- Kamarádka se asi opozdí.
- Aha, dobře.
Píšou mi z práce. Omluvte mě.
Jasně.
Goto... Jak by to řekla?
Je děsně obyčejnej.
Proto jsem říkala,
ať v nic moc nedoufáš, víš?
Dneska to vzdávám.
Proč? Ještě jsou tu ostatní.
S tím jedním to nepůjde.
- Proč?
- Otisk prstýnku na levé ruce.
Otisk po snubáku
Goto, představíš nás?
- Jasně, Ogawo...
- Promiň.
Promluvíme si za chvíli.
No a otaku mi sice nevadí,
ale tohohle si ujít nechám.
- To je z anime?
- Co? Z jakého?
Kravata s kočičkama
- Je to pěkný.
- Hodí se to k tobě...
Holka co přijde, je opravdu
jen moje známá.
Kaori právě opustila přední línii.
Já však teprve začínám.
Mým cílem jsou 2 dívky,
které se k nám připojí.
Omlouvám se! Jdu pozdě?
To vůbec nevadí.
- Vážně se zeptala, jestli jde pozdě?
- To udělala schválně.
Tak, možná bych měla přistoupit do bitvy.
- Dobrý večer.
- Ahoj, já jsem Rumiko.
#Její zbraní jsou prsa
Nemám rád ženy,
co tasí své zbraně takhle očividně.
Rumiko, máš krásná a velká prsa.
Vážně? To ráda slyším.
#Odpověď pěkně slabá
#Příliš upřímná
Nelíbí se ti?
Hezká tvářička není všechno.
Tak, jaká bude ta druhá?
- Dobrý večer.
- Dlouho jsme se neviděli. Tady.
A hele...
Nezměnila se tu atmosféra?
Dělá asistentku prodeje
v tom obchodě, kam jsem šla.
- Ten stylovej obchod?
- Jo.
Není divu.
Ta holka zjevně neřeší,
co se mužům líbí.
Skromný styl
Vyrábí švestkové víno
Žije přírodně
Tak je to jasné.
Dneska končím i já.
Neobjednáme si pití?
- Pro mě švestkové víno
- Jistě.
Vážně to řekla. Švestkové víno.
Vypadá, že alkoho zvládá dobře.
Dobrá, připijme si.
Na zdraví!
Poslyš, Yui. Umíš připravit
švestkové vino?
Švestkové víno si běžně dělávám.
Bingo! Žije přírodně.
- To je docela úžasný.
- Švestkové víno je snadné.
- Dělat nakládané švestky je těžší.
- Děláš i nakládané švestky?
Dělám, protože nemám na výběr.
- Nemáš na výběr?
- Ano.. Protože já,
nedokážu jíst ty uměle
naložené švestky.
Její příběh je perfektní.
Nelze to ničím vyvrátit.
- Budeš jíst zeleninu?
- Děkuju.
Je to tady. Organička.
Přírodní, hřejivá a příjemná.
Vím, co tím myslíš.
- Asistentka prodeje? A co má být?
- Rozumím ti.
Naše společnost dělá
chemicky upravené a levné věci.
- Promiň, že nejsem organička.
- Uklidni se, Kaori.
A co to s těma klukama dneska je?
Všichni šílí jen po té organičce.
Asi je to proto, že nejsou
zvyklí na skupinová rande,
tak chtěli jít nejspíš jenom s proudem.
Vedlé té prsaté sexy holčiny,
vypadám usedle a divně.
Uklidni se, Kaori. Neříkala si,
že to dneska vzdáváš?
Proto mě to štve ještě víc!
I ti kluci, které mi nestojí ani za pohled,
jsou blázni do té organičky.
- To mě tak zatraceně štve!
- Chápu, chápu.
Tak já něco s tou
švestkovou holčinou udělám.
Co? Fakt?
Protože chci vidět,
jak se její příběh rozpadá.
Páni... Miki, jsi děsivá!
Změna strategie.
#Druhé kolo
- Jsi zpátky?
- Ano, jsem.
Nejprve, Kaori...
#Zaměstnat ty hlupáky
Poslyš, Yui.
Vážně je organická zelenina
zdravá pro tělo?
Ano, je. Pro mě
není jen zdravá pro tělo,
ale také si na ní pochutnám.
- Koneckonců je to domácí výroba.
- Aha... Chápu.
Musím se to od tebe naučit.
Poslyš, mohla by ses podívat?
Svědí mě rameno.
Nemůže to být chemickou alergií?
- Mně to taky kouše kůže.
- Vážně? Ukaž.
Páni, máš to celé zarudlé.
Zarudlé?
Dobře, buď vyhraju nebo prohraju!
Omlouvám se za čekání.
Poslyš, je to dobré?
- To je. Chceš ochutnat?
- Děkuju, to bych ráda.
Ty jsi Miki... Viď?
Máš ostrý nos, což vypadá z profilu hezky.
Zkouší to pomocí “viď?“.
#Viď?
a feeling that she doesn't acknowledge me.
Hádám, že ty jsi Yiu?
#Hádám?
Máš moc hezkou pleť.
Děkuju. Ale proti tvé
postavě nemám šanci.
- Co?
- Jsem dost malá, tak ti tu výšku závidím.
Jo, řekla to. "Jsem malá"
a "ty jsi příliš vysoká".
#Jsem malá
#Ty jsi příliš vysoká
Ale, když jdu někam ven,
tak mi říkají, ať nosím
oblečení z naší filmy,
#Obvyklá móda
#Masová výroba
protože přitahuju pozornost.
Musí být těžké
pracovat pro obchodní řetězce.
Já nosím věci
jen z našeho obchodu,
#Jediný kus
#Výšší třída
protože naše zboží
se dělá po jednom kusu.
Každé její slovo, na mě dokonale
míři nepřímými prostředky.
Že by tahle holka nebyla tak špatná?
Poslyš, na něco se zeptám.
Není ti v tom oblečení zima?
Ne, není. Kvalitní bavlna
dobře udržuje teplo a vlhkost.
- Teplotu dobře reguluje i pravá kůže.
- Aha.
Ale já nemám ráda pravou kůži.
Jen pomyšlení na nošení
zvířecí kůže mě děsí.
Copak? Přepískla jsem to?
Rozumím ti. I mě trápí
problémy se zvířecí kůží.
Ale tyhle boty jsou udělané
ze zbytku dobytčí kůže.
Když už ta zvířátka přišla o život,
tak bychom je měli využít na plno.
Jak říkám, její vyprávění je perfektní.
V tom případě
na ni hodím větší bombu.
To by se mi nelíbilo.
Protože po mé smrti, bych nechtěla,
aby moji kůži otírali o podlahu...
To je nepředstavitelné.
Tvoje kůže je hnusnější, než ta dobytčí.
Ty zastaralá děvko.
Yui, pojď za mnou.
Prosím, omluvte nás.
Co?! Co to děláš?
Nejsem děvka.
Cože? To si mohla normálně říct...
Ano, na ukázku jsem tě políbila.
Protože já... jsem muž.
Co...? Promiň,
nerozumím, co tím myslíš.
Je to převlek.
Jsem muž převlečený jako žena.
Co? Jsi crossdresser?
Nebo je to tvůj koníček?
Můj koníček je to taky,
ale není to spíš způsob žívota?
Je to můj styl života.
Ale v téhle situaci odpovím nejasně.
Ale líbí se mi holky.
- Co?
- Obzvlášť ty chytré, zlé
a perfektně zákeřné.
Ty jsou nejlepší.
Hele... nechceš si zahrát jednu hru?
Co tím myslíš?
Bingo! Yui má na takové
hry, vážně talent.
Koukám, že támhle holky
jsou hezky naladěný.
- Ani ne...
- Jen jsme si blízké...
Poslyš, Ogawo...
Miki, máš děsně hladké nohy!
Yui, ty máš nečekaně velká prsa.
Ogawo! Hej, Ogawo!
- Sním si tě zaživa.
- Ne...!
Ogawo!
Vy holky jste příliš erotický!
Už je dost hodin.
Nezajdeme ještě jinam?
Tak... my holky si
zajdeme na druhé kolo.
Jo, pojďme.
Uděláme si holčičí večer!
- Tak, my odejdeme první.
- Co?
V takovou chvíli by bylo bezva,
kdyby nás vyzvedla limuzína.
Jsi úchyl, ale vypadáš
dobře a to mě štve.
Ty taky. Jsi falešná jak pětník,
ale tvůj nevinný vzhled mě překvapuje.
- To proto, že jsem kouzelná.
- Co to povídáš?
- Tohle je sranda!
- Velká sranda.
Yui, máš přítele?
- To mám.
- Aha...
- A tohle dělat ti nevadí?
- O nic nejde, ne?
- Protože jsme obě holky.
- To máš pravdu.
Ale já to cítím doopravdy.
Co?
Právě teď si myslím, že jsi nádherná.
Tyhle pocity jsou skutečné.
- Nechci se tam vracet.
- Ani já ne.
Tak zajdeme do hotelu?
Miki, ty máš tělo muže, viď?
- Takže jde o pozvánku na sex?
- Z části.
Ale nemusíme spolu spát.
Jen chci být chvíli s tebou.
Kdyby to řekl normální muž,
tak by to znělo jako pozvánka na sex.
To je pravda.
Na takovém místě jsem poprvé.
Není to tady moc stylové...
Yui?
Tohle je zajímavý!
Yui, miluju tvoji schopnost,
užívat si života i v téhle situaci.
Miki, tvůj obličej,
když ses držela zpátky,
byl neodolatelný.
Ty ses dívala?
Jsi zkažená.
- Říkala jsem, že mám přítele, že?
- Jo.
Ale, když mi v jednu noc,
někdo řekne, že miluje moji osobnost,
- tak je mi jedno, zda je to muž nebo žena.
- Jo.
A pak, nějak...
Upřednostním osobu přede mnou.
Jo.
Dobrou noc.
Láska ženy posílí.
Miluju takové ženy.
Ale já se nevznáším v oblacích.
Nemám sebemenší představu
o tom, jak mám žít.
A nemám ani nikoho,
z koho si můžu vzít příklad.
Jak stárnu, tak nevím,
jak dlouho budu vypadat jako dívka.
Je tu spousta věcí, které nevím.
Je to otrava...
Pro ni to byla určitě jen neobvyklá hra.
Děkuju.
Ale pro mě, to byl poklad.
Jako třpytící se šperky.
I když jsou ty šperky falešné.
Udělal jsem čaj.
- A co ty?
- Co?
Odešel si hned po nás?
Kolega chtěl, ať mu dělám
společnost. Je to tvoje vina.
Ten chlap měl o mě zájem.
Poslyš, neodváděj všechny holky sebou.
No, včera to byla jen náhoda.
Dobrou chuť.
- Budeš s ní teď chodit?
- Co?
Rozhodl ses, jestli budeš chodit s Yui?
- Poslyš...
- Co je?
Neříkej mi, že si myslíš,
že osoba, se kterou chodím
a se kterou spím, musí být ta samá.
- Není to tak lepší?
- U mě je to jiné.
- Co? Vyspal ses s ní a odkopl ji?
- Takhle to není.
Šlo o vzájemné porozumění,
že je to jen hra.
Hra? Ty...
Vedle her, nemám moc na výběr.
Navíc, je to jen pro teď.
Co tím myslíš, jen pro teď?
Až budu starej a budu vypadat
jako holka nechutně, tak si mě žádná nevšimne.
Navíc, i když si připlatím,
tak moje libido neuspokojím.
Protože jsem jinej, než chlapy,
co si zaplatí štětku ve 40, nebo 50 letech.
- To je...
- Jasně, že chci přítelkyni.
Ale víš, jak nízká
je pravděpodobnost,
že potkám někoho,
kdo si mě bude chtít vzít a milovat mě?
Proto jsem vděčnej za jednorázovky.
Takhle to je.
Ogawo...
Co je tohle za konverzaci?
Vůbec to není holčičí.
Je až k smíchu, jak jsem zoufalá.
- To ne!
- Vydrž!
V takové chvíli musíš vypnout baterku.
Nejdřív vypneme baterii.
- Máš něco, čím to utřít?
- No...
To! Okolo tvého krku!
- Tady.
- Dobře...
Možná si zapomněl,
ale pracuju v IT společnosti.
Poslyš, nebudu se ti plést do života.
- Co?
- Chceš žít životem holky?
Budu opatrný, abych
ti to nezničil. Navíc...
Navíc?
S takovýma slečinkama mám zkušenost.
Cože?
Popravdě... Ten, kdo má
dluhy je moje bývalka.
Co?
Nadělala mi dluhy a zmizela.
- Ale je ti trochu podobná.
- Co?!
Ale jen vzhledem.
Ne, jak bych to řekl...
Jo... Máš sebevědomí
a bojuješ proti celému světu.
Dobře, hotovo!
Stačí to jen nechat uschnout.
Zase uděláme nějaké rande na slepo.
Tebe ten včerejšek neunavil?
No... to máš pravdu, ale...
Podpořím tvůj milostný život.
- Cože?
- Vím, že to zní divně.
Přemýšlím, co bych
pro tebe mohl udělat.
Ale zvládnu jen uspořádat
rande na slepo
a představit tě spoustě holkám.
Můžeš tu zůstat,
dokud si něco nenajdeš.
Co? Vážně?
Budeš mi dohazovat holky, viď?
Budu! Budu!
Tak dobře...
Můžeš mi dát číslo na Kaori,
abych to s ní domluvil?
Tak o tohle ti šlo.
To bolí!
Do češtiny přeložila MStoryline.