Subtitles brought to you by the Shh! Team @ Viki
Povstaňte!
Posaďte se.
Tímto zahajujeme
přelíčení Soulského obvodního soudu.
Případ č. 521, zavinění dopravní nehody
a neposkytnutí první pomoci.
Obžalovaná Kang Yoo Jeong,
prosím, předstupte.
Kdybyste bývala byla o trochu opatrnější,
život mohl být zachráněn.
Nezodpovědné chování
obžalované Kang Yoo Jeong
vzalo cenný život mladému člověku,
a dokonce vzalo život někomu,
kdo ještě nespatřil světlo světa.
Situace, kterou nelze
v žádném případě omluvit.
Žalující strana odsuzuje
obžalovanou Kang Yoo Jeong...
k 5 rokům odnětí svobody.
2008, dovnitř.
Tajemství
Epizoda 1
Dobře.
Hej, není to herečka Ye Ji?
Ona je moje.
Neodvažuj se ji obtěžovat.
Jsem váš fanoušek.
Podepíšeš se mi?
Omlouvám se.
Podepíšeš se mi také?
Hej!
To není sranda.
Oppa!
Oppa, kde jsi?
Oppa, líbí se ti takové věci?
Hej, slečno!
Nedáte si se mnou?
Jděte.
Bože.
Yoo Jeong!
Ještě jsi nezačala, že?
Ne.
Mám dva hovory najednou,
chceš jeden?
Ano, děkuji.
Čísla, čísla.
010-4
Je to zákazník. V pořádku?
Jistě, vrátím se!
Budu se ti věnovat později,
tak nechoď domů a počkej!
Haló.
Jo! Tady!
Jdete pozdě.
Tady je adresa.
- Tak jej odvezte, ano?
- Děkuji.
- Odveďte dobrou práci.
- Ano.
Pane, měl byste si zapnou
bezpečnostní pás.
Ach, ne...
Kdo jste?
Náhradní řidička.
A co ten obvyklý chlápek?
To nevím.
Jak se to zatahuje?
Zmáčkla jsem nějaké tlačítko.
Nechte to takhle!
Vyrážím.
Zastavte auto.
Cože?
Řekl jsem, ať zastavíte!
Zastavte!
Promiňte.
Uhněte!
Co to děláte?
Hej!
Nutíte mě, abych se opakoval?
Laskavě jsem vás požádal,
abyste uhnula.
Tahle osoba!
Neumíte být zdvořilý?
Takže co?
Co to děláte?
Ještě nejste střízlivý, nemůžete řídit.
Jsou tady lidé,
kteří chtějí žít.
Jestliže způsobíte nehodu,
co bude pak?
Co to má společného se mnou?
Dejte mi klíče.
Vůbec vám není trapně? Buď půjdete pěšky,
nebo si zavolejte někoho jiného.
Dejte mi klíče!
Dejte mi je.
Neskutečné!
Zdá se, že nestojíte
o náhradního řidiče, takže...
Můžete jít teď pěšky.
Vy... pojďte sem.
Gwang Soo!
Můj telefon.
Není ten chlap šílený?
Noona, zavolej Do Hoonovi.
Proč nevyužiješ toho, že je prokurátor?
To nejde.
Oppa, neví, že jsem náhradní řidička.
Měla bych problémy.
Dobře. Ty jsi tak hodná holka.
Ale...
Mohla bys z toho něco vydělat.
Je to bohatý synek,
který si myslí, že má moc.
Kdybych to byla já,
nenechala bych ho na pokoji.
Buď bych z něj vyždímala velké
peníze, nebo bych ho svedla.
Svedla ho?
Slyšela jsem, že sis nedávno
našla nového přítele.
Proč jsi staromódní?
Když se objeví někdo lepší, jdu prostě dál.
Unni, buď opatrná.
Podporovat svého přítele, a pak dostat
kopačky, to je vážně starý repertoár.
Scházela bych se s ním 7 let,
kdyby byl takový člověk?
Poslední dobou ti to s přítelem neklape?
Starej se o sebe.
Podívej se, když někdo randí 7 let,
dokonce i naprosto úžasná holka
jako jsem já se může unavit.
Jakmile začne být člověk pohodlný,
bude se dívat kolem sebe.
Podívej se na sebe i teď. Ani mu
nemůžeš zavolat, když ho potřebuješ.
Není to tak, že mu nemůžu
zavolat, prostě nechci.
Ano?
Ji Hee!
Seo Ji Hee!
Oppa!
Oppa, prober se.
Jsem tak ospalý.
Vstávej, dělej.
Chci ještě spát.
Dělej, vstávej!
Jsem ospalý!
Najezme se. Musíme do práce.
Vstávej.
Řekl jsem ti, abys mě neuhodila
do boku a zad, protože jsem zraněn.
Posaď se.
Jsem ospalý.
Nemůžu dnes nejít?
To dobře voní.
Ochutnám to.
Vodu, vodu.
Podej mi vodu.
Udělala jsi to schválně?
Udělala jsi to schválně.
Určitě ano.
Udělala jsi to schválně, že?
Bylo to vařící.
Aby se ti zahřály taky vnitřnosti.
Vždycky přijdeš v noci domů skoro opilý.
A za to tě nenávidím.
Přestanu.
Podej mi vodu.
Přestanu tě nesnášet
a zase tě začnu milovat.
Řediteli.
Předseda vás shání.
- Jestli zde zůstanete...
- Našel jsi ji?
Vypadá to, že zmizela z Daejeon.
Právě teď byste se...
Omlouvám se.
Neomlouvej se.
Jdi!
VYPADNI!
Jsem dobrosrdečný prokurátor,
který pomáhá bezmocným a slabým lidem.
Férový prokurátor, který se řídí jen pravdou.
Přísnější sám k sobě,
a přísahám, že se stanu
spravedlivým prokurátorem.
Oppa, kam to jdeš?
- Kde je otec?
- Proč?
Otec šel ven?
Nevím.
Ty jedna...
Ty!
Kolik to přesně dělá?
$8,740.
Za ta tři auta, která vlastníte, jsou zde prostředky
vynaložené minulý měsíc za různé pokuty.
$24,500.
Účty za pokoje v hotelích,
kde jste se ubytoval,
a účty za oblečení,
které jste koupil ženám.
Děcko, které si nezaslouží ani sám
si vyměnit vlastní spodní prádlo.
Pokud jsem ho takhle vychoval,
tak ho nemůžu nechat vést společnost,
Neměl bys dělat žádné problémy!
Váš bratr, řekněte mu,
aby přišel na hlavní velitelství.
Pro středisko Cheongjoo toho udělal dost.
Řekněte mu, aby přišel,
a připravil se na převzetí hotelového kasina.
Ať se nejdřív postará o divadlo,
a potom přijde na řadu kasino.
Otče!
Omluv se poslanci Shinovi,
a zruš manželství.
Je moje chyba, že jsem si myslel,
že bych z toho děcka měl nějaký prospěch.
Vypadni!
Nemám už co říct.
Předsedo.
Ale i tak, Min Hyeok měl
připravený prsten pro Se Yeon.
Asi je to zvláštní poté,
co jsou jen přátelé.
Dnes přiletí Se Yeon, že?
Nikoho za ní posílat nebudeme,
pojedeš pro ni ty.
Pojedeš, že?
Pojedu.
Musím za Se Yeon.
Prosím, dej mu více času, předsedo.
Říká se, že zálety jsou dobré,
když je člověk mladý.
Zažil jsi to také?
Min Hyeok?
Jdeš za Se Yeon?
Měl by sis vzít prsten.
Ajumma, dokážu se přenést přes to,
že jste roztomilá před tím starcem,
ale neusmívejte se takhle přede
mnou a nechovejte se jako máma,
protože vás nemůžu vystát.
Min Hyuk, máš složitý způsob poděkování.
Jdi.
Dobře.
Děkuji.
Tady je účet na 2.40 dolarů,
prosím, jeďte bezpečně.
Miluji vás, zákazníku!
Omo, děkuji!
Prosím, vyhoďte to.
Oh... tady.
Ano.
Řiďte opatrně!
Je to těžké.
Aigoo.
O tom mluvím.
Co je tohle?
Vždycky vynechávám přílohu.
Nejdřív jídlo a potom příloha.
Nad něčím přemýšlím.
Lidé, kteří mají peníze, hodně utrácejí,
ale lidé, kteří hodně pracují, nemají peníze.
A proč tvrdě pracuješ?
Kvůli tváři a tělu, se ti skvěle utrácí.
Podívej se na Yoo Jeong.
Jen pracuje.
Jo, jo, jo, ve dne v noci pracuje,
aby podporovala svého přítele.
Dokonce i včera dělala náhradní řidičku.
Je to vynikající, že jo?
Kam dnes zajdeme na večeři?
Objednáme vepřové kosti
s bramborovou polévkou?
Bohužel dnes nepřijdu.
Proč?
Protože dnes je
opravdu významný den.
Je to už dlouho Shin Se Yeon.
Co máš za lubem?
Neměl jsem sem chodit?
Chtěl jsem tě přivítat.
A když už jsem tady,
chci ti dát prsten.
Tvá rodina a má rodina
jsou si velice blízcí již odedávna.
Co s tím uděláme?
Nehodláš to přijmout?
Pokud se nechceš ženit, nedělej to.
Používám svého otce jako výmluvu.
Říkám nenuť se do toho.
Nikdy jsem neřekl, že se mi to nelíbí.
Proč by se mi to nelíbilo?
Tajný fond, vyšetřovací komise,
prokurátoři a média stále sledují naši firmu,
ale když se s tebou ožením, umím si představit,
že by tvůj otec něco z toho zaštítil.
I pro tvou rodinu je vyhovující mít tajný
zdroj financí. Není to prospěšné pro nás oba?
Nakonec je to sňatek z rozumu,
protože se známe, není to skvělé?
To je vše?
Jo, tak ho přijmi.
Je opravdu drahý.
Máš i něco jiného kromě peněz?
Nepřijmeš ho?
Mám ho vyhodit?
To je tak pro tebe snadné?
Tak ho vyhoď.
Aigoo, co chceš tedy dělat?
Pokud ho nehodláš přijmout,
tak jej prostě vyhodím.
Vyhoď ho.
Dám ti všechno co budeš chtít,
ale musíš ho nejdříve přijmout.
Kdyby to můj otec slyšel,
okamžitě mě vykopne.
Tvůj táta mě stejně nemá rád.
Je mu to jedno.
Protože bez ohledu na to, jak špatný jsi,
stále potřebuje Kye Group.
Nic se nedaří...
Tobě se nelíbí představa, že bys se mnou žila.
Umíš si představit, že spolu žijeme?
Usmíváš se.
Ty budeš první, kdo to
manželství zruší. Dobře?
Miluji vás, zákazníku.
Zákazníku, mýtné je 8 dolarů.
Náhradní.
Tady pracujete?
Zákazníku, dělá to 8 dolarů.
Co mám dělat?
Zapomněl jsem peněženku.
Měli bychom vám poslat účet tak,
že vysledujeme vaše auto?
Nebo můžete jít přímo tam na silnici ...
Dobře, děkuji. Včera večer jsem
neřídil opilý, vážím si toho.
Účet vám pošlu.
Můžete mi dát poplatek pro
náhradního řidiče 15 dolarů zvlášť.
No ne, vy chcete vybírat poplatek za náhradní řízení?
Pracujte takhle tvrdě, a stane se z vás chaebul.
Ale, já opravdu nemám ty peníze.
Chcete, abych vám půjčil?
Cože?
Kolik to dělá?
Proč? Já jsem dlužník.
A protože nemám rád dluhy,
tohle je zástava.
Co to děláš?
Řekla jsi, že ho nepřijmeš.
No ne! Řekl jsem, že ho máte
přijmout jako zástavu.
Zákazníku.
Ano, zákazníku.
Jsem zákazník, co vás miluje.
Osoba jako vy by měla milovat.
Tady.
Hezky jste to chytla!
Promiňte!
Jo Min Hyuku!
Neztraťte ho.
Zítra se pro něho zastavím.
Nejen, že nemáte úctu k penězům,
ale také nemáte úctu k lidem, zákazníku.
Umíte skvěle číst lidi, ale ...
Uvidíme se.
Promiňte!
Hej!
Omlouvám se.
Omlouvám se, pane.
Miluji vás, zákazníku.
Cos to udělal?
Myslel jsem, že ho nechceš.
Co? Teď jsi naštvaná?
Myslíš, že ten prsten postrádám?
Kvůli tomu hloupému prstenu
mám k někomu vyjadřovat své pocity?
Shin Se Yeon.
Hladina tvého vzteku je
odlišná od ostatních lidí.
Unnie, je opravdový?
Můžu si ho vyzkoušet?
Není náš, takže ne.
Kdy si takový prsten zkusím já?
Ne.
Nech mě ho zkusit!
Upekla jsem dort,
protože je významný den.
Měla bys mu dát buď chytrý telefon,
nebo dárkovou kartu.
To ne. On má rád
takové malicherné věci.
Z mého pohledu to vypadá,
že se příliš moc snažíš.
Dneska ti však ještě nevolal, že?
Podívej, stejně nepřijde!
Tímhle si jenom ublížíš.
Snězme to.
Hej, hej!
Měla bys to pustit, než ti ublížím.
Omlouvám se, vezmi si ho.
Jen si ověřím, jestli mám správný dort.
Do Hoon ♡ YooJung 7- leté výročí.
Zdravím, jsem Ahn Do Hoon.
Na právníka jste příliš skvělý.
Yoo Jeong.
Po pípnutí zanechte vzkaz.
Oh, Oppa. Máš hodně práce?
Dobře. V kolik hodin se sejdeme?
Dobře.
Jestli ano, nebo ne,
měla by aspoň zavolat.
Oh, paní Park!
Co na to říkali?
Mají rádi Do Hoona, že?
Cože?
Ano.
Bože.
Ano, jistě.
Je to otravné,
když se to říká dvakrát.
Nedělejte si s tím starosti.
- Ani nevíte, jak je náš Do Hoon chytrý!
- Kdo je to?
Složit právnickou zkoušku je hračka.
Už je doma.
Ne, ne, to je  Yoo Jung.
Ne každý se jim může stát.
Proč jsi toho vzala tak moc?
Pojď dál.
Je to těžké.
Oh, matko, zdravím.
Oh... paní Park.
Dejte mi vědět, jakmile něco zjistíte.
Proč jsi sem přišla bez domluvy?
Do Hoon přijde domů pozdě.
Je to již dlouho co jsem
vás neviděla, matko a otče.
Ta zimní tykev je perfektní.
Proč toho děláš tolik?
Do Hoon se pravděpodobně
navečeří, než přijde domů.
Otec poslední dobou víc kašle.
Tohle můžete mít i jako svačinu.
Říkali, že je to dobré také proti zácpě.
Můžeš přestat, stejně to nikdo nesní.
Už to je hotové.
Matko, můžete si jít odpočinout.
Jak bych jen mohla,
když je tady host?
Jsem jen host?
Myslela jsem, že jste říkala,
že jsem jako vaše dcera.
Cítím se špatně kvůli tomu,
že využívám dceru z jiné rodiny.
Už to skoro mám.
Teď to uklidím a půjdu.
Aigoo, po tobě nemůžu
chtít abys něco dělal.
Co s tím vším budeme dělat?
Chci říct, je to jako, když
chceš ten česnek vyhodit.
Tak je to!
Matko, zvoní vám telefon.
Ano.
Hye Ok.
Vypadá to, že se jí Do Hoon líbí.
Co na to Do Hoon?
Ona již říká,
že pro něho zřídí kancelář.
Počkejte prosím,
předám tenhle telefon matce.
Matko, hovor pro vás.
Dobře.
Aigoo, je ten česnek důležitý?
Je důležitý.
Tenhle manžel je na nic.
Ano?
Ano, později...
Zavolám vám později.
Proč jsem jen tak ospalá?
Přestaň krájet, Yoo Jeong.
Pokud sní ostré jídlo pozdě večer,
nebude mu pak dobře.
Ano!
Co teď?
Přišla jsi sem,
ale nesetkala ses s Do Hoonem.
Ne,
přišla jsem navštívit hlavně vás.
Už půjdu.
Prosím, odpočiňte si.
Už odcházíš?
Až se příště zastavíš,
tak už prosím nic nenos.
Odcházím, matko a otče.
Dobře.
Dobře, buď opatrná.
Neměla bys takhle obchodovat
se svým synem.
Co tím myslíš obchodovat?
No ne, jde ji to skvěle i bez mámy.
Její kuchařské dovednosti
jsou tak krásné a praktické.
Dokonce i chuť je vynikající.
Tady.
Ah, ano.
Udělal jste správné rozhodnutí.
Děkuji.
- Ano.
- Nashledanou.
Kdo to byl?
Chci to tady rozšířit
a také přebudovat.
Přebudovat?
Vždycky říkáš, že nemáme peníze.
Kde je chceš sehnat?
Nic neřeknu.
Protože si budeš brát toho prokurátora,
tak tvá rodina musí být nějak solidní.
Kdo si bere prokurátora?
Beru si Do Hoona!
A... když si mám vzít prokurátora,
tak se říká, že základní
požadavek je mít tři klíče.
Hej, ale já nemám peníze.
Tvář je první klíč,
tohle neuvěřitelné tělo je druhý,
a mé horoucí srdce je třetí.
Není požadavek tří klíčů splněn?
Tati, zachránil jsi peníze.
Chovala ses nemožně.
No tak, ty ne.
Tyto jsou ty, které mají
prošlou lhůtu spotřeby.
Tati!
Opravdu mě budeš krmit
pořád takovými věcmi?
V čem je problém?
Ještě se to dá jíst.
Nebudu to jíst.
Nebudu to jíst! Nebudu!
Sněz si to sám!
Yoo Jeong.
Co je to za prsten?
Dal ti ho tvůj budoucí manžel?
Proč jsi nic neřekla?
Svatební den.
Kdy bude?
O tom jsme ještě nemluvili.
Tvůj budoucí manžel je tady.
Tak se připrav.
Kam jdeme?
To ti nemohu říct.
Tak nastup.
Co se děje?
Pokud mi chceš něco říct, tak to řekni.
Nechci, abys mě někam bral.
Prostě nastup.
Pojď.
Jak dlouho ještě budeme čekat?
Za chvíli mám vyučování.
Omlouvám se.
Můj otec říkal, že schůzka se protáhne,
že přijde později.
Nemáš se za co omlouvat.
Je tady učitel Park.
Vidíte, učitel je tady.
Takže díky tobě jsem
se ani nenavečeřela.
Hongu, doneste trochu
občerstvení pro Min Joo.
Ano.
Zařídím další večeři, předsedo.
Brzy budeme rodina,
takže si nedělej s ničím starosti.
Předsedo,
v říjnu budou v obvodu
mého otce speciální volby.
Co kdybychom před nimi
oznámili náš sňatek?
To není špatný nápad.
Zapracujeme na tom.
Dobře.
Už nebudeš jíst?
Ne, nebudu.
Proč je tak těžké
povečeřet jako rodina?
Ahjumma, rodina?
Polévka je trochu slaná.
Polévka je slaná?
Sluho Joone, říká, že polévka je slaná.
Nedokážete přichystat dobrou
polévku pro moji důvěrnou přítelkyni?
Omlouvám se, paní.
Znovu uvařím polévku a přinesu ji.
To není třeba, sluho Yoone.
Jednou za čas můžeme
mou polévku trochu upravit.
Shin Se Yeon, ty jsi...!
Brzy budu tvou ženou.
Mluv se mnou trochu milejším tónem.
Pamatuješ si na tuto fotku?
Bylo to poprvé co jsme sem přišli...
Řekla jsi, že pracuješ na částečný úvazek
vedle dálnice, a měla jsi tvář opálenou dohněda,
tak ses nechtěla fotit.
A tehdy jsme šli na první rande
a vyfotili jsme se.
A tato fotka,
to bylo, když jsem složil právnickou zkoušku,
tak jsem tě vyfotil, jak zpíváš
bez tvého vědomí.
Už to znovu neudělám.
Co je to, co mi chceš říct?
Yoo Jeong...
Je mi líto, že jsem šel
na domluvenou schůzku.
Je mi také líto, že jsem šel na
schůzku, aniž bych to odmítl.
Už se to znovu nestane.
Nemůžeš to prostě chápat
jako ambici rodičů?
Víš co je dneska za den?
Je to 7 let od doby,
kdy jsme se poprvé setkali.
Kdyby nebylo tebe,
nedošel bych tak daleko.
Vše, co jsem od tebe dostal,
ti budu splácet, dokud nezemřu.
Ne, budu ti platit,
i když budu mrtvý.
Yoo Jeong...
Vezmeš... si mě?
Vypadám směšně, co?
Ano, ale stejně si krásná.
Máš mě ráda?
Co?
Nemáš, že?
Tak proč si mě chceš vzít?
Řekl jsem ti, že ti dám
vše co budeš chtít.
Vážně?
To, co opravdu chci, je...
Tebe.
Nesnědla jsi něco omylem?
Bylo to opravdu slané?
Sňatek?
Je mi jedno koho si vezmu.
Nezáleží na tom, protože si vezmu chlapce,
kterého se chce můj otec zmocnit.
Není to stejné i pro tebe?
Uvidíš, že mám pravdu,
tak o tom přemýšlej.
Místo toho, abych měla
někoho, koho neznám,
je lepší vzít si někoho, koho znám.
Nebuď tak smutný.
Rodiče vždycky zvítězí nad svými dětmi.
To na nás neplatí.
Musel ses rozejít s Seo Ji Hye,
ženou, bez které nemůžeš žít.
Řekněme, že by vaše láska
zvítězila nad tvými poměry.
Jak dlouho si myslíš,
že by vám to vydrželo?
Ji Hee a já....
ještě jsme se nerozešli.
Nemluv tak krutě.
Když jste se nerozešli,
tak si mě nevezmeš?
Do toho.
Řekni o tom předsedovi.
Nemůžeš co?
Žiješ si dobře 6 měsíců bez té ženy,
bez které se nedokážeš obejít, co?
Ale,
nedokážeš žít ani den
bez peněz svého otce.
Přijmi, co musíš přijmout.
Jak dlouho myslíš,
že můžeš zůstat povýšený?
Odteď jsi....
pro mě skončila.
Miluji tě, Yoo Jeong.
Buďme spolu šťastní.
Udělám vám fotku na památku.
Dobře.
1, 2, 3
Blahopřeji.
Otče, musím ti něco říct.
Shin Sang Ho.
Slizký had.
On mě nadzdvíhá?
Kdo vystupuje tak arogantně?
To se ti snažím vysvětlit.
Ta rodina je proslulá
ignorováním podřízených.
Podřízených?
Myn Hyuku, poslouchej dobře.
Zrovna teď se skláníme, protože
potřebujeme pověst poslance Shina,
A čas, kdy se k nám budou plazit
se skloněnou hlavou, přijde brzy.
Není mocný muž před penězi.
Ano, máš pravdu.
Neoženíš se, abys měl tu ženu rád.
Díky zvěsti, že se staneme
příbuznými poslance Shina,
se vychýlí cena akcií.
Datum jsem stanovil již dávno.
Ano, ale otče...
Pokud se ožením...
mohu se rozvést?
Ty blázne...
Haló?
Kdo je to?
Ji Hee?
Ji Hee, jsi to ty, že?
Ji Hee, odpověz mi.
Ji Hee, kde jsi?
KAM JDEŠ?!
Máš to teď v hlavě v pořádku?
Haló?
Kde jsi?
Je to Monet Cafe.
Proč to nefunguje?
Nefunguje?
Ano. Je to divné.
- Podívám se na to.
- Dobře.
Ano, řediteli.
Ano.
Už tam skoro jsem.
Oh, ne. To není dobré.
Co budeme dělat?
Proč se to tak najednou...?
Jedem.
Moje stará chudinka Emma,
nemá ráda déšť.
Díky.
Že si mě vezmeš.
Nesmysl. Ty jsi ta, kdo
vyslyšel mé nabídky.
Miluji tě!
Přestaň!
Jsi v pořádku Yoo Jeong?
Do čeho jsme to vrazili?
Nejsem si jistý.
Ty... zůstaň raději tady.
Hned se vrátím.
Oppa!
Poslechni mě.
Oppa! Oppa!
Oh, Oppa!
Říkal jsem ti, ať nevycházíš z auta.
Co to bylo?
Oh, to se mi ulevilo. Úleva!
Pojďme rychle pryč.
Počkej chvíli. Pomoz mi vyčistit silnici.
Někdo další by mohl mít také nehodu.
Neměli bychom zavolat pojišťovnu?
To ne.
Myslím, že bychom měli.
Řekl jsem, že to není třeba!
Předtím jsem se dostal do nálady
a vypil skoro dvě skleničky vína.
Není nutné to víc zveličovat.
Vypadá to, že jsme jen poškrábali
dopravní značku.
Myslím, že budeme žít dobře.
Když se auto začalo točit,
pomyslela jsem si
"člověče, to je konec", víš?
Ale my jsme v naprostém pořádku.
Jsi v pořádku?
Jsem v pořádku.
Budeme žít velmi dlouho, nemyslíš?
Je to tak.
Žijme dobře.
Dobře.
Našel jsi ji?
Kde?
Oppa, nárazník je docela promáčklý.
Stěrače jsou také rozbité.
Dejme ho opravit.
Vsadím se, že dáme víc za opravu.
Používali jsme to auto už dost dlouho,
měli bychom ho dát do šrotu.
Proč? Můžeme ho používat mnohem
déle, pokud ho dáme opravit.
Nechej ho tady.
Dám ho do opravny.
Řekl jsem, že to nevadí.
Postarám se o to.
Běž dovnitř.
Ty jsi tak tvrdohlavý.
Řiď opatrně.
Tati!
Přijala jsem nabídku k sňatku.
To už jsi mi říkala.
Jo, je to tak.
Jen jsem ti to chtěla
znovu připomenout.
Co je s tvou tváří?
Bolí tě to?
Jen jsem se trochu udeřila.
Tvé čelo je oteklé.
Počkej chvíli. Dám ti led.
Led?
Jsem v pořádku.
Jdi do postele, prosím.
Ji Hee!
Ji Hee! Co se stalo?
Proč Jin Hee vypadá takto?
Někdo ji srazil a utekl.
Ji Hee! Seo Ji Hee!
Ji Hee. Ji Hee!
Hej, Ji Hee!
Ji Hee!
Říkal jsem ti, že tě chytím,
jestli utečeš.
Říkal jsem ti, že tě najdu bez
ohledu na to, kde se schováš.
Říkal jsem ti, abys nezemřela
bez mého svolení.
Neumírej.
Omlouvám se, ale ještě chvíli vydržte.
Nenechávej mě tu samotného.
Překlad: Nadya
16. 12. 2013
nadya-korean-series.webnode.cz