Yumeji!
Mám pro tebe připravený hrob.
Umřeš tady!
Huh?
Doufám, že máš připravený koš na odpadky.
Přeložil: Vojtha V.
Kowareta Kurayami Naiteru Kimi no Kage
V zuřivé temnotě, vidím tě jak pláčeš
Tsumetai Tobira wa Imademo Tozasare
Ty chladné těžké dveře zůstanou zamčené
Mou Modore wa Shinaino
Vrátím se někdy zpět?
Ano Hibi Ano Yume Ano Kibou wa
Kde mé dny, sny a naděje skončily?
Kono Sora wa Honmono
Můžu opravdu věřit této obloze?
Kimagure Totsuzen Iro wo Kaeteku
Barvy se mění podle nálady
Koete
Jdi vpřed!
Sono Kabe no Mukou Gawa e
Přeskoč zeď na druhou stranu
Kurutteyuku Sekai no Kakera ga
Svět se rozpadá na milion kousků
Hagareochite Kiete Yuku wa Daydream
Zdi se rozpadají a ztrácejí se jako sen
Tachibano.
Promiň za dnešek. Vím, že se ti blíží zkoušky.
Není za co. Mluvení o mé budoucnosti byla vlastně docela zábava.
Vážně?
To jsem rád.
Tachibano!
Jsi v pořádku?
Ano, je mi fajn.
Buď cestou domů opatrná.
Budu, děkuju mnohokrát.
Zmatený sen
Takže, teď si na řadě ty.
Vy dvě jste silné a děláte smrtící duo.
Nejsme nic takového.
Bez šance.
Nepleť se mi do cesty. Pošlu ho zpátky.
Už jsem ti řekla, že je to nemožné.
Tomu nevěřím.
Dokážu ti, že ho můžu poslat zpět.
Dělej si co chceš.
Nemám námitky vůči tomu ho nechat zemřít.
Merry.
Ukončím tuhle maškarádu!
Waaah! Vrah démonů snů!
Co se děje? Je to zabít nebo být zabit.
Ooh, já se tak bojím!
Nech toho!
Vážně si myslíš, že se mi můžeš vyrovnat nebo mému pánu, taková jaká jsi teď?
Jsi příliš měkká, příliš měkká.
S tím souhlasím.
Jsem připravená tě vyhladit i za cenu mého života.
Nemám žádné pochyby narozdíl od Pojídačky snů.
To je od tebe obdivuhodné. Ale jestli zemřeš, co si myslíš, že se stane tvé schránce?
Fakt, že je tady znamená, že jsi ji ještě úplně nepřevzala.
Vy dvě možná budete spolu dobře vycházet. Ale víš co?
Co tím naznačuješ?
Tohle se Yui ani jiného člověka netýká.
Nejsem jako vy ostatní. Já do toho nezatahuju lidi.
Tohle je problém mezi démony snů.
Tohle není o čem mluvím. Ty nevíš?
Ty doopravdy nevíš?
Co je tak zábavného?
Víš jaká část lidí nás démony snů poskvrňuje?
Síla pokračovat.
Odvaha doufat.
Naděje, která utkává sny.
Vášeň jednat podle těchto snů.
A síla k jejich dosažení.
Je to ta nejjasnější a nejsilnější část duše.
Ale přesto ta část co nejčastěji zbloudí.
To je, kde démoni snů žijí.
V lidských snech.
Uvnitř jejich snů?
Nevymýšlej si!
Nemusíš mi věřit. Já pouze říkám pravdu.
Sny a my je jedno a totéž.
Jestli umřu, tak sen tohoto člověka půjde se mnou.
I tak by mě zajímalo jaký je jeho sen.
Zajímalo by mě co se stane všem těm zničeným snům pokaždé, když zabiješ démona snů.
A mě by zajímalo, co se stane, když se náhodou potkáš se smůlou.
Co by se potom stalo snu této dívky?
Už jsi to pochopila? Ty se od nás nelišíš.
Už jsi zatáhla člověka.
Do bodu, kdy už není cesty zpět.
Slyšet, že tu není místo pro naděje nebo sny.
Takže, co budeš dělat? Teď už věci nejsou tak jasné, jak bys chtěla.
Můžeš proti nám vztáhnout ruku? Nemůžeš, můžeš?
To je hodná holka.
To udělá věci snažší pro mého pána též.
I přesto, jak věci jsou, tě nenechám jít pryč!
Co tohle má znamenat?
Nezajímá mě, že jsi to ty na základě toho cos udělal já...
Ty co, Nasu-ženo?
Vy jste všichni tak nudně ctnostní.
Akupunktura a moxové spalování
Proč jsi mě zastavil?
Uklidni se, Engi!
Ticho, Yui! Odpověz mi, Yumeji!
Každý v mojí pozici by to udělal. Držel sen jako rukojmího!
Byla to lež, co jsi říkala o nezatahování lidí?
Ty tomu nemůžeš rozumět.
Nech to být. Nechci tě zmlátit v Yuinině těle.
Proč? Proč jsi v Realitě?
Dobrá otázka. To bych taky ráda věděla.
Ale začneme tím, že pustíš Yumejiho.
Engi, prosím uklidni se.
Já vím. Choval ses, jak by se člověk chovat měl.
Věděla jsem to, ale ztratila jsem sílu potlačit vztek.
Jsem hlupák, kterému se vrátili smysly až po tom co mě Yumeji zastavil.
Jsem zbabělec.
T-To je správně! Břečení je tak zbabělé!
Engi.
Prosím nešikanujte Engi.
Kounagi.
Je pravda, Engi, že jsme... umm... porazili démony snů.
Ale to není Engiina chyba.
V tom denním snění právě teď, jsme mohli být zabiti. Prosím neshazujte všechno na Engi.
Promiň Kounagi. Taky jsem byl trochu unáhlený.
Díky Yui. Teď se prosím se mnou prohoď.
Jasně.
Chci si promluvit o tom co se bude od teď dít.
Počkej chvilku!
Co je Pojídačko snů?
Teď si Nasu- žena?
Ano a co s tím?
Nemyslím si, že to můj mozek pobere.
Denní snění?
Nedělej takový věci zničeho nic! Vystrašilas mě!
Já jsem tady.
Huh? Wow, to je matoucí.
Pojď se mnou, Pojídačko snů. Chci si s tebou promluvit.
Zajímalo by mě o čem si povídají.
Co když spolu bojují? To zní jako něco s čím by Engi mohla přijít.
Merry to samé.
Tak, o čem sis chtěla promluvit?
Prašť mě.
Co?
Vím, že mi nemůžeš odpustit za napadnutí Yumejiho.
Ale přinejmenším, tě můžu nechat si vybít zlost.
Nechci, aby mě Yui při tom viděla.
Vím, že je to trochu divný, ale spolupracuj.
Jestli je to co chceš, tak se nebudu držet zpátky.
Kounagi.
Ty jsi tady nebyla minule, jak jsme bojovali s Engi, že?
Vlastně...
Tohle je moje mizící technika!
Aha, tak takhle to je.
Proč si se spojila s Engi?
Protože mě o to požádala.
Řekla, že potřebuje pomoct.
Nebyl bys šťastný mít někoho, kdo se na tebe spoléhá a být schopný jim půjčit tvojí sílu?
A prosím nemysli si, “Oh, a to je všechno?”
Ne, to si nemyslím.
Polož ruce na něčí ramena a podpoř je. Naoplátku, někdo položí ruce na tvá ramena a podpoří tě.
Délka kruhu, který se vytvoří, když to uděláš, se stane tvojí silou.
To mě naučil dědeček.
Ten doktor měl pár dobrých mouder.
Chci podpořit Engi s celou mojí silou, protože to je jediné, co jenom já mohu udělat.
To je druh mojí sobeckosti. Zajímalo by mě, jestli je to ode mě špatné.
Tak abys věděl.
Když budeš mít nějaký problém, tak neváhej a přijď za velkou sestrou!
Uhh... huh?
Kolik ti je let?
Prvák na střední Hasuga.
Já jsem v druháku.
Pak se můžeš spolehnout na malou sestru.
Achjo taková nuda.
Někoho mi to připomíná.
Do říše snů se nedá vrátit.
Prostě toho nenecháš!
Možná bych ti tu pěst měla dát...
Teď, když vím, že berou sny jako rukojmí, nemůžu jim nic udělat.
Jsme v obrovské nevýhodě.
I přesto vypadáš klidně. Proč?
Nevím. Možná to nevypadá, ale i já mám starosti.
Ale je tady někdo, kdo mě vždycky podporuje.
Jak to říct...
Hodně věříš Yumejimu, že?
Nedokončuj moje myšlenky za mě, Nasu-ženo.
Chci se tě na něco zeptat.
Engi, znáš démona snů Jyukaie?
Jyukai? Myslíš Mistilteiin?
Jaká je?
Ještě jsem jí nečelila, ale její jediná rožkoš je zabíjení. Je to krutý démon snů.
Slyšela jsem, že dokonce Hercules uznal její sílu.
I Hercules?
Ale to není vše. Mistilteiin má jedinečnou schopnost.
Je schopná démony snů, kteří přijdou za světlem. Udělat z nich lidskou schránku.
Bez varování a bez toho, jestli démon snů nebo člověk chce.
Jinými slovy, když ji necháme, tak počet lidí zatažených vzroste.
Vždycky jsem myslela, že je nepřítel a že bych ji měla porazit.
To znamená, že bysme se měli připravit ji čelit.
Tady jsi.
Sana!
Proč jsi tady...
Moje poradenství skončilo, tak jsem tě šla hledat.
Zkoušela jsem volat k tobě domů, ale nebyl jsi tam.
Kdo to je?
To je vnučka místního doktora.
Jmenuji se Kounagi Yui.
Já jsem Tachibana Isana.
Tak, kdy se váš vztah tady s tou vnučkou začal rozvíjet do bodu, kdy se scházíte sami na místě jako je tohle?
Pochopila jsi to špatně! Merry je tady s náma.
Byla Merry tady celou dobu?
Ne. Já jsem jedla donuty.
Vidíš? Já to věděla!
Co tím myslíš, že jsi věděla?
Musíš pochopit, že náš vztah není takový, jaký si myslíš.
Hledala jsem tě celou dobu. Bála jsem se o tebe.
Promiň.
A o tebe taky, Merry. Probůh, vy dva jste vždycky takový.
Jmenuje se Isana? Je to záhadná osoba.
Jo, je roztomilá. Zajímalo by mě, jestli je to osoba co podporuje Yumejiho.
Vypadá to tak.
Pro mě jsi jako sestra, Patty.
Engi, nevzdám se.
Nezáleží v jaké jsme nevýhodě, pořád budu věřit, že existuje nějaká cesta.
Nemám žádné základy pro mojí víru.
Ale myslím si, že hledání řešení je to, co můžu nazývat snem.
Lidé dokáží být silní.
Tak jaké bylo poradenství?
Byla to zábava a hodně jsem se naučila.
A taky jsem řekla panu Ijimovi o tom, jak se chci živit malováním.
Tvůj sen je ilustrovat knihy, že?
Neříkej to tak stroze.
Hej Sano, o čem je to poradenství?
Hmm... Myslím si, že to pomáhá při rozhodování co chceš dělat v budoucnosti.
Co ty Merry? Je tu něco čím bys chtěla být?
Něčím, co chci být?
Pan Ijima vypadá vážně zapáleně. Nedělá poradenství ze všech učitelů nejvíc?
Řekl, že má rád, když studenti pracují na svých snech.
Taky řekl, že by si měl promluvit s Kawanami před letními prázdninami.
Přemýšlíš o něčem, Merry?
Vážně nevím.
Když jsme v tomhle tématu, tak já se chci stát hrdinou.
Studium veterinární vědy
Heleme se, jestli to není Jyukai.
Co ode mě potřebuješ?
To nejsi ty zaměřovat se na tvé kamarády démony snů.
Oh, vážně?
Jsem vážně vděčný, že jsi pro mě připravila schránku.
Ušetřila jsi mi hodně času.
Teď bych uvítal, kdybys mě mohla omluvit. Musím jít na stranu pana Herculese.
Podívej se jak lítáš.
Co to...
Ty jsi zábavný.
Myslel sis, že tě nezabiju, protože jsi na straně toho bastarda?
Jestli mě zabiješ, tak pan Hercules...
Pamatuj si tohle: Nemám žádné spojence, jen cíle, které vyhladím.
Co se děje, Yoshido? Jsi v pořádku? Yoshido!
Nejsi!
Ty hlupáku! Ty blbko!
Vyjdi, vím že jsi tady.
Ty mě pořád sleduješ.
Možná taky potřebuješ nějaké poradenství.
Tenhle kus hovna měl sny o její budoucnosti.
Má ráda zvířata? Chce zachraňovat životy?
Pořád pokračuje a pokračuje v těhle nesmyslnejch sračkách.
Necítíš to stejně, oh výměnná studentko, čí jsi ve skutečnosti schránkou?
Je tohle ticho vyznání lásky? To je od tebe hezké.
Musí to být těžké mě pořád pronásledovat, takže ti něco řeknu.
Další kus hovna, kterýho se zbavím se chce živit malováním.
Na tuhle další jsem se připravoval docela dlouho. Tak jako tak se na to můžeš těšit.
Mimochodem, měla jsem sen, když jsem šla domů ze školy.
Sen?
Jo. Byla tam velká sochu v pustině a okolo ní rozházené knihy.
A byl tam hlas, který říkal něco o schránce.
A potom?
To je všechno. Když jsem se vzbudila, tak jsem stála na stejném místě.
Promiňte, že vám říkám něco tak divného.
Ne, to nevadí. Zní to jako materiál, který můžu použít do mé nové knihy.
Tak to jsem ráda.
Isana je...
Ashita wa Aozora Egao de Odekake Yukou
Zítra vyrazím s velkým a zářivým úsměvem
Amai Okashi Takusan Tabete
Nacpu se hodně sladkostma
Genki ni Naru to Sotto Minna no Koto Omou
Zvednu si náladu a budu myslet na další den
Futon Kaburi Hitsuji Kazoe Asa wo Matte
Lehnu si do postele a budu počítat ovce až do rána
Nerenai Yoru
Nemůžu usnout
Kitto Ashita Tanoshiku Nareba Iina
Doufám, že se zítřkem přijde zábavný den
Kimochi ga Tsuyosa ni Kawatte Atashi wo Tsutsumu
Mé nitro dej mi sílu a staň se mým brněním
Egao ga Kibou wo Tsutaete Yuku
Můj úsměv přináší naději od jednoho k druhému
Ashita ga Kitto Kuru
Zítřek určitě přijde!
Co jsem mezitím dělal?
Něco, co jsme nechtěli, aby se stalo. Něco, čemu jsme nikdy nechtěli uvěřit.
Ale teď jsme přinuceni čelit realitě.
Chtěl jsem, aby malovala.
Prší tak, jako v Yumejiho srdci.
Příště v Pojídačce snů Merry:
Neprobuzený ze sna
Kawanami, jsi opravdu náš spojenec, ne?