Ano, kdo je to?
Ah, Fujiwara-san a Merry-san.
Kdo jsi?
Vysvětlím ti to později.
Právě jsme bojovali proti Mistilteinn.
Přeložil: Vojtha V.
Kowareta Kurayami Naiteru Kimi no Kage
V zuřivé temnotě, vidím tě jak pláčeš
Tsumetai Tobira wa Imademo Tozasare
Ty chladné těžké dveře zůstanou zamčené
Mou Modore wa Shinaino
Vrátím se někdy zpět?
Ano Hibi Ano Yume Ano Kibou wa
Kde mé dny, sny a naděje skončily?
Kono Sora wa Honmono
Můžu opravdu věřit této obloze?
Kimagure Totsuzen Iro wo Kaeteku
Barvy se mění podle nálady
Koete
Jdi vpřed!
Sono Kabe no Mukou Gawa e
Přeskoč zeď na druhou stranu
Kurutteyuku Sekai no Kakera ga
Svět se rozpadá na milion kousků
Hagareochite Kiete Yuku wa Daydream
Zdi se rozpadají a ztrácejí se jako sen
Noční můra
Sano.
Teď už tomu rozumím.
Jsem ráda, že jste se v pořádku vrátili.
No, ne tak úplně.
Příště, půjdu taky.
Nevěřím, že důvěřovat nepříteli je moudré.
No, jsem  si jistá, že během zkoušek nezaútočí.
Do té doby musíme najít cestu, jak je pora-
Nemožné.
Musela sis uvědomit, jak je silná, když jsi s ní bojovala.
Nerada to přiznávám, ale je to pravda.
Ta lesní žena nebojovala ani vážně.
Nejsou tu žádné sny ani naděje.
Nemůžeš porazit Mistilteinn bez Leonovo zbraně.
Ale já...
Zbraň?
Kde to jsme?
Denní snění?
Yui, zůstaň u mě.
Vysvětlím zbytek.
Leone.
Ty jsi Kawanami...
Jsem Lestion.
Říkejte mi Leon.
Mistilteinn není obyčejný démon snů.
Jednou jsem byl částí skupiny na vyhlazení Mistilteinn.
Wow, to je hostina!
Dneska mám hlad, takže vás všechny zabiju.
Bez rozdílu zabíjela démony snů ve světě snů.
Toho dne jsem se já a mí spolubojovníci s ní střetli.
Jste otravní.
Je konec.
Neměli jsme šanci.
Nevím, jak se mi podařilo přežít.
Náhoda? Nebo její úmysl?
Myslela jsem, že když jich bylo tak hodně, tak mi to bude stačit.
Ale pořád mám hlad.
Mistilteinn byla zrozena z trhlin nočních můr.
Trhlin nočních můr...
Lidé nechávají všechny negativní emoce v jejich snech.
Během dne pokračují v krásném životě.
Všechny negativních emoce jsou v trhlinách nočních můr.
Tahle zbraň je vzpomínka na mé spolubojovníky.
Upravil jsem tak, abych ji mohl porazit.
Tak proč jsi se koukal, jak ostatní démoni snů umírají?
Můžeš porazit Mistilteinn s touhle zbraní, ne?
Nejsou tam náboje.
Náboje na tuhle zbraň jsou udělány z agónie démonů snů.
Smrtí a zoufalství lidí, kteří ztratili sny.
Jakmile jich získáš dost...
Tak pouze tehdy můžeš vystřelit.
Takže jste je nechali zemřít...
K vytvoření nábojů.
Nemůžu jí čelit a doufat, že vyhraju bez zbraně.
Ještě jeden pár a náboj bude vytvořený.
Potom budu schopný porazit Mistilteinn.
A nezáleží na tom, kdo bude oběť.
Myslím, že vím, kam tim míříš.
Jestli něco neuděláš, ještě víc démonů snů bude zabito a více snů zničeno.
Ale já se nemůžou vzdát Tachibany, jako oběti.
Nevím co je správné udělat.
Udělám to mojí vlastní cestou.
Leone.
Jestli mi plánuješ překážet, udělát to sám.
Chizuru.
Řekl si, že Mistilteinn není obyčejný démon snů.
Znám někoho, kdo taky není obyčejný démon snů.
A někoho, kdo není obyčejný člověk.
J-Já?
Démon snů, který může chodit volně v realitě bez schránky.
Člověk, který může chodit do snů, i když není schránka.
Mohl by někdo být více neobyčejný než tihle.
Nejsem v náladě na hru se slovíčky.
Ani ty nedokážeš porazit Mistilteinn.
Věřím v lidské sny.
Věřím, že je tady řešení, nehledě na to, jak špatně situace vypadá.
Opravdu věřit, to je čemu se říká sen.
To je to co jsi mi řekl, Yumeji-dono.
Engi.
Leone.
Byl jsem připravená zaplatit za nic nedělání, když byli démoni snů zabíjeni.
Ale teď mám strach. Bojím se ztratit vzpomínky na Isanu.
Kawanami.
Leon umře, když vystřelí z té zbraně.
Ty náboje jsou zoufalství a agónie před smrtí.
Střelný prach co je požene je Leonův život.
Ví, že když vystřelí, tak umře a sny jeho schránky se zničí.
To je proč...
To je proč ji udělal z tebe, schránku bez citů...
Neměla jsem si otevřít srdce.
Neměla jsem se stát její kamarádkou.
To není pravda.
Každý by měl mít přátele.
Promiň. Já...
Nemusíš se omlouvat.
Nepokoušel jsem se te zastavit, když jsi potkala Tachibanu Isanu a otevřele svoje srdce.
Byl jsem šťastný za tebe.
Chizuru, nenávidíš mě?
Přesně naopak, Leone.
Položila jsem Isanu do jejího pokoje.
Jsem si jistá , že až zítra ráno vstane bude plná energie.
Jo.
Merry.
Já...ty...umm...
Ale nic.
Věřím ti.
Yumeji, neslíbil si, že mě pošleš zpátky do světa snů.
Takže ti věřím.
Merry.
A-Ale nepochop to špatně.
Je to součást naší dohody.
Jo!
Dohoda!
Jdu tě zachránit Taro!
Jsem zástánce lásky a vyvrknutých kotníků.
Jmenuji se Fully Helmeted Boarder Guriccho!
Byla jsem překvapená, když jsem se vzbudila.
Zajímalo mě, jak jsem se dostala domů.
Oh?
To je zvláštní.
Možná ses moc soustředila na malování.
I tak, pamatuju si, že jsem měla ve třídě divný sen.
Ber to jako vzácnou zkušenost.
Popravdě, jednou když mi bylo 19...
Omluv nás, tati. Budeme pozdě ve škole. Pojď, Yumeji.
P-Počkej, Guricchiho věštectví je hned potom. A moje jídlo!
Zapomeň na něj.
Čas na Guricchiho věštectví!
Budeš se více snažit než ostatní, Rak!
Oh, to je Yumejiho znamení.
Projdeš si přes mnoho trápení, ale můžeš je překonat!
Věř v sebe a pořád věř, až ti nic nezbyde.
První období
Japonska
Kavár-
na
Na
cestě
zpátky
Pošta
Povo-
lení
Konečně!
Udělala jsem to napoprvé. Teď volno.
Teď je čas na letní prázdniny!
Myslela jsem, že se jich nedočkám.
Vážně jsi se snažila.
Letní prázdniny. Grilování během táboření na horách.
Od Akiyanagi Takateru.
Taka, to je dobrý nápad! Sana, Fujiwara, šli byste?
Jasně.
Jo.
Tachibano.
Pan učitel Ijima.
Myslel jsem si, že půjdu do vaší kavárny.
Do kolika máte otevřeno?
Do 21:00.
Řeknu tátovi, aby se ujistil, že bude mít pro vás dost rýže.
Vážně? Toho si vážím.
Dobře, takže se uvidíme před devátou.
Čau.
Nashle.
Není ti něco, Yumeji? Tváříš se děsivě.
Oh, to nic.
Kirishimo.
No?
Určitě si uděláme tu grilovačku.
Proč se směješ?
Byl jsi tak vážný o grilovačce...
Dneska je tu rušno.
Už je po zkouškách, takže si myslím, že se všichni chtějí zrelaxovat.
Pan učitel Ijima to nejspíš cítí stejně.
Nebyl bych proti tomu, kdyby se tohle místo stalo pouze pro mladý.
Musím poděkovat učiteli za jeho rady, které ti dal.
Huh?
Není to ten, kdo ti pomohl, uvědomit si tvoje pravé sny?
Jo.
Vítejte!
Dobrý večer. Oh, všichni jste tady.
Vítejte, pane učiteli.
Chtěl bych kari rýži a kávu.
Dobře. Slyšel si to, tati?
Dokonce student z jiné školy je tady taky.
Jsem vděčný za vřelé privítání.
Ochráníme Sanu.
Nenecháme tě, dělat si co chceš.
Zníš sebejistě. Přišel si na nějaký plán?
Myslíš si, že tahle loutka ti zase pomůže?
Na to zapomeň. Po druhé už to není zábava.
Mluvíš až moc.
Čím slabší pes, tím hlasitěji štěká.
Lidé mají některá hezká rčení.
Ty...
Děkuji za čekání, tady je vaše káva.
Pojďme na to.
Huh? Co je tohle za místo?
Tohle je Enginino denní snění.
Tohle je moje zahrada.
Vypadáš cool.
Nezajímá mě, kdo jsi.
Nebudeš tady schopná bojovat, tak jak bys chtěla.
Oplatím ti laskavost, kterou jsi mi minule dala lesní ženo.
Jsem tak vyděšená.
Slaboši.
Mám tě!
Nechám tě, abys se mnou bojovala ve tvé zahradě a tohle je všechno?
Tak potom, udělám já něco cool.
Není to hezké?
Co jsi udělala?
Isano.
Nechoď, Yumeji!
Jsi až moc unáhlený.
Promiň, že měním tohle místo.
Nemožné.
Měníš můj svět, tak snadno...
To je zajímavé.
Nevadí mi nechať ti strom.
Ale zaplatíš za zničení mojí a mé sestry budoucnosti!
Wau, děláš děsivý obličej.
Jsi tak silná, jak jsem slyšela.
Vidím, že jsi zabila bezpočet démonů snů.
Těší mě to, když mi dáváš takové komplimenty.
Tak proč jste šli takovou dálku jenom, abyste mi čelili?
Ty ani nevíš?
Chceš vědět?
Jestli pořád nechápeš, tak to znamená, že pořád můžeme zvítězit.
Počkej! Ty mi to neřekneš?
Zkus to zjistit sama.
Ale nemyslím si, že bys to pochopila.
Fialový záblesk měsíce, Sannasubi.
To je všechno? Útoky na dálku jsou pěkný.
Engi.
Nasu-ženo.
To ti neodpustím.
Pošlu tě zpátky do trhliny nočních můr.
Skáčeš až moc.
Takže tohle je konec.
Aww, to už je konec? Ještě jsem neslyšela odpověď na tu otázku.
O co se pokoušíš, člověče?
Fujiwaro.
Hlupáku. Co si myslíš, že člověk zmůže.
Ani já sám si nejsem jistý.
Ale jestli nikdo další nic nezmůže, tak nemám na výběr.
Už jdu, Mistilteinn.
Ashita wa Aozora Egao de Odekake Yukou
Zítra vyrazím s velkým a zářivým úsměvem
Amai Okashi Takusan Tabete
Nacpu se hodně sladkostma
Genki ni Naru to Sotto Minna no Koto Omou
Zvednu si náladu a budu myslet na další den
Futon Kaburi Hitsuji Kazoe Asa wo Matte
Lehnu si do postele a budu počítat ovce až do rána
Nerenai Yoru
Nemůžu usnout
Kitto Ashita Tanoshiku Nareba Iina
Doufám, že se zítřkem přijde zábavný den
Kimochi ga Tsuyosa ni Kawatte Atashi wo Tsutsumu
Mé nitro dej mi sílu a staň se mým brněním
Egao ga Kibou wo Tsutaete Yuku
Můj úsměv přináší naději od jednoho k druhému
Ashita ga Kitto Kuru
Zítřek určitě přijde!
Svět snů. Realita. Démoni snů. Lidé.
Sny. Beznaděj. Nekonečná temnota.
Sny. Vzdání se. Nekončící ticho.
Sen — je něco prchlavého.
Sen — je něco pomíjivého. Přesně jako lidský život.
Ale lidské sny jsou odolné a silné.
Silné a milé. Pohybující se vpřed.
Stanou se sílou, která tě žene vpřed.
V příštím díle Pojídačky snů Merry:
Znovu sni
Znovu sni.
Jmenuji se Merry. Pojídačka snů Merry!