Poznámka: Úvodní znělka ukazuje postavy Genshikenu imitující úvodní znělku v Kujibiki Unbalance 2006.
Rok opravdu utekl rychle.
Co?
Myslel jsem: "Ah, tohle je období, kdy přicházejí nováčci."
Ah, tak.
Už je to rok.
Zajímalo by mě, jestli se letos přidají nějací noví členové.
No, to je těžko říct.
Hele, neodehnala loni všechny Kasukabe?
Ah, odehnala.
Jak to jen říct... nemám potřebu představovat se otakům?
Řeknu to rovnou: i když je období nováčků, nemám v úmyslu je akceptovat.
No, vypadá to, že se Kasukabe začíná chovat jako malá netykavka.
Eh, opravdu?
Co, ty si to nemyslíš?
Pohni s tím ještě trochu vpravo nahoru.
OK.
Co si myslíš o druhé sezóně Kujianu?
No, nečekám, že by udělali ještě jednu, proto myslím, že je to "dobré".
Asi jo.
Doufám, že si udrží nějakou kvalitu a ne že o nějakou přijde.
Anime může z lidí udělat dospělé, že ano?
Jaký druh dospělých?
To je Kugayamy, že ano?
Jo, myslím, že jo. Je to asi jeho.
Myslím, že bude nejlepší, když mu to vrátíme, ale poslední dobou nebýval v klubovně.
Asi byl zaneprázdněn hledáním práce. Vypadá to, že jeho rodiče od něj něco očekávají.
Oh...
Poznámka: Nippori je oblast v Tokiu, která je známá levnými látkami a dalšími souvisejícími produkty.
Vypadá to, že Tanaka a Ohno šli do Nippori...
Opravdu jim to spolu klape.
Ti dva spolu opravdu dobře vycházejí.
Konec konců jsou to fanoušci přes cosplay.
Jde tvé hledáni práce dobře?
U-Uh, já?
Hej, kdo je to?
Ahoj.
A-Ahoj.
Ty jsi Kuchiki, že ano?
Myslela jsem, že ses přidal k Anime společnosti. Co se děje?
Vlastně jsem přišel kvůli pronásledováni znalostí.
Eh? Pronásledováni znalostí? Jakého druhu?
Bojové hry.
Vyber si členy týmu!
Hej, zvládneš to?
No, jen hraju o čas, než přijde Kohsaka.
Až přijde, úplně ho rozdrtí.
Jak ďábelské.
Vypadá to, že jsi cvičil.
Takže, co jsi myslel "pronásledováním znalostí"?
To byla lež.
Huh?
Huh? Nejsi Kucchi? Proč jsi tady?
Ano, ano! V Anime společnosti mi nikdo neříká "Kucchi".
Ah, jsem pohnut!
Oh, vážně? Tak to je výborné...
Nikdo mi nerozumí!
Mimochodem, co je s ním?
No, také si nejsme jistí, o co jde.
No, abych to shrnul, budu se snažit, aby bylo mé vysvětlení čisté, prosté, přímočaré a jednoduché k pochopení.
Jediný člověk, který mi říká "Kucchi" mě volá.
Není to nikdo jiný než madam Kasukabe, která vede Společnost pro studium moderní vizuální kultury.
Hodlám věnovat celou svou tvorbu této nové generaci!
Nic z toho nechápu.
Není ta přímočarost výborná?
To jsem rád!
No, znamená to, že se k nám chceš přidat?
Je to jako...
Ne!
Hej, co se děje?
Chtěl jsi spustit berserk, že ano? Vykopnu tě, pokud mi vrazíš.
Omlouvám se. Prosím přijměte mě do Genshikenu.
Proč jsi to neřekl na začátku?
OK.
Eh?!
Dokázal jsem to! Hurá!
Je to v pořádku?
Dokázal jsem to! Dokázal jsem to! Hurá!
Huh? Co?
Ano! Ano!
Oh...
Opravdu se stala nepřístupnou.
Není to spíš tak, že jí je to jedno?
Drž hubu!
Pojď ke mě!
Už jdu!
Opravdu je hezky.
J-Jak jsem myslel, máš ráda jaro, že ano?
Huh? Mám ho ráda, ale... proč jsi řekl: "Jak jsem si myslel?"
Protože Kasukabe 春日部 je oddělení 部 pro jarní dny 春日).
Myslíš, že takové triky na mě fungují?!
C-Co?!
Co?
Co se stalo?
No, zní to jako rvačka, ale nic nevidím. Jde to z druhého patra protější budovy.
Kde?
Ah, támhle?
Není to Společnost mangy?
Ah!
C-Co je to?
Ah, někdo vypadl!
Huh? Vážně?
Nebo bych měl říci, že někdo vyskočil?
C-Co se děje?
Jsou v pořádku?
Neměli bychom zavolat ambulanci?
Er... no...
Myslím, že jejich členové něco udělají...
No...
Myslím, že jste všichni slyšeli řeči.
Naše děvčata měly problémy s novou členkou.
T-Takže je to trapné, ale chtěl bych vás požádat o laskavost...
Mohl by jí Genshiken přijmout?
Co bychom měli dělat?
Ohledně těch "problémů," která strana je začala?
Je zde 90% šance, že ta dívka.
Hodláte nám dát na krk takovou osobu?
Poznámka: Kroužek je obvyklý způsob, jak označovat skupinu. V tomto případě, kroužek = klub.
No, říkala, že se chce přinejmenším přidat do kroužku fušujícího v téhle oblasti...
Pokud jde o Genshiken, členů má málo, všichni spolu vycházejí...
No, máme spousty vlastních problémů.
Vážně?
I tak, nebudeme přitahovat zášť dívek z Manga společnosti?
A-Ah... to asi nebude problém.
Proč? Ženská zášť je docela strašidelná.
Abych pravdu řekl...
Všechny ženské členky Genshikenu jsou už dívkami nenáviděné.
I když přidáme jednu na víc, nebude to velký rozdíl.
Jak to?! Rozuměla bych, pokud jde o Saki...
Ty jsi vážně řekla, že...
No, tak se na ní nejdříve podívejme.
Vzhledem k tomu, že Takanayagi vypadá, že trpí.
Ah... tím, že jste to řekli, jste mi vážně pomohli!
Je potíž dostat se mezi dvě ženy, že ano?
Pravda!
No... když už to Kasukabe řekla...
Ah, tak, předsedo...
Eh? Teď?
Zafačovaná dívka?
Asociální typ?
Nehraje to jenom?
Nezáleží na tom, jak na ní koukáte, vypadá křehce.
Takže, co se představit?
Ano.
Jsem otaku-nenávidějící Ogiue.
Obzvláště nenávidím ženské otaku.
No, je to ten druh osoby...
Proč máte tak rádi ty homouše?
Hej, hej. Nevím, co se stalo v Manga společnosti, ale...
neměla bys něco takového jen tak říkat, že ano?
Nejsi taky otaku?
Ty jsi taky jedna.
Kasukabe! Uklidni se! Musíš se uklidnit!
Ano, správně!
Taky jsem stala zamlklou!
Protože je tady můj přítel!
E-Eh?
Jen to, že tady jsem ze mě nedělá otaku!
Rozumíš?
Ty nejsi otaku?
Hej, Ohno! Taky bys měla něco říct!
Eh? O-OK.
Dívky, které nenávidí homouše neexistují!
Zahrnuje to i mě?
Jistě!
Takže vyskočila z Manga společnosti potom, co se stalo něco takového. Že ano, Takanayagi?
Ah... správně.
Zajímalo by mě, proč jsi vyskočila. Neznamená to, že jsi prohrála?
Urážely mě.
Au au au...
Než začneš mluvit o homouších nebo takových koníčcích, způsob, jakým přivodíš lidem bolehlav je celkem otakuovský.
Chceš se přidat do kroužku... znamená to, že hledáš přátele?
Nejdřív bys s tím měla něco udělat.
No, no!
Ať už jseš starší nebo nový člen, měla bys ji vycházet s lidmi po Japonsku, no no!
Chovej se, jako by se nic nestalo. Neříkej nic nahlas.
Nic.
To zní tak uboze!
Tahle osoba je divná.
Páni, zase!
Přestal.
Nebo přestal, protože na něj zírala?
Eh? Opravdu máš kuráž...
Ah!
Co to děláš?
Zůstaň tam a styď se! Ty jsi vážně uhodil ženu!
No no no.
Eh? Stydět se?
Jak to uděláme?
Vypadá to, že se už stydí.
Nezáleží na tom, jak se na to díváte, není to příliš nápadné?
Ne. Když to neuděláme, nebudeme moci odkrýt její pravou přirozenost.
Ups. Dívá se ven.
Podívej, vypadá to trochu divně.
Nedovolím, aby mě objevila.
Erm... no...
Dnes mají Saki a Kohsaka rande. Kugayama hledá práci.
Poznámka: Akihabara (také známé jako Akiba) je nákupní čtvrť v Tokiu se spoustou otaku zaměřených obchodů.A kaváren pro páry.
Kuchiki šel do Akihabary. Načasováni je perfektní.
Tanako, co tím myslíš?
Erm... no... to...
Temná Ohno povstala, řekl bych.
Ah, ona je uklízí.
To se dalo čekat.
Ahoj...
Ah?
Oh? Ogiue, jseš sama?
Ano.
P-Proč je Saki...?
Eh? Nech mě podívat...
Ah, vskutku...
Co se stalo s rande, jejich rande! Boha, byl to perfektní moment...
Kohsaka říkal, že se bude poflakovat po Akihabaře...
Takže jsme se rozdělili.
No, ale jídlo bylo výborné, takže mu odpustím.
Je velmi obtížné jít ven s otaku.
No, ve skutečnosti to není o tom, jestli je otaku nebo ne.
Oh? Co je to?
Mohlo by to být...?
Ah, to jsem si myslela. Ogiue, jsou tvé?
Ne. Už tady byly, když jsem přišla, jako by byly připraveny pro mě.
Vážně? Takže musí být Ohnoiny.
Proč jich přinesla tolik?
Myslím, že se mě snaží vyprovokovat.
Au au.
Takže si to chceš potvrdit?
Huh?
O čem to mluví?
Když nemůžeme slyšet jejich hlasy...
Oh? Saki používá mobil.
Eh? Můj?
Můj?
Eh, co bych měla udělat?
Vypadá to, že Saki...
Haló?
Ah...?
A, to jsem já, Kasukabe. Máš teď čas?
A-A-Ah... jo.. mám... dalo by se to považovat za volný čas...
Kde teď jsi?
Poblíž klubu?
E-Eh... no, když říkáš klub, dalo by se to považovat, že jsem blízko klubu...
Huh? Co děláš?
Kde jsi?
T-Toaleta...
Ah, tak. Omlouvám se.
Žádný problém...
Tak to se tě zeptám jen na jednu věc.
Jsem právě v klubovně.
Poznámka: Doujinchi je fanoušky vytvořená forma mangy nebo románu.
http://en.wikipedia.org/wiki/Doujinshi
Ohno, ta kupa doujinshi je tvoje?
Ano, je.
A, chápu. Díky, to je vše. Ahoj.
Dobře...
Bylo by podezřelé, kdybych si nepospíšila a nevrátila se...
To ani nemusíš říkat...
Co je to...? Není to ze zahraničního filmu?
Obyčejný místní.
Už jsem to viděla.
Ale lidé, co to nakreslili... Mysleli na to všechno, když se na to dívali?
Je to docela neuvěřitelné.
O tom jsem nikdy předtím neuvažovala.
To proto jsou mozky těch lidí divné.
Poznámka: Ero je zkratka od erotický.
Ah, mimochodem, když mužští otaku jdou kupovat ero doujinshi.
Je to, aby uspokojili své potřeby?
Čtou ženské otaku takové věci a [CENZÚROVÁNO]?
Nevím.
No, já necítím vůbec nic, když něco takového čtu.
Ale Ogiue, když jsi říkala, že takové věci nenávidíš, znamená to, že jsi takové věci už četla?
Jinak by sis na ně nestěžovala, že ano?
Je to úvodní otázka?
Ale je to pravda, že ano?
Poprvé jsem to četla, když jsem byla v páté třídě. Byly od kamarádky.
Páni, společnost je ubohá.
Byla jsi z toho traumatizovaná?
No... dalo by se to tak říct.
Ah, to je špatné. Je to opravdu odporné.
Hej, o čem to mluví?
No...
Nemohl jsi tam dát štěnici?!
Nemohl.
V tom případě, není jiná možnost. Jdu tam.
Oh? Vážně?
No, náš překvapivý pokus selhal, že ano?
Nemá smysl dál sledovat.
Pamatuj, aby ses vrátila v odpovídajícím čase.
OK...
Hej, bude Ohno v pořádku?
No... jestli se ptáš zda bude v pořádku nebo ne... Pravděpodobně ne...
Opravdu je to znepokojující.
Když nenávidíš homouše, co máš ráda? Anime?
Ano... No...
Hraju hry.
Ale ve skutečnosti, hráčky nejsou tak neobvykle, že ano?
Muži hrají hry, i když nejsou otaku,
ale mezi mými přáteli, není moc těch, kteří by hráli hry.
Jak to mám vědět?
Ahoj.
Ah, Ohno. Ahoj.
Vážně sis dala na čas. Máš zácpu?
P-Prosím neříkej takové věci jen proto, že tu jsou jen ženy.
Eh? Když jsem byla na dívčí střední, tak jsem byla mnohem přímější.
U-Um... ptala jsem se Ogiue proč nenávidí homouše a vypadá to, že má nějaké trauma.
Prosím, neříkej to nahlas. Nechci, aby to ostatní věděli.
Prosím, neříkej to nahlas. Nechci to vědět.
Ah...
Vypadá to, že se atmosféra rychle přiostřila...
Měli bychom se začít vracet?
Musí to vypadat přirozeně, že ano?
Poznámka: Jestli vážně nevíte co je to yaoi... http://en.wikipedia.org/wiki/Yaoi
Páni, začala jsi číst yaoi knížky, když jsi byla v páté třídě?
Byla jsi traumatizovaná jen z toho? Neuvěřitelné.
V Americe, dívky v tomto věku jsou už [CENZÚROVÁNO].
Neříkej takové věci jen proto, že jsou tu jen ženy a neříkej to, když se na mě díváš.
Není pro lidi přirozené se do toho více dostat kvůli takovým věcem?
Měla by ses stydět, že ostatním vnucuješ vlastní hodnoty.
Páni, vypadá to, že jsem měla pravdu. Vážně se snaží změnit téma.
Konec konců, není také otaku?
Jak by mohla trpět traumatem, že ano?
Jak jsem říkala, neříkej mi to.
Není někdo, kdo se snaží skrýt lži ještě hanebnější?
Hej, Saki, takový druh lidí jednoduše...
Kdo je hanebný?!
Ty [CENZÚROVÁNO] když jsi je četla, že ano?
Hej, takové věci neříkej jen proto, že jsme tu jen ženy...
TOHLE jsem [CENZÚROVÁNO]!
Něco... někdo prosím přijďte a zachraňte mě...!
Ahoj!
Oh? Setkáni už skončilo?
Oh, Ogi, jak hezké! Je výborné, že tu jsi!
Ogi?
Poznámka: Tosanbou je zkratka od Toukyou Toritsu Sangyuu Boueki Kaikan a je také znám jako Tokijské obchodní centrum. Obvykle se zde konají doujinshi akce.
Ogi, neděle, včera, šla jsi do Tosanbou.
Eh?!
Ah, byl jsem tam náhodou kvůli jiné akci.
Huh?
Hmm?
Poznámka: Scram Dunk je parodie na Slam Dunk. Jména a artworky z doujinshi Ogiue zůstaly jako odkaz na Mitsui a Kogure ze seriálu.
Vlastně jsem Ogi zahlédl ve Scram Dunk: Mitsugure X Koi akce.
Podívej, mám i video.
Co je to? Akce související s otaku?
Jistě. Byla to akce související s yaoi.
Záběry skryté kamery?
Asi ano.
Jseš idiot?!
I když se život stal pohodlnější, lidé se stávají neužitečnějšími!
Ty jsi toho příkladem!
Ah, uklidni se, Ogi.
E-Erm... M-Můj bratr to chtěl.
Oh, bratr! Ty nějakého máš?
B-B-Bratr... B-Bratr chtěl...
Onf mě pofadal...
Můj bratr hraje basketball!
Oh! Chápu!
Tohle je třetí patro!
Hej Ohno, pojď mi pomoct!
Ah, oh ne!
C-Co se stalo?
Neptej se: "Co se stalo?" Pospěš si a chytni ji!
Eh, host, kterého tu dnes máme je náš nový člen, slečna Ogiue.
Potlesk.
C-Co to má být?
Když mluvíme o Ogiue, vzpomeňme na strašlivý moment, když řekla: "Jsem otaku-nenávidějící Ogiue."
To si nepamatuju.
Můžeme očekávat více památných vět, jako tato?
Jakých památných vět...?
Eh? Památné věty jsou podstatou tvorby postavy!
Skoro by se dalo říct, že určují vše!
Doufám, že našemu Genshikenu přineseš unikátní styl.
Nepřinesu nic!