Titulky preložilo Škaredé Káčatko
- Tento film je nakrútený podľa skutočnej udalosti -
Pozerá sa do kamery!
Už vie dobre reagovať.
No tak, dievčatá!
Nebuďte také smutné!
Zabávajte sa!
Hisashi!
Áno?
Máš sa dobre?
Ješ ty vôbec?
Musíš sa o seba dobre starať!
Pravdaže.
Daj si.
Chutí ti to?
Popálila som sa.
Hej, pozri sa koľko mäsa si už zjedol!
Viem, že je chutné,
ale nechaj niečo aj pre nás.
Nech sa páči!
Po prvýkrát dnes jem kórejské jedlá.
Naozaj?
Čo som povedala?
Ešte na koľký krát to pokazíš?
Hej, Hisashi!
To sa dnes ani neusmeješ?
Nevyzerá dnes Ino úžasne?
To ja som ju sem pozvala.
- Naozaj?
- Áno!
Je krásna, však?
Počul som, že pracujete v škôlke.
Nie, Haru pracuje ako
editorka v jednej redakcií.
To je úžasné!
Editorka?
To musíš byť fakt múdra!
Áno, je múdra.
Hisashi, kam to ideš?
Ospravedlňte ma.
Hisashi, Hisashi.
Hisashi, pôjdeme sa dnes
po práci niekam napiť?
Pridajú sa k nám aj moji kamaráti.
Určite sa k nim pridajú aj nejaké dievčatá.
Ja...
Chalani, nepôjdeme sa po
práci niekam napiť?
Prepáčte.
Dnes som pozval Hisashiho
na stretnutie s mojimi kamarátmi.
Ahá.
Som si istý,
že tam budú aj ženy, však?
Držím palce!
Tak niekedy nabudúce!
Prepáč.
Prepáč, ale dnes....
Nedotýkaj sa toho.
Ahá.
Potrebuješ ísť na záchod?
Ponáhľaj sa.
Pán Murota.
Áno?
Mohol by som ísť s vami?
Počuli ste nás?
Áno.
Ako ste to mohli počuť?
Je to super bohatý zubár.
Nie, prestaň!
Počúvajte ma.
Náš život je fakt super.
Uznávam, že tento životný
štýl vie byť niekedy ťažký.
Kam si zmizol?
Volal ti niekto z práce?
Hisashi je v skutočnosti workoholic!
Prestaň!
Viete, Hisashi možno vyzerá roztomilo,
no v skutočnosti je to veľmi nudný človek.
Je to automechanik
a jeho hobby je taktiež opravovanie áut.
Je tým posadnutý!
To by som nezvládla!
Aké značky áut sa najviac kazia?
Je ich veľa!
Ako si ich mám všetky pamätať?
Hej, počúvajte!
Nepôjdeme si zaspievať?
Poďme!
Prepáčte, ale ja už pôjdem.
Bože, ten tvoj nudný život.
No tak, pridaj sa k nám!
Možno nabudúce!
Poďme!
No tak, poďme!
Hej!
Počkaj...
Deje sa niečo?
Celý večer, si mi liezol na nervy....
Budem k tebe teda úprimná.
Čo si to za človeka?
Čože?
Celý večer si bol mrzutý a bolo vidno,
že o to stretnutie nemáš minimálny záujem.
Sedel si v rohu,
ako jedna veľká kopa nešťastia.
Počkaj....
Áno, uznávam...
Ani mne sa to stretnutie až tak veľmi nepáčilo,
no aspoň som sa netvárila,
ako keby mi práve zabili psa.
Išiel si tam predsa dobrovoľne.
Prečo si teda neukázal druhým,
že sa aspoň trochu bavíš?
Sme predsa dospelí ľudia!
Nezabije nás, ak sa budeme jeden večer pretvarovať.
To je trochu....
Čo je?
No...
Prepáč.
Prečo si sa mi ospravedlnil?
Otravujem ťa
a chcel si sa ma čo najrýchlejšie zbaviť?
Nie.
Ospravedlňujem sa za to,
že som všetkým zničil náladu...
Ale nie je to tak že....
Čo?
Popravde, nie som spoločenský typ človeka.
A nesprával som sa tak preto,
lebo sa mi nepáčili tvoje kamarátky.
Tak prečo si sa tak správal?
No...
Dnes ma celý deň bolí brucho.
Čože?
Tá bolesť sa zhoršila,
keď som začal piť a jesť to hovädzie mäso.
Naozaj?
Áno.
Bolo ti zle,
tak prečo si sa mi ospravedlnil....
Prečo...
To som nečakala.
Ostatní sa možno na tebe smiali,
no mňa si zaujal.
A čím?
Tým, že všetok svoj čas
tráviš opravovaním pokazených áut.
Ďakujem.
Takže to kvôli tomu si
vyzeral ako kôpka nešťastia!
Bolelo ťa brucho!
Uvidíme sa niekedy nabudúce...
Pravdaže.
Maj sa.
Ahoj.
Hej!
Pre teba...
Pomôže ti to s tou bolesťou brucha.
Ďakujem.
Maj sa.
Dávaj si pozor!
- Dvere sa zatvárajú -
- Dávajte si pozor -
Prepáč, dlho tu už na mňa čakáš?
Nie, práve som prišiel.
Naozaj?
Vidím, že ti je už lepšie.
Dlho sme sa nevideli.
Áno...
Chcela som byť šéfkuchárka
a tak som išla študovať na univerzitu v Kobe.
Keď som bola stredoškoláčka,
brigádovala som v jednej malej reštaurácií.
Ahá.
Zamilovala som sa do toho povolania.
Môj triedy učiteľ sa na mňa
veľakrát hneval a hovoril,
že ak budem naďalej pracovať,
nikdy nezmaturujem.
Vitajte.
Prepáčte...
Mohli by sme sa k vám pridať?
Poď sem!
Vždy som sem chcela ísť.
Je tu krásne.
Mohli by sme sa tu zastaviť?
Prepáčte!
Už ste niečo chytili?
Makrely.
Povedali, že chytili zopár makriel.
Super!
Chcete si to vyskúšať?
Môžeme?
Poďte.
Ďakujeme!
No tak!
Makrela...
Čo je?
Hej.
Čo to...
Úžasné!
Vytiahnite ich!
Daj si.
Táto.
Ako si to vedel?
Neviem.
Vôbec si sa nezmenila.
Melón!
Ďakujeme.
Nech sa páči.
To je pre nášho hosťa!
Nemôžem si dať aspoň jeden kúsok?
Pamätám si,
že keď bola v šiestej triede,
chcela ísť na bežeckú olympiádu,
lenže dostala vysoké horúčky.
Jasne som jej povedala,
že ju v takom stave nikam nepustím.
Lenže ma neposlúchla a aj tak tam išla
a nakoniec skončila na prvom mieste.
Potom sa vrátila a išla rovno spať.
Bola veľmi tvrdohlavá.
Takže si bola rebelka.
Áno.
A aké si mal detstvo ty, Hisashi?
No...
Deň pred mojim recitálom
som sa strašne bál,
aby som neochorel,
až som nakoniec ochorel.
No...
Ste si veľmi podobní.
Sneží!
Áno!
Super!
Takže budú biele Vianoce.
Máš pravdu!
Dúfam, že sa ten sneh neroztopí.
Veď to...
Pristane ti!
To som rada...
Bože!
Dobré ráno.
Šťastný nový rok!
Prepáčte!
Čo sa stalo?
Prepáč!
Prečo sa ospravedlňuješ?
Však to ja som nedávala pozor!
Vždy vyrába samé problémy...
Hej, hovoríš o mne?
Áno, však sa to stalo kvôli tebe.
Kvôli mne?
No tak, upokoj sa.
Nevedela som, že je to také labilné.
Viem, že to bola nehoda, ale...
Nebudeš mať z toho problém?
Mai.
Áno?
Dala by si mi ten prsteň?
Tento?
Áno.
Dal si mi ho na Vianoce...
Mohla by si mi ho na chvíľu požičať?
Ďakujem.
Je tu krásne.
Čo je?
No...
Čo...
Toto je...
Vydáš sa za mňa?
Preboha!
Vedel som,
že si ten prsteň hneď nevšimneš.
Pravdaže!
S dovolením...
Už sme tu!
Vždy som sa tu zastavila,
keď som išla okolo.
Je tu krásne, však?
Gratulujeme!
Dobrý večer.
Áno?
Mohli by sme sa dohodnúť na termíne?
Čože?
Prosím vás...
Dobre.
Poďme si teda dohodnúť termín.
Poďte so mnou.
Všetko sa to zbehlo tak rýchlo.
Nedokážem tomu uveriť.
Som taká šťastná,
že sa začínam trochu báť.
Prečo?
Dnes sa udialo veľa vecí
a ešte ich môj mozog nedokáže spracovať.
Začala ma trochu bolieť hlava.
Si v poriadku?
Áno.
Mám dobrú správu!
Na sedemnásteho marca nemáme žiadnu objednávku.
Je to zvláštny dátum.
Ste si tým istí?
Áno, to je deň,
kedy sme sa spoznali.
O inom dátume ani nechceme uvažovať.
Bože, bolo tam tak dobre.
A tie udon rezance boli neopísateľné.
O čom to hovoríš?
Nepamätám si,
že by som ich jedla.
A nezdá sa mi,
že sme navštívili ten vodopád.
Hej, ako to myslíš?
Nikdy som tam nebola!
Počkaj, ale...
Čo je?
Nikdy som tam nebola.
Nebola som tam!
Nepamätám si,
že by som tam bola!
Si v poriadku?
Zase ťa bolí hlava?
Nebola som tam.
Dobre.
Neboli sme tam, však?
Nie som šialená, však?
Nie!
Prestaň!
Bojím sa!
Nie!
Mai, čo je to s tebou?
Nie, čo to má znamenať!
Pomôžte mi niekto!
Mai, musíme ísť do nemocnice.
Pomôžte mi!
Mai, bude to v poriadku.
Zabi ma!
Nie!
Mai!
Pusť ma!
- Mai!
- Pusť ma!
- Upokoj sa!
Upokoj sa!
Všetko bude v poriadku!
Doktor!
Neviem, čo sa deje!
Nič neviem!
Zabi ma!
Pomôžte mi ju dať na nosítka!
Hlupák!
Poďme!
Doľava!
Stojte!
Už sme tu.
Dajte jej dole ten prsteň.
Dám vám dole váš prsteň.
Nebojte sa, vrátime vám ho.
Ako je na tom?
Povedali, že ešte nevedia,
čo jej presne je.
Teraz spí.
Ahá.
Musel to byť pre teba šok.
Neboj sa, nebude to nič vážne.
Áno.
Však?
Masaharu, poď mi pomôcť.
Áno, toto je Hisashi.
Čože?
Už som na ceste.
Hisashi!
Počkajte na chodbe.
Prosím vás...
Počkajte na chodbe!
Mám tu defibrilátor.
Dajte to na maximum.
Áno, pán doktor!
Jej krvný tlak stále klesá.
Dajte to na maximum.
Áno, pán doktor.
Odstúpte.
Čisté.
Ešte raz!
Kde je Mai Nakahara?
Ste jej rodina?
Som je snúbenec!
Ako je na tom?
Má sa dobre.
Jej srdce jej opäť naskočilo.
Ale...
Povedali,
že už sa možno nepreberie.
Je dosť možné,
že čoskoro upadne do kómy.
Mai?
Mai!
Čo sa deje?
Sestrička!
Deje sa niečo?
Mai, Mai!
Prepáčte.
Pani Nakahara, všetko je v poriadku.
Pán doktor!
Už som tu.
Skontrolujte jej vitálne funkcie.
Pani Nakahara?
Dobré ráno.
Zase ste tu boli celú noc?
Každý večer mám pocit,
že sa preberie a ja tu pri nej nebudem.
To je matkin inštinkt.
Lenže nikdy sa to nesplnilo.
Už je toľko hodín?
Mala by som ísť domov, však?
Áno.
Za všetko, čo pre moju dcéru robíš,
som ti nesmierne vďačná.
Ako ti to ide v práci?
Musíš sem dlho cestovať, však?
Mám skúter,
takže to nie je až tak ďaleko.
Ahá.
Čoskoro príde jar.
Lenže ty ešte stále spíš.
Mai.
Presne tak.
Mai, už spíš 34 dní.
Ešte si sa neprebudila.
Všetci na teba čakajú,
tak sa k nám vráť, dobre?
Stále nič nové ohľadne jej zdravotného stavu?
Nie.
Ešte som o tom, čo má nikdy nepočul...
Trpí encefalitídou, ktorú spôsobil
nediagnostikovaný tumor vaječníkov.
Oslabuje jej to imunitný systém.
Jej imunitný systém jej
v podstate napáda zdravé mozgové bunky.
Napáda?
Je to veľmi zriedkavá choroba.
Počet pacientov sa dá spočítať na prstoch.
To je mi ľúto.
Ja viem,
že ju nemôžem prirovnať k autu, ale...
Pamätáš si na svoj prijímací pohovor?
Nie.
Povedal si mi,
že rád opravuješ pokazené autá.
A preto som sa ťa spýtal,
čo cítiš, keď opravuješ tie autá.
Povedal si mi,
celý červený, ako rak,
že myslíš na lásku.
Tvrdil si, že všetko sa dá opraviť,
keď sa ku všetkému postavíš s láskou.
Najdôležitejšie je,
že musíš veriť, že to opravíš.
Tie slová ma prekvapili.
Si zvláštny muž.
No tak, daj si.
Počkajte.
Začal som robiť pre Mai taký malý videodenník.
Viem, že keď sa prebudí,
bude sa na všetkých tých veciach smiať.
Mohli by ste ukázať znak peace?
Stačí?
To bolo dobré.
Vyzerám tam roztomilo?
Nie.
Čo to...
Ďakujem.
No tak, už jedz!
Dobrú chuť.
Keď som ju videla naposledy,
bola taká živá...
Áno...
Muselo vás to zaskočiť.
Posaďte sa.
Chápem vás...
Zruším vám tú rezerváciu...
Nie, preto som sem neprišiel!
Nechcem zrušiť našu rezerváciu.
Nebojte sa, za všetko zaplatím.
Ale nechcem zrušiť tú rezerváciu.
Nechcem porušiť náš sľub.
Prepáčte!
Nie, nemusíte sa ospravedlňovať.
Nechcem...
Nechcem urobiť to rozhodnutie bez Mai.
Bojím sa,
že by ju to veľmi ranilo.
Veľmi sa na tú svadbu tešila.
Dobre.
Rozumiem, ale....
Ak sa do toho termínu nič nezmení,
zarezervujem si ten istý termín aj o rok.
Veľmi vás o to prosím.
Idem vám urobiť kávu.
Vedel som to...
Nedokážete to urobiť, lebo sa bojíte,
že nezaplatím však?
Nie, ale vaša snúbenica je v kóme...
Nemal som ťa tak často používať.
Prepáč.
Ale budeš to musieť ešte vydržať.
Práve opravujem môj skúter.
Nech sa páči.
Ďakujem.
Pán riaditeľ, pozrite sa na toto.
Pravdaže.
Dobré ráno.
Mai!
Mai, všetko je v poriadku.
Budeš v poriadku, Mai.
Pani Nakahara.
Prepáčte.
Mai...
Chcú jej odobrať vaječníky?
To znamená, že ju chcú operovať?
Super.
Som si istý, že jej bude lepšie.
To hovoríš preto,
lebo nie si naša rodina.
Mýlim sa?
Prečo sa z tej operácie tešíš?
Mai sa s tým nikdy nezmieri.
Žiadna žena by sa z takéhoto zákroku netešila.
Už radšej nič nehovor.
Prestaň.
Prepáčte.
Prepáč.
Nemala som to povedať.
Už som doma.
Vitaj.
Prepáč, že sme ťa sem
zavolali tak neskoro večer.
To nič...
Už som tu dlho nebol.
Hisashi.
Áno?
Dlho sme nad týmto premýšľali...
Myslíme si,
že už si toho urobil dosť.
Dosť?
Ťažko sa nám na teba pozerá.
Už môžeš pokojne na Mai zabudnúť.
Sľúbil som jej niečo.
Sľúbil som jej, že si ju vezmem za ženu.
Som v poriadku.
Prosím...
Prosím, dovoľte mi starať sa o vašu dcéru.
Nie.
Ty...
Ty nie si súčasťou tejto rodiny.
Mai si našla úžasného muža
a bola som pripravená prijať ťa do našej rodiny.
Lenže...
Lenže si myslím,
že táto situácia by sa mala dotýkať iba nás.
Nechcem ťa v niečom brzdiť.
Preto....
Preto ťa prosím,
aby si na našu dcéru zabudol.
Čo sa stalo?
Bol si v nemocnici?
Áno.
Nič sa nezmenilo.
Hej, Hisashi.
Pomôžeš mi s niečim?
S čím?
S objednávkou.
Dobre.
Tu máš.
Ďakujem.
Pre ľudí, ako sme my
je toto miesto raj na zemi.
Ako to myslíte?
Bývame stále v práci,
takže nemáme čas na výlety.
Ahá.
Drahí cestujúci, vítame vás na palube.
Ďalšia zastávka je Shodoshima.
Pozri sa!
Super!
Však?
Áno.
Dobrý deň.
Znie to dobre.
Ďakujem.
Nemáte zač.
Počkajte!
Už ideme?
Čo sa deje?
O chvíľu sa začne predstavenie Kabuki.
Kabuki?
Náš ostrov možno nemá veľkolepé Kabuki predstavenie, no....
Všetky role hrajú obyčajní dedinčania.
Hrajú tam aj deti.
Je to taký malý festival.
Ak chcete, môžete sa k nám pridať.
Presne tak.
Pridajte sa k nám!
Neutekajte!
No...
Keď sme už tu, pridáme sa k vám!
Dobre.
Poďme.
Blázon!
Poď sem!
Počúvajte ma....
Ginnoja už odišiel.
Dobre.
Rozumiem.
Počúvaj, Zankichi!
Spievaj!
Plačem...
Tvoje slzy sa trbliecu na tej hore!
Ide im to dobre.
Áno.
Tie slzy....
Tie slzy privolali dážď.
Super!
Ten, kto je odvážny,
nech si vezme to jedlo.
Jedz!
Jedz, jedz, jedz!
Super!
Úžasné!
Hisashi.
Si v poriadku?
Main otec....
Povedal mi,
že ma nepovažuje za svojho zaťa.
Ahá.
Ale...
Ale Mai sa skutočne veľmi snaží.
Moje city k nej sa vôbec nezmenili.
Chcem stáť pri nej.
Idem si zobrať niečo na pitie.
Pán riaditeľ.
Ďakujem.
Dobré ráno.
Si si týmto istý?
Mai sa už možno nikdy nepreberie.
Skutočne sa chceš aj naďalej o ňu starať?
Áno.
Dobre.
Ďakujem.
Potešil si ma.
Som šťastná.
A teraz nadišiel ten čas!
Privítajte nevestu a ženícha!
Miyuki!
Gratulujem!
Ďakujeme!
Hisashi, prepáč.
Prečo sa mi ospravedlňuješ?
Prepáč!
No tak, na toto teraz nie je vhodný čas!
Čoskoro sa ožením aj ja.
No tak, prestaň!
Gratulujem!
Dobré ráno.
To je krásny kvet.
Našiel som ho na ceste sem.
Nič sa za ten čas,
čo ste boli preč nezmenilo.
Mai?
Mai!
Mai sa prebrala!
Vidíte to svetlo?
Mai?
Preboha...
Prebrala si sa?
Mai!
To je úžasné!
Som taká šťastná!
Prebrala sa!
Mai je dieťa?
Ako to myslíte?
Vysvetlím vám to.
Vaša dcéra sa prebrala,
lenže niektoré veci sa pozmenili.
Čože?
Mai je v štádiu, kedy si na nič nepamätá
a musí sa učiť všetko od úplného začiatku.
Inými slovami sa opäť premenila na malé dieťa.
Čože?
Jej mozog...
Jej mozog nezachoval žiadne informácie.
Ešte nie je isté, či si jej mozog
bude môcť oživiť svoje staré spomienky.
Dúfam, že som to vysvetlil správne.
Chcete tým povedať,
že už nikdy nebude taká, ako predtým?
Ako som už povedal,
je tu istá šanca,
ale nedám za to ruku do ohňa.
Musíme byť trpezliví.
Naozaj?!
Áno.
Gratulujem!
To je úžasné!
Ďakujem.
Hisashi...
No tak, je to trápne, Murota!
Ďakujem.
Hisashi!
To je úžasné!
Áno.
Zázraky sa skutočne dejú!
Ďakujem.
Gratulujem!
Ďakujem!
Hisashi! To je úžasné!
Gratulujem!
Ďakujem!
Hisashi!
Prepáč!
Už sme to nevydržali!
Nič sa nedeje.
Hisashi!
Pozri sa!
Usmieva sa!
Mai...
To som ja, Hisashi.
Mai!
Ďakujeme.
Dobré ráno.
Toto je vaša nová spolubývajúca,
slečna Mai Nakahara.
Dobrý deň.
Radi vás spoznávame.
Aj ja.
Vitajte.
Dobrý deň.
Dobre, pôjdeme na tri.
1, 2, 3.
Pomaly sa vystrieme.
Dobre!
Pokúste sa chytiť ten balón.
Dobre a ešte raz.
Vyskúšajte si to aj vy.
Pravdaže.
Ďakujem.
Mai!
Pozri sa na mňa.
Presne tak.
Chyť ho!
Už to skoro mala...
Dobre, skúsme to ešte raz.
1, 2, 3.
Chytaj, Mai.
Ide ti to dobre.
Do toho!
Zlepšuješ sa!
Chytaj!
Super.
Dobre.
Teta...
Každý...
Každý z nás nakoniec zomrie, však?
Miho...
Nesmieš myslieť na zlé veci.
Dobre?
Mai, skúsme to ešte raz.
Chytaj.
Ide ti to dobre.
Podajme si ruky.
No tak.
Dobre.
Zvládla si to.
Podali sme si ruky.
Vystrite sa.
Dobre a teraz vystrite ruky.
Zvládnete to.
Mai, no tak, drž tú hlavu hore.
A teraz nohy.
Zvládneme to.
Pomaly...
Mai, hore hlavu.
Pán Hisashi, mohli by ste jej pomôcť s nohami?
Dobre.
Zvládnete to.
Ide vám to.
A už máme výsledky.
Asada Mao dostala 131.72 bodov.
No tak!
Bože, ako mohla vyhrať Kimura?!
Naozaj?
No tak, ja som plakala keď sa rozhodla
Asacho skončiť s krasokorčuľovaním.
Však, Mai?
Pani Maeda, dávajte si pozor.
Dobre.
Pripravila som aj dezert!
Vidím, že jej dnes veľmi chutí!
Chcela som sa ti poďakovať.
Za to...
Za to, že ma miluješ.
Už ubehlo päť mesiacov od zemetrasenia,
ktoré sa udialo v auguste na východe Japonska.
Aby sme si pripomenuli toto veľké nešťastie,
išli sme sa pozrieť do provincie Miyagi,
kde si ľudia pripomenuli zosnulých
a rozlúčili sa s nimi pomocou zapálených lampiónov.
Dobrý deň.
Hej.
Mai, nie je ti zima?
- O šesť rokov neskôr -
Pozri sa.
Toto je Miho.
Bývala tu s tebou na izbe.
Vyhrala jeden šampionát.
Mami.
Príde ten muž aj dnes?
Aký muž?
Hisashi.
Myslím si, že áno.
Ahá.
Prečo sa pýtaš?
Prečo si bola na neho zvedavá?
Mai?
Skrývaš pred nami niečo, však?
Mai, spomínaš si na to?
Boli sme iba druhý deň v škole
a stretli sme sa na záchode,
lenže ty si bola iba v spodnom prádle!
Buď ticho!
Inak, chcela som sa ťa na niečo spýtať.
Kde si sa stretla s Hisashim?
Som na to zvedavá!
Aj ja!
No...
Bolo to na jednej večeri,
na ktorú ma pozval môj kolega.
Bola to jedna reštaurácia pri stanici.
Ahá.
V ten deň ma veľmi bolelo brucho,
takže som toho veľa nezjedol.
Bol som na ceste domov a v tom ma Mai
zastavila a povedala, že som detinský.
Áno, to sa na ňu hodí!
Vždy taká bola!
Ďakujem, že ste prišli!
Ďakujeme!
Dávajte si pozor!
Mai...
Nevieš, kto som, však?
Mám pravdu.
Nepamätáš si iba mňa?
Vyzerá to tak....
Prepáč.
Nie, to je v poriadku.
Ahá.
Možno si ma skutočne požiadal o ruku,
lenže...
Lenže ja si z toho nič nepamätám.
Myslela som si,
že si na teba časom spomeniem, ale...
Prepáč.
Prepáč, že som si to nevšimol skôr.
Nie, nemusíš sa....
Otravoval som ťa, však?
Rozumiem...
Takže takto to bolo...
Ale...
Ale aj tak sa budem snažiť!
Sľubujem,
že sa budem snažiť si na všetko spomenúť.
Vianoce sme strávili u mňa doma.
Presne tak.
Dali sme si darčeky
a keď sme jedli,
potiahla si obrus
a všetko jedlo skončilo na zemi.
Bolo by skvelé,
keby si si na všetko spomenula.
Zastav.
Toto miesto...
Veľakrát sme sem chodili.
Stále sme cestovali...
Ulica na ktorej som ho prvýkrát oslovila.
Zatiaľ čo si spala,
sa Hisashi ujal role budúceho zaťa.
Mne aj ockovi je jedno,
že ste sa nestihli zobrať.
Vrátime sa?
Poďme.
Ešte chcem ísť na jedno miesto.
Hisashiho byt.
Nie.
Sľúbili sme pánovi doktorovi,
že budeme preč iba tri hodiny.
Pôjdeme tam nabudúce.
Čoskoro už bude osem hodín.
Návštevné hodiny sú iba do ôsmej.
Počul som, že si dnes bola na výlete.
Áno, snažím sa.
Chcem si na teba spomenúť.
Bolo to na jedne večeri,
na ktorú ma pozval môj kolega.
V ten deň ma veľmi bolelo brucho...
Bol som na ceste domov a v tom ma Mai
zastavila a povedala, že som detinský.
No...
Mai nie je vo svojej izbe.
Áno.
Neviem.
Asi niekam išla.
Áno.
Pôjdem ju hľadať.
Áno?
Hisashi...
Možno išla k tebe domov.
Povedala mi,
že chce navštíviť tvoj byt.
Dobre.
Už som na ceste.
Mai!
Mai...
Čo tu robíš?
Je to nebezpečné!
Ja....
Chcem si na všetko spomenúť!
Čože?
Lenže sa mi to vôbec nedarí!
Už to nezvládam!
Bolí ma strašne hlava.
Tvoja hlava?
Bolí ma hlava!
Moja hlava...
Hlupák!
Zabi ma!
Mai?
Bože, som taká rada!
Už bude dobre.
Mai, neboj sa.
Ocko...
Mami....
Prepáčte.
Konečne sa mi polepšilo a ja som....
Nevadí!
Už budeš v poriadku.
Prepáčte.
Prepáč, že som ťa tak bez ohlásenia zobral von.
Nič sa nedeje.
Aj tak som chcela ísť von.
Tu si ma požiadal o ruku.
Nemusíš sa tak premáhať.
Keď si sa konečne prebrala,
bol som neskutočne šťastný.
Chodil som za tebou každý deň.
Pravdaže....
Ty si o tom nemohla vedieť,
keďže si bola v kóme.
Lenže potom si sa konečne prebrala.
A vedľa teba stál cudzí človek.
Chodili sme spolu
a aj sme sa zasnúbili...
Lenže aj tak som sa bál,
že si na to nebudeš pamätať.
Lenže....
Lenže ty si urobila všetko preto,
aby si nedala najavo,
že si ma nepamätáš.
Už prešiel nejaký ten čas
a myslím si,
že by si sa mala začať sústrediť viac na seba.
Hovoríš to kvôli tomu,
čo sa mi nedávno stalo?
Mai, si úžasná žena.
Dokázala si niečo nemožné.
Už len to, že si teraz tu
môžeme považovať za zázrak!
Nechcem, aby si trpela.
Preto....
Preto ťa už prestanem navštevovať.
Ďakujeme a dávaj si pozor.
Pôjdeme?
Ako vám to ide?
Už ste sa tu zabývali?
Áno.
Naše prístroje nie sú žiadne novinky.
Určite musíte byť z toľkej práce unavený a znudený.
Nie, páči sa mi tu.
Ste zvláštny muž.
Naozaj?
Konečne sme doma!
Áno!
Vitaj!
Konečne som doma!
Si v poriadku?
Dobre.
Poďme.
- Nesprávne heslo -
Pravá noha.
Dobre.
Ľavá noha.
Dobre, otvorte oči.
Vaše výsledky vyzerajú veľmi dobre.
Už je všetko v poriadku.
Ďakujeme!
Pokojne sa môžete vydať a založiť si rodinu.
Tvrdo ste na sebe pracovali
a zaslúžite si mať šťastný a bezstarostný život.
Nič...
Ale ja....
Ste zvedavá na tú operáciu vaječníkov?
Áno.
Vaša matka chcela, aby bola operácia urobená tak,
aby ste v budúcnosti mohli počať dieťa.
Pozri sa na to.
Je to pekné.
Som rada,
že sme dnes našli niečo pekné.
Však?
Pôjdem pre auto, tak ma tu počkaj.
Vidím, že sa máte dobre!
Bože, ale som rada!
Ďakujem.
Nevedeli ste o tom?
Stále sem chodil?
Áno.
Stále...
Rok, čo rok ma žiadal o to isté.
Prosil ma, aby som mu nezrušila váš termín.
Ten termín objednával každý rok.
Rozumiem, ale...
Ak sa do toho termínu nič nezmení,
zarezervujem si ten istý termín aj o rok.
Veľmi vás o to prosím.
Vedel som to...
Nedokážete to urobiť,
lebo sa bojíte, že nezaplatím, však?
Nie, ale vaša snúbenica je v kóme....
Pán Nishizawa!
Zarezervujem vám ten termín!
Ďakujem!
17. marec je deň,
ktorý zostáva každý rok voľný.
- Máte novú poštu -
- 526 neprečítaných správ -
Nemala si ju nechať ísť samú.
Bude v poriadku!
Ale, veď vieš...
Toto by si mala vyriešiť sama.
Dobre?
Mai sa nám predsa vždy vrátila.
Bude v poriadku!
Natáčam toto video z môjho telefónu
a neskôr to všetko pošlem na Main telefón.
Nerobím toto často,
takže sa cítim trochu trápne,
no keď sa zobudíš,
obaja sa na tom budeme smiať.
Toto je Mai.
Dnes opäť iba spí.
Nevyzerá to tak,
že sa chystá prebudiť sa.
Pokúsil som sa uvariť cestoviny,
ktoré tak miluješ.
Výsledok je jedna veľká katastrofa.
Čo to má akože byť?!
Ale aj tak to zjem...
Kam som to dnes išiel?
No....
No predsa na miesto,
kam sme spolu chodili.
Je tu pekne,
ale trochu tento výlet ľutujem.
Som tu jediný človek,
čo je tu sám.
Bože!
To je trápne.
Premýšľam, či si pamätáš na noc,
kedy sme sa spoločne pozerali na hviezdy.
Na toto miesto,
by si nikdy nemala ísť sama.
Dnes nie je dobrý deň.
V takéto dni, keď ťa nemám pri sebe
sa cítim veľmi osamelo...
No tak, už sa mi preber!
Mai...
Uvidíme sa zase zajtra.
Na dnes je to všetko....
Hisashi...
Mai!
Milujem ťa!
Oh, prepáčte.
Dnes ti konečne vyoperovali
ten nezhubný nádor na vaječníku.
Zvládla si to.
Toto je naša druhá prechádzka.
Som tu aj s tvojimi rodičmi.
Mai...
Čakám tu na teba.
Som v Shodoshime.
Je tu veľmi pekne.
Bol by som rád,
keby si tu mohla byť so mnou.
Nabudúce sem prídeme spolu.
Mai už spí neuveriteľných 401 dní.
Dnes...
Dnes sme ťa odpojili od umelej ventilácie.
Už konečne dýchaš sama.
Potrebujete niečo?
No...
Je tu Hisashi Nishizawa?
Čo je?
Ujo, môžeme sa ísť hrať?
Áno.
Poďme!
Nechoďte ďaleko!
Dobre!
Hej, už som opravil tú hojdačku.
Ak sa znova pokazí,
môžete ma opäť zavolať.
Ďakujeme, ujo!
Ujo?
Majte sa!
Dovidenia!
Prídem za tebou!
Tentokrát prídem za tebou ja!
Počkaj ma!
Chcem ti niečo povedať.
Vždy si na mňa čakal.
Vždy si mi dôveroval
a vo všetkom ma podporoval....
Lenže....
Lenže na nič si nepamätám.
Ale je mi to jedno!
Pretože....
Ja...
Znova....
Znova som sa do teba zamilovala.
Ja viem, že je to zvláštne, ale...
Nikdy som ťa neprestal milovať.
Poďme sa prejsť.
Poďme.
Pravá noha.
Ľavá noha.
Dobre.
Pravá noha.
Ľavá noha.
Odteraz....
Odteraz budeme kráčať iba spolu.
Uvidíme sa niekedy nabudúce....
Pravdaže.
Maj sa!
Ahoj.
- Osemročné zásnuby -
A teraz prichádza nevesta v doprovode jej rodičov!
V júni 2015 Mai porodila zdravého chlapčeka.
Titulky preložilo Škaredé Káčatko