Staeno z www.AllSubs.org
Český překlad: Nakano Miharu
Léto
Myslíte, e nás za tohle zatknou?
Ani náhodou.
Jsme jako vítr.
Nikdo nás nemůe chytit.
Take jdeme?
Jsme kamarádi od narození, ne?
Jo.
Členové pomocného týmu!
Spoléháme na vás!
Děkujeme vám!
Ta- Tati?!
Jen to nechte na nás!
Jeďte!
Seznamte se s místním
neslavným gangem šprýmařů!
"Sborovna"
Co se stalo?! Paní učitelko Kyoko!
Paní učitelko, jste v pořádku?
Co to-! Jakoby někdo
převoskoval podlahu!
Touíme po pozornosti
a odmítáme mrhat naše drahocenné
mládí ve sportovních kroucích.
Nebo tak nějak.
"Holičství u Hagiwarů"
"Holičství u 'Báby'-- "
Však počkejte, grázlíci!
Nebo se moná jen vyhýbáme
přijímačkám na vysokou.
Asi jsme potřebovali nějaký vzor.
Jako třeba chlápka, co před pár
lety ukradl motorku a vymlátil
na ní ve škole všechna okna.
"Pozor: Medvědi"
Jako třeba chlápka, co před pár
lety ukradl motorku a vymlátil
na ní ve škole všechna okna.
"Pozor: Medvědi"
Mohli jsme mít i smysluplnější důvody,
ale v podstatě jsme jen rádi dělali vylomeniny.
Byl to ale právě příchod
"onoho" mue, který rozpálil
naši vášeň pro lumpárny.
Stát!
Tahle bitva bude vrcholem našeho mládí!
Roku 1979 se v Japonsku
udály tři velké události.
"Monstrózní nepřítel"
Roku 1979 se v Japonsku
udály tři velké události.
"Monstrózní nepřítel"
Hra Space Invaders...
Standardizované
přijímačky na vysokou...
a...
700 dní boje: My versus policie!
Stát!
Tak jako kadá válka,
i tahle začala tiše.
Před pár dny
Tak jako kadá válka,
i tahle začala tiše.
Před pár dny
"Rychlostní radar"
"52 km/h"
Haló, zastavte.
Jel jste moc rychle, víte to?
Co?
"Překročení rychlosti"
Novej polda ve městě si smlsnul
na jednom z nás.
"Dočasné vyloučení"
Novej polda ve městě si smlsnul
na jednom z nás.
To není moný! Kdo si myslí, e je?
Je snad jasný, e
z toho kopce nabereš rychlost!
Dát na takový místo radar je ubohý!
Tohle mu nedaruju!
Chceš se postavit proti zákonu?
Zatknou tě za občanskou neposlušnost.
Riskuješ vyloučení, Saijo.
Vdy u ho má.
Jakej je v tom rozdíl?
To u nebudeš vyloučen
jen na chvíli, ale napořád.
No a co!
Nechat se vyloučit není vůbec dobrý!
Na tom nesejde! Kdy ten polda
dostane to, co si zaslouí,
bude to stát za to!
Můe radar zachytit kolo?
Kolo? Teoreticky vzato... můe.
Ale nemůeš dostat pokutu.
Na kolo nepotřebuješ papíry.
Co tím myslíš?
Nazveme to, "Operace bicykl:
Jezdci bouře"!
Rychleji!
"58 km/h"
To bylo 58, pane.
Auto?
Ne... je to kolo.
Kdy nedáte pokutu autu,
tak nám ji dát taky nemůete.
Stálo to za to opakovat
pořád znovu a znovu.
Asi u z toho musí
být pěkně vytočenej, co?
Tohle je tak geniální!
Tak co, stačilo mu to u?
Chci ještě vidět
jeho vystrašenej obličej.
Kdy pojedeme všichni zároveň,
zešílí z toho.
A odsud se vrátíme zpět k první scéně.
Pane, tentokrát je jich tam hodně.
Hodně?
Děcka.
Stát!
Je jich tam moc!
Je to past! Přivedl si posily!
Hej, otočte to!
Stát!
Dobrá práce, pane!
Říkám, e jsme jeli na kolech!
Proč jste nás odvedli na stanici?
Jo, nechte nás jít!
Ve skutečnosti jsme jen ujíděli
před rozzuřeným medvědem, který nás honil.
Jsou rychlí, říká se,
e dají 100 metrů za 8 sekund.
Buď zticha "Rychlíku".
ádný trestný čin jsme
nespáchali, tak u nás nechte jít!
U jsem vám říkal, e můete jít.
Hrochu.
Veřejný činitel by tohle neměl říkat!
Vy mizerní chuligáni!
Opravdu je mi to líto, stráníku!
Vůbec se neumějí chovat!
Vaši studenti, pane učiteli Terajimo...
z čisté legrace opakovaně
porušovali rychlostní limit.
Kola jsou také vozidla.
Kdy na nich jezdíte rychle,
můete za to dostat pokutu.
Ano! Jsem si toho vědom!
Opravdu?
Ne, popravdě ne.
Tak proč lete?
Tentokrát to necháme být. Domluvte
jim, aby se to u víckrát neopakovalo.
Samozřejmě.
Chlapci, zasalutujte stráníkovi!
To není potřeba.
Rozumím.
Tak pojďte. Jdeme.
Hej. Ty tam.
"Rychlíku".
Jako jediný jsi nepřekročil 30 km/h.
Proč jste mě teda sbalil taky?
A co se stalo pak?
"Klinika Inoue"
Ten polda je dobrej. Nemyslím si,
e ho dostaneme snadno.
Alespoň to bude větší zábava.
Tomu říkám nadšení, Inoue.
Ale nenaštveš tím náhodou otce?
V pohodě. Nehodlám marnit mládí
studiem medicíny.
Stejně nechápu, proč by měli
středoškoláci poslouchat svoje rodiče.
To seš ty Yuuko? Neumíš klepat?
Promiň. Máma mi řekla,
e mám přinést koláče.
To je od ní milé!
Co to vatláš, vdy jsi teď dojedl?
Však co?
Páni...
Yuuko je čím dál hezčí a hezčí.
Hele, nedívej se takhle
na moji sestru!
Vsadím se, e brzo přejde ze zvířátkových kalhotek na krajkový.
Soustřeďme se na stráníka.
Přesně tak.
Take... kde jsme skončili?
Ještě jsme nezačali.
No jestli nás můe čapnout na kolech,
tak jediná zbylá monost je...
jít po vlastních.
He? Ty chceš běhat?
Jene radar registruje kovy.
Budeme potřebovat víc ne jen
pár drobásků, aby nás zachytil.
Take jaký je plán, Rychlíku?
Jako další přichází...
"Operace elezná bouře"!
Hej Rychlíku, seš si jistej,
e tenhle plán vyjde?
Všichni jste s tímhle souhlasili!
Nechci slyšet ádný stínosti!
Tohle vůbec není "elezná bouře".
Tohle je pouliční kapela.
Co to zase dělají?
Zdrháme!
Nejde z nich ani na chvíli
spustit oči, co?!
Hej! Zůstaňte stát!
To je nástroj za 20 000 Kč.
Dávej na něj dobrý pozor.
e váháš!
Dohrál jsi.
Počkej tady.
Super! Moje první elízka! Woo-hoo!
Tady není nic k vidění!
Zase děláš neplechy, Rychlíku?
Ale ahoj Miko.
Sundám ti ty pouta.
To jsem rád, ale myslím, e to nepůjde.
Vypadá to sice jako hračka,
ale opravdu k tomu potřebuješ klíč.
Přece tě tady tak nemůu nechat.
Jau, jau, jau!
Byli jsme právě na cestě
na pohřeb našeho kamaráda.
S lavorem?
Ten je na omývání mrtvoly.
A na co ty nástroje?
Plánujeme se stát muzikanty a chtěli
jsme udělat našemu příteli pohřeb s hudbou.
V tom případě proč má na sobě brnění?
Na takovou událost se musíte
obléct "formálně". Tohle bylo
nejlepší oblečení, co jsem doma našel.
Vzdává tím čest.
Největší pocta!
Nehrajte si s policií!
Myslíte si, e si tady hraju?
Zastavování řidičů překračující
rychlost je váná věc.
Poslouchejte. Uvolněné prosazování
zákona vede ke špatné morálce města.
A vy...
Vy hlavy dubový!
Strašně moc se omlouvám!
Tentokrát budou přísně,
ale opravdu přísně pokáráni!
Pane Terajimo, berete to vůbec váně?
Rychlíku...
Kdy jste se chystali hrát
na pohřbu... zahraj teď něco tady.
Zkusíme to ještě jednou?
O čem jsi se mnou chtěl mluvit?
Hoši, ještě se asi neznáte.
Tohle je Jaime. Chodil
se mnou na stejnou základku.
Jak válíte? Jsem Jaime!
Proč zrovna "Jaime"?
To nevím.
Co?
Převedl jsem Jaimeho, aby se
mohl zúčastnit dalšího
mistrovského plánu Rychlíka!
Tentokrát u opravdu slibuju,
e si ten parchant konečně
zapamatuje, kde má svoje místo.
Bezva!
Hele, co tady děláte?
Ahoj, Kazumi.
Přišlas snad pro Rychlíka?
Na Valentýna jsem od Kazumi dostal dárek.
"Mamachari"
(Rychlík)
To je obří!
Ale ještě jsem na její city neodpověděl.
Ah... Po dvou nemůete...
Hej! Dva na jednom kole
je zakázáno! Zastavte!
Záeh!
Bacha!
Horký! Tohle je nebezpečný!
Záeh!
Přestaňte s tím!
Shingen byl naprosto bezmocný
proti Nobunagovým kanónům!
Tohle nezkoušejte doma, děti.
Záeh!
OK! Jdeme na druhé kolo!
Jaime, to je prskavka.
- Myslel jsem, e balíček
s více druhy bude větší sranda.
- Ty troubooo!
Ah! Mám taky hodně "draků".
Fire!
Draci jsou naprd.
Říkám, e nejsem ádnej "Rychlík".
A já nejsem Saijo.
Máte ze mě druhý Vánoce?
Kdo teda jste?
Jsem mexická wrestlingová
legenda - Mil Mascaras.
Jenom jeden člověk ve městě
by mohl v podobné masce
vypustit takovou blbost.
Ve skutečnosti nejsem tlustý.
Jsem pouze typ člověka, který
vypadá v oblečení větší ne je.
Fajn, to je fuk.
Prostě u ádný ohňostroje.
Málem jsem z ní vystřelil.
To je jedno. Někdo si pro vás
u jde, tak nechám kázání na něm.
Beztak je to Terajima.
Velká huba.
Jo.
Ah! Děkuji, e jste přišla!
Moc se omlouvám, e vám
způsobili potíe.
Mami?
Achjo... Nemůu uvěřit, e jsem
musela přijít kvůli něčemu, jako je tohle.
Promiň.
Budu mít niší výplatu, víš?
Jak to?
Protoe mi platí od hodiny.
Promarnil jsi dvě hodiny mého
času. Druíš mi dvě stovky.
To fakt nemám.
Tohle je malé město.
Zkus se nestát terčem posměchu.
Naproti vlakovému nádraí...
otevřeli nový supermarket, kterému říkají "večerka".
To není supermarket.
Od dnešního večera tam pracuju.
Take bě domů napřed.
Dobře.
Můu si dneska vzít kolo?
Klidně.
Ah - nemáš zapojený dynamo.
Kdy je zapojené, hůř se mi šlape.
Ale je to zákon.
Říkám, e je to v pořádku.
Seš rebel.
Take... Sna se, abys
nebyl lidem k smíchu.
Chápu, u jeď.
Padá to! Padá ti to!
Jsi jim pro smích!
Ještě není konec!
Proč tady musíme zametat,
kdy jsou letní prázdniny?
Nedá se nic dělat.
Máme to za trest.
Lepší ne vyloučení, ne?
V čem jako? Do školy teď
stejně nechodíme. Úklid svatyně
byl od něj váně chytrý tah.
Ještě ho v tom podporuj.
Proč vlastně dostáváme úkoly
od toho poldy? Není to přece náš učitel!
Tak co, pracují tvrdě?
Díky nim to tady teď vypadá
mnohem hezčí.
Víte, mám špatné srdce.
Nemám odvahu se pustit
do takhle velkého úklidu.
Jsou mými zachránci.
To rád slyším. Nebojte se je
kdykoliv zapojit i do něčeho jiného.
Děkuji vám.
Dejte si záleet.
Bůh se na vás dívá.
Hej, co myslel tím:
"zapojit i do něčeho jiného"?!
Je to otrava pracovat
zadarmo, nemyslíte?
Svatyně vydělávají docela slušné peníze.
Moná nás vezmou jako brigádníky!
Opravdu?
- Ne! Ne!
- Zaplatí přímo z kasičky!
Ani náhodou!
Málem jsem zapomněl!
Mám pro vás něco za výpomoc.
Tady, vezměte si je.
Děkujeme!
"Amulet pro snadný porod"
Dědek.
Neříkal, e má špatné srdce?
Máte naladěné celovečerní rádio Nippon!
Kdy to nejde jinak,
příště pouijeme auto.
Tím úplně zkazíme smysl hry.
Účel je v tom, udělat si z něj
srandu, ani bychom sedli za volant.
Tak jako tak, nikdo z nás
ještě nemůe řídit.
No a co Tsujimura?
Bingo!
Já papíry mám.
Na auto? Jak to?
Vy jste to nevěděli?
Já jsem... opakoval ročník.
Dvakrát.
Take jestli potřebujete řidiče,
jsem vám k dispozici.
Děkujeme mockrát.
Proč tak spisovně? Nechte toho, hoši.
Take bysme klidně mohli
vyrazit na vejlet, chlape!
Tedy, mohli bychom...?
Teď to mícháte dohromady,
spisovný a nespisovný!
Těké rozhodnutí.
Mimochodem rodiče říkali...
e kdy mám čas na to posedávat tady
s váma, mám i spoustu času na učení.
Kdy u nemůeme bývat u tebe,
kde bude teď naše základna?
A co u Taky?
Děláš si prdel?
Vdy víš, jakou mám doma ZOO!
"Takaaki"
To stačí, malošci hezky do postele!
Váš bráška se musí učit na testy.
Co?
Na testy dlabu.
Hej, ségra! Pus mě taky jednou
do přístavby. Musím se učit.
I kdyby ses učil, vyjde to nastejno.
Tvoje průměrný bodový ohodnocení je 0.0!
Nic takovýho neexistuje!
1.0 je nejniší moný!
ádná vejška nepřijme takovýho
tupce, jako seš ty!
Co ty můeš vědět o vejškách?
Otec s matkou tě určitě našli
někde na smeáku! Nějací pošahaní
rodiče tě tam odhodili!
Stačí se podívat na otce a na tebe,
a je úplně jasný, e to není pravda.
Sklapněte u!
Oba dva jste odhozený děcka!
Co?
Dělám si prdel.
Dostal jsem vás, co?
Nakonec jsme se rozhodli přesunout
naše schůzky do místní kavárny.
Jene kavárny jsou pro dospělé.
Není to místo, kam můou středoškoláci
jen tak vstoupit, a snadno zapadnout.
Omlouvám se, e jdu pozdě.
Hm? U jste si něco objednali?
Ještě ne.
Tak něco objednáme.
Promiňte!
Ano?
Dám si jednu horkou.
A vy?
Hele, co je to ta "jedna horká"?
Co je na tom horkýho?
Přece kafe.
- To samé. - To samé.
- To samé! - To samé!
Dobře.
Take jaký je náš další plán,
generále Rychlíku?
Ah... ještě jsem nad tím nepřemýšlel.
Já jeden návrh mám.
Coe? Seš si tím
svým plánem jistý, Saijo?
Nepodceňuj mě.
"S&M Paničky"
Tohle je ono.
Dáme je na jeho stůl.
Taky do skříně, do šuplíků,
a úplně všude, kam to jen půjde!
Stačí, kdy někdo přijde
na stanici, a hned ty časáky uvidí.
A náš ubohý ochránce zákona...
bude u navdy označen
jako zvrácený úchylák!
Někoho takovýho obyvatelé
města mezi sebou nesnesou.
Zkráceně - převelí ho jinam.
Omlouvám se za zdrení.
Kdo jen mohl tušit, e takováhle
kráska bydlí v tomhle zapadákově!
Objednali jste si ho horké, e?
Ano! Jsme na něj haví!
Další den
Beznadějně jsem se do ní zamiloval.
Alespoň myslím, e to byla láska.
Ale no tak, počkej na mě!
Tady jsem, Rychlíku!
Prosím.
Na co se chystá tentokrát?
Zdravím.
Vítejte.
Vídeňskou kávu!
Já si dám speciální Blue Mountain.
Hned.
Další den
Hej... objednejte si někdo kávu.
- Já si nedám.
- Tak já taky ne.
Prosil bych jeden čokoládový koláč.
OK.
Jeden čokoládový koláč.
A další den
Usmála se!
Copak jste zapomněli na naše poslání?
Sedíte tady jenom kvůli ní!
Na to jsi u mohl přijít dávno.
Fajn. Máme celou sérii.
Není to zrovna čtivo, které se
dostane do rukou nezletilých snadno.
Za tohle vděčíme Tsujimurovy,
jako jedinému legálnímu dospělému!
Spolehněte se na mě! Jsem váš člověk!
Ticho!
A naším odváným velvyslancem bude...
jedině Rychlík!
- Já to věděl!
- Není nad generála!
Rychlík!
Spoléháme na tebe!
Jasně.
Všichni poslouchejte!
Zamiloval jsem se!
Určitě víte, e je to
princezna z kavárny!
Pokud nebudeme jako první
počítat učitelku Irie ze třetí
třídy, tak tohle je moje první láska!
Pokud v tomto úkolu uspěji
a vrátím se naivu...
Vyznám jí své city...
Co na to říkáš?!
Měl bys jít do toho,
generále Rychlíku!
Určitě odmění tvou chrabrost
svou láskou k tobě.
Slib, e se vrátíš ivý, Rychlíku.
Ty gumové nudle od Midoriyů,
co jsme jídávali společně...
byly vynikající.
Počkej na mě, princezno z kavárny!
"Na hlídce"
Můu vám s něčím pomoct?
Ah! Ty chodíváš do kavárny!
Ano!
Neviděl jsi mého manela?
Manel?
Ah, zlato, někdo tu na tebe čeká.
Take...
říkáš, e jsi našel tyhle
lechtivé časopisy leet v parku.
Správně!
Celá série... na zemi.
Tady máte.
Kam se to díváš?
Kanako, tenhle mladý pán
donesl nějaké ztracené věci.
Jak šlechetné!
Přečti mi název.
Můete si ho přece přečíst sám.
Promiň... ale mám slabý zrak.
Přečti mi to, abych to mohl zapsat do zprávy.
"Osamělé manelky..."
"Svázané s roubíky ve hnoucím
pekle voskových svíček"
"Prosím, neříkej to mému manelovy"
To stačí!
Tyhle stránky jsou k sobě přilepené.
To jsem nebyl já...
Ten hajzl Saijo...
Cos to řekl?
Nic! Vůbec nic!
Ten chlap nemá soucit.
To je fakt moc!
Nejdřív zlomené srdce a potom ostuda...
Teď kdy víme, e je to jeho ena,
vidím naše poslání z trochu jiného úhlu.
Proč?
Protoe kdy ztěujeme ivot
jemu, děláme ho těký i jí.
Nechci takové krásce ubliovat.
Ale no tak, nechoď na mě s citama!
Na druhou stranu, kdy se s ním
skamarádíme, budeme ji moct
vídat mnohem častěji.
Fakt?
ádný "Fakt".
Nádherná Kanako.
Take se jmenuje Kanako.
Tak jako Doobie Brother, pracuje
v kavárně, aby zabyla čas
něčím uitečným a prospěšným...
To u stačí!
Má ale štěstí... ten polda.
Oenil se s takovou šabajznou.
Bydlí spolu pod jednou střechou.
A bez pochyby... v noci...
Do hajzlu!
Tsujimuro, vdy ji ani neznáš.
Máš pravdu.
Heleďte, má krásnou enu,
no a co. Něco takovýho mě nezastaví.
Ty máš co mluvit, "králi porna".
Rozhodl jsem e, e dokud ho
neporazíme, budu abstinovat.
Kecy. Kecy.
Takovýhle slib je jen jednou
za ivot! Dostanu z hlavy
veškerý erotický choutky!
To je opravdu hloupý slib.
Ah! Někomu tam vítr zvedá sukni!
Oh, to snad ne!
Přestaň! Hloupý vítr!
Kecy. Kecy.
Ah... milk.
"l love Tochigi"
Kdo to je?
Asi nějaká holka, které pomohl.
Čekal jsem na tebe.
Co-co-co-co-coe?!
Určitě jsou víc ne přátelé.
To snad není moný! Jak si
můe dovolit podvádět tak
krásnou enu jako Kanako?
Tohle mu neprojde.
Ta krysa...
Určitě přehlíí krásným enám
přestupky výměnou za jejich sluby.
Jako fakt?
Můeme vůbec někomu takovému
svěřit do rukou bezpečnost celého města?
Zneuívá svých pravomocí a láká
do svých spárů všechny holky z Japo-
Ne, z celého světa.
Ty! Víš ty vůbec, cos právě udělal?
Za tohle zaplatíte! Podvádět
tak krásnou enu s nějakou jinou!
Zbláznil ses?
Je to sestra!
Dobrej pokus! Takovej vrásčitej
kretén, jako vy, nemůe mít
za sestru někoho, kdo vypadá takhle!
Je to sestra Kanako!
Kanačin kdo?
Sestra Kanako?
Jsem Minako.
Já Inoue.
ádný představování.
Hej!
Jsem doma.
Chyběla jsi mi... Zlatíčko...
Co tady ti chuligáni...
Co tady děláte?
Moc se vám omlouvám za to
napadení předchozí den, pane stráníku!
Máme zadaný letní projekt.
Musíme vyzpovídat občany,
kteří podporují místní policii.
Nejste náhodou na střední? Ten
projekt zní spíš jako pro prvňáčky na základce.
Náš hrdina se vrací domů a sladce
pozdraví svou enu "zlatíčko".
Přestaň si dělat poznámky.
Jsou legrační.
To opravdu ne!
Ah, dnes jsem koupila
zmrzlinu, dáte si?
Určitě!
Takovíhle hlupáci si ádnou
zmrzlinu nezaslouí!
Nabídněte si.
Jak asi bude chutnat
od takovéhle krásky?
Tak jako zmrzlina ze supermarketu, trdlo.
Snězte to a odejděte.
Ah, stráníku? Vy se díváte na hvězdy?
To k němu fakt nesedí.
Ten je mojí sestry.
Páni!
Studuju astronomii na Tokijské univerzitě.
Přejela jsem, protoe tady
jdou lépe pozorovat hvězdy.
Hvězdy? Take tady budeš celé léto?
Budu. Ah, neznáte nějaká
dobrá místa na pozorování?
U nás máme verandu.
U nás jde pozorovat Nebula M78!
A u nás zase Ultramanův dům,
který je na Nebule M78!
Nevaň nesmysly.
U nás můeš vidět... televizní hvězdy.
Jděte u domů!
Vypadalo to, e se Inoue
bezhlavě zamiloval do Minako.
"Romeo a Julie"
Ah, prosil bych-
Tady policejní stanice Karasuyama.
S čím vám mohu pomoct?
Tak trochu jsem se zamiloval
do jednoho děvčete...
Inoue?
Ah... ano.
Do Minako?
Ano, pane.
Hej Minako! Volá ti Inoue!
Fakt sis mysle, e ji zavolám? Osle!
To dáš! To dáš!
Přiletěl jsem na křídlech lásky.
Minako?
Klepal jsi, Romeo?
Inoue?
Opravdu jsi potřeboval křídla lásky?
Nevzdávej se.
"Letní škola"
Ehm... kontaktovala nás policie.
"Školní výchovný poradce"
Je pravda, e jsi donesl ztracené
pornografické časopisy na stanici?
Ano!
Opravdu?
Ano, donesl!
Dobře.
Mimochodem, tady je nejnovější
vydání série, kterou jsi našel.
Zabavené dnes u Saija.
Co jste plánovali?
Řekni mi to!
Nic. Opravdu.
Poslouchej!
Saijo je sice grázlík...
Ale není dost chytrý na to,
aby spáchal něco takového úplně sám!
Přiznej se, Rychlíku.
Přiznej se, e v tom máš taky prsty.
"Chlapci"
Hej, Rychlíku!
Tvoje kolo je tady.
Fakt? Proč?
To snad neee!
To je nedorozumění!
Počkejte! Holky!
U to začalo.
Ten polda se nám začal mstít!
Chová se jak dítě.
Polevili jste na ostraitosti
kvůli té pěkné enušce!
Celé to začalo kvůli tvojí
vášní pro lechtivý časáky, Saijo.
Jak tě nemůe přitahovat jeho
manelka, kdy seš pořád tak nadrenej?
Protoe je to JEHO ena!
Stejně jsem ještě v celibátu.
Ještě pořád?
Vdy je to zbytečná snaha.
Dokáu vám, e není.
Toho medvěda jsem kdysi ukradl z pokoje Yuuko.
- Vracím ho.
- Ty úchyle!
Nemůeme se teď hádat mezi sebou!
Přesně tak.
Tohle je vyhlášení války.
Vyhlášení války?
Ano.
Jen a přijde!
Počkat! Někdy v budoucnu by
z něj mohl být... můj švagr!
V ádném případě!
Soupeříš tady s týpky z univerzity,
kteří jsou milionkrát víc cool ne ty!
Milionkrát?
Zase přemýšlíte nad nějakou neplechou?
Miko? Tohle je ale střední.
Vy to nevíte? V létě je tenhle
bazén otevřený pro všechny.
Aha...
Můu vám klidně s něčím pomoct.
Ne, to je dobrý.
Ale já to chci taky dělat!
"Ale já to chci taky dělat"?
Bacha na pusu, Miko... Někteří
z nás jsou tady v celibátu!
Zvrhlíku!
Miko... Vdy jsem ti říkala,
e ádné plavání...
Nemusela jsi chodit, mami.
Bude to dobrý.
Nachladila se?
Ano... tak nějak.
Pomozte mi!
Odešla jsem kvůli tobě z práce.
Chci si hrát!
Tak tady je.
To nemyslíte váně.
To je dobrý - vdy chutná stejně.
Ah. Tady máš klíč od kola.
Chytej.
Měj se.
- Ahoj.
- Čau.
Co děláš?
Nakupuju.
Chodíš sem často?
Jo, je to večerka.
To jo...
Mimochodem udělala jsem
na večeři kari rýi.
Tvoje dívka?
Ne, ne.
Není to Eri, která u nás nedávno byla?
Kdo? Nikoho takovýho neznám!
Tak Megumi, s kterou jsi
šel do zábavného parku?
A to je zase kdo?
Promiňte, vy asi budete...
Paní, kterou vůbec neznám.
Cizí člověk ti uvařil večeři?
Je to velmi hodná paní.
Dobrý den.
"Trik se zraněným občanem"
Stráníku, rychle!
Někdo v parku omdlel!
Coe?
Co se vám stalo?
Jste v pořádku?!
Co se vám - -?
Moc se omlouvám... Jenom jsem se přejedl.
"Nudle Midoriya"
Gumové nudle, prosím!
Hele, přestaňte říkat
mým nudlím "gumové"!
Vdy chutnají jak guma,
tak co? Čarodějnice!
No a ty seš zase zvrhlík, Saijo.
Pro mě taky gumové.
Hned to bude. Půjdu a osmahnu
vám tam nějaký ty buírky.
Take to JE guma!
Nepředpokládal jsem, e na to
ten polda naletí tak snadno.
On neletěl - zmizel!
Tady to máte.
- To bylo rychlý!
- Výborně, bábo.
U jsem je měla udělaný.
Tvoje dcera je zpátky?
Přestaň se starat.
Dobrou chu!
- Co je?
- Pálí to jak sviňa!
- Můj boe!
- To brzo!
Hoří mi aludek! Umírám!
"Chibův ivot ve zkratce"
Chiba s rodinou, věk 0.
Chibova první kari rýe, věk 4.
Bylo to dobrý.
Chibovo první suši, věk 8.
Dobrota!
Chibovo první thajské jídlo, věk 13.
Tahle Tom Yam polévka je ale divná.
"Chilli papričky"
A ty si říkáš dospělej?!
Tohle u je totální válka!
Vítejte na našem výročním letním
workshopu o bezpečné jízdě na motorce.
Představuji vám našeho
nového policejního stráníka.
Policista Nakajima.
Dobrý den.
Pozdravte ho!
- Je všechno připravený?
- Naprosto.
Stráník Nakajima si s sebou
přivedl přítele, který by nám
chtěl něco říct.
"Stráník Taro"
Jako první jsem rozbil pusu
tomu dřevěnýmu blbečkovi.
Říkám tomu "Operace zadrhnutá pusa".
Zadrháváš se.
"Motocykly" musejí sdílet
silnici s ostatními automobily...
a proto se na nich musejí dodrovat
jiná pravidla, ne na kolech, e Taro?
Máte pravdu, stráníku.
Všechna pravidla dodruji.
Tomu říkáš břichomlu... vectví?
Alespoň změň tón hlasu!
To rád slyším, Taro.
Ale napoprvé jsem zkouškou neprošel.
Styď se!
Nesmějte se jeho vtipům, krucinál!
U od začátku tady neplánoval
hrát břichomluvce.
Tak proto Taro vypadá tak "ohromeně".
- Dost dobrý.
- To není dobrý.
Ale nevadí. Máme další plán.
"Operace Polapený ptáček!"
Jak připravit lepidlo na ptáky
Namazali jsme sedadlo motorky
lepidlem na ptáky.
Předvedu vám nyní názornou ukázku.
Jakmile si jednou sedne,
domů u půjde ve spodkách.
Jo! Operace úspěšná!
Jeho kalhoty jsou u navěky
součástí motorky.
Pokud je blinkr rozbitý,
toto znamená vlevo, toto vpravo.
Zatáčejte plynule.
Zatáčka ven, pak dovnitř.
Ven, pak dovnitř.
Take, teď to zkusí někdo z vás.
Coe?
Co to znamená?
Tak například ty.
Kdo, já? To je dobrý.
Já u to umím.
Skvěle. Budeš dobrým příkladem.
Dělej, Saijo!
Ah, počkej. Pro studenty tady mám...
jiný motocykl.
Take tímto náš workshop končí.
Naučil ses něco, Taro?
Ano, hodně.
Take... zajdem na panáka?
Styď se!
Dobře. Můete jít.
Pozdrav!
"Saijo"
Tohle u nepřeije!
Saijo byl nejsilnější
z rváčů u od základky.
Nikdy ale nevyvolal rvačku jako první.
I přesto ho vyloučili a přešel
na naši střední jako vyvrhel.
A jak se někdo takový mohl
stát jedním z nás?
Co tady děláš?
Musím zajít do nemocnice
ne tam zavřou.
Hej!
Ty!
"Operace Falešná kráde"
Stůjte!
Zastavte ty zloděje!
Zloději?
Stůjte!
Ahoj, Miko!
Tentokrát... jste přesedlali na krádee?
To teda ne!
Viděl jsem tě!
Nacpal si walkmena do téhle tašky!
Kadý puberák by pro walkmen zabíjel.
My jsme nic neudělali.
Tak se podíváme.
NE! To nesmíte.
Proč ne? Kdy tam není walkmen,
tak to nevadí.
Říkám vám, e tohle
prostě NESMÍTE... otevřít.
Akorát se sám usvědčuješ.
Dej to sem.
NEOTVÍREJTE... to...
Co je to?
Boe, to je smrad!
Jak na nesnesitelně páchnoucí
utěrky na nádobí
1200 ml mléka.
4 balení fazolí.
2 pečené makrely.
Nechte kvasit 8 dní.
A opláchněte hadry ve stoce.
To je puch!
Proto jsem vám říkal,
a to neotvíráte.
Tuhle raději taky ne.
Říkal jsem, a to neotvíráte.
Omlouvám se, e jsem vás obvinil...
Ne, ne, je to naše chyba,
e to tak vypadalo.
Na co ale ty hadry a...?
Kampaň za čistější město.
- A ta slepice?
- No u musíme jít.
Jo, jdeme.
Omlouváme se, ale ještě
nás čeká další úklid.
Dobře.
Promiňte.
Sleduje nás.
Tak se tady rozdělíme.
Dobrej nápad.
- My půjdeme tudy.
- Čau.
U jde.
Hej.
Uzavřeme příměří?
Ve vedlejším městě je dobrá
restaurace s yakitori.
Chcete se přidat?
NE... to nejde...
Aha. Take... asi budu jíst
s Kanako a Minako sám.
Půjdeme rádi!
Eh? Opravdu?
Mohl bych jíst yakitori kadý den.
Bylo to moje první pevné jídlo.
Miluju ho!
Kdy ho máte tak rádi... Pojeďte!
Dobrý den, pojďte dál!
Byl jsem právě na odchodu.
Počkejte.
Nerozdělujte se!
Ten chlap je fakt dobrej.
Tak co? Líbí se vám jízda
ve sluebním voze?
Hm? Není náhodou vedlejší
město na druhou stranu?
Beru to oklikou.
Chtěl jsem vám něco ukázat.
Pojďte se podívat.
Co tomu říkáte?
Není tohle město nádherné?
Brzo odsud odejdete.
Do Tokia předpokládám.
Saijo... kdy tvůj otec zemřel...
matka se usadila právě tady.
Pracovala do úmoru,
aby tě sama uivila.
Všechny ty dny na střední...
Proč je nevyuít k něčemu
mnohem smysluplnějšímu?
Zajdu si pro cigaretu.
Právě jsem vás dostal, dutý hlavy.
Odsud si to pošlapete domů
hezky pěšky, blbečci.
Adieu!
Je mrtvej.
Kašlu na to, e je veřejný činitel.
Věděl jsem to!
Jenom nás tahal za nos!
Mimochodem... okolo se potulují medvědi.
Radím vám zůstat na pozoru.
Je mrtvej dvakrát.
Tak jako v tom filmu James Bond...
Zabiju ho dvakrát.
No, alespoň jsme si teď kvit.
Ten chlap je dobrej!
Dohajzlu!
"Inoue Veliký"
Inoue?
"Půjdeš se se mnou dívat
zítra v 8 na hvězdy?"
Páni, tohle místo je úasné!
Děkuju, Inoue.
V souhvězdí Posla hadů...
Je hvězda Kelb-al-Rai...
I kdy je tak krásná...
je od nás vzdálená 63 světelných let.
Páni, víš toho o hvězdách hodně!
Promiň, e jsem to tajil.
Popravdě hvězdy jsem měl
rád u jako kluk. Dokonce
jsem dostal přezdívku "Malý princ".
Ah, Cor Serpentis.
Opravdu? Nauč mě toho víc!
Ale ne... budu se červenat.
Chtěla bych vidět Jiní kří.
Katastrofa!
Eh? Saijo je v nemocnici?
Nemuseli jste sem chodit.
Přinesl jsem ti květiny.
Dík.
Tady na... 300 gramů vepřových ebírek.
- Dikes.
- A tady.
"Dokaben," svazky 2, 5 a 9.
Nevím, jestli si to přečtu, ale dík.
Tady máš... mýho nej draka~
Já docela pospíchal, stačí úsměv?
To je dobrý, u běte.
Take... nehoda na motorce...
Jak se to stalo?
Jenom mi to uklouzlo.
Nikoho jsem nezranil.
Můete u jít?
Tak jdeme.
Ah! Počkat!
Máme ukrást pyrotechniku?
Ve vedlejším městě je festival.
Pořádají ho kadý srpen.
Můeme ukrást pár rachejtlí jim.
Ukrást... z toho ale bude váně průšvih.
No ale polda stopro vyletí z kůe!
Představte si festival, kde
chybí ohňostroj! Bude to fiasko!
Ten polda se zblázní!
Bude se vzteky vařit ve vlastní šávě!
Co tady všichni děláte?
Plánujete další fórek?
Raději toho nechte,
nebo skončíte jako on.
Co tady děláte?
Protoe mám povinnost
prošetřit tvoji nehodu.
A potom.
Hele, jsem zaneprázdněný
mu... vlastně ani ne,
půjdu si promluvit se setrou.
Ah, setři! Jako vdy celá záříte!
Hej! ádný odposlouchávání!
Ale mluvíš tady o krádei.
Ještě k tomu pyrotechniky.
Je to výbušnina, ne? K manipulaci
s ní potřebuješ licenci.
Kdy to praskne, vyloučí nás.
A šoupnou do polepšovny.
To vím. Nejsem blbej.
Proto jestli nechcete, nemusíte do toho jít.
Provedu plán s těmi, co zbudou.
Váně nechci policejní záznam jen
kvůli jednomu hloupému ertíku.
Saijo to u přehání.
Hele, myslíš e ta kráde
je doopravdy jeho plán?
Eh? Proč?
Ani nevím...
Ah! Zapomněl jsem tam peněenku.
Jdeš zpátky?
Moc se mi tam teď nechce...
Maezono?
Malá Mika?
Co? Odsud přece nemůeš vidět
ohňostroj z vedlejšího města.
Říkám ti, e bude hned za oknem.
To je le. Nikdo přece nebude zapalovat
rachejtle přímo před nemocnicí.
Budou. Bůh ví, e tam chceš jít, jene
nemůeš, a tak ti tvoje přání splní tady.
ádný bůh není.
Ale je. Take mi slib, e kdy uvidíš
ohňostroj, budeš souhlasit s operací.
Klidně, ale stejně se to nestane.
Dobře. Je to slib.
Slib malíčků, jestli teď lu,
vypiju 1000 jehel a useknu si prst.
Jen nás nechte ji vzít jeden den
z nemocnice ven. Jediná noc nemůe vadit, ne?
Mika to určitě zvládne.
Má vrozenou srdeční vadu,
take potřebuje operaci
Po ní u bude v pořádku?
Ano, uzdraví se, ale ještě
se zákrokem nesouhlasila.
Proč ne?
Je jí jenom 7! Operací se bojí.
Říká, e umře.
Take ještě pořád mluví
o tom ohňostroji?
Nabídnuli jsme jí, e přineseme
nějaké prskavky, ale ona chtěla
ty opravdové, nic jiného.
Takové, které vybuchují na nebi.
I kdy bychom ji chtěli pustit
do vedlejšího města, nemocnice
si to nemůe dovolit.
Hej.
U šli?
Ano.
Tak to u půjdu za ním.
Dobře.
Vyhýbej se potíím.
Ano!
"24 ročník místní ohňostrojové show"
To je náhoda.
Mají tady vynikající zmrzlinu, ne?
Jsem tady poprvé.
Eh? I kdy jsi místní?
Ano, místní se moc nezdrují
v místech pro turisty.
Zmrzlina ve večerce je strašná.
Ta paní, co ji točí, to vůbec neumí.
Je celá zdeformovaná.
To je pravda.
Ještě pořád jste ve válce?
Myslím, e ano.
Musí to být zábava.
Někdy je to spíš dřina.
Manel nahání docela hrůzu, e?
Jo, trochu.
Nemám to prý nikomu říkat, ale...
dřív jsem bývala v pouličním gangu.
Co?
U nás doma jsme byly hodně známé.
Kadý den jsme vyvolávaly výtrnosti.
V-v-výtrnosti? Vy Kanako?
Heh. Není nejhorší.
Tu nehodu jsem sice taktak
přeila, ale kamarádka u ne.
On potom neúnavně prosil,
aby mě z gangu pustily.
ádám vás... Nechte Kanako odejít!
Jene po té události ho degradovali.
Ale udělal na mě dojem.
Byl jako hrdina.
Teď u moc ne, co?
To není pravda!
Tak jako se bál tehdy o mě,
bojí se teď i o vás.
Tomu nevěřím!
Nenávidí, e si tak dovolujeme.
Myslíš?
Kdy večeříme, pořád o vás mluví.
Saijo udělal tohle,
Rychlík řekl tamto.
Cítím se poctěn.
Tak mi kup zmrzlinu.
Další?
Rychlíku, proč jsi tady?
Nemocnice má klimatizaci.
Přišel ses ochladit, jo?
Hele, Saijo...
Co je?
Proč jsi neřekl, e to děláš pro Miku?
Protoe by ji za to vinili?
To je váně tvrďácký...
Jene ty nemůeš chodit, Saijo.
Jak v tomhle stavu splníš Mice
její přání?
Nic to není.
Můu chodit normálně, neboj.
Tvrdej jako skála, co?
Přestaň s tím.
Neotravuj a bě u.
Fajn, tak já jdu.
Hej.
Prosím, Rychlíku.
Chci, aby byla Mika zase zdravá.
Vidíš? To je váně tvrďácký, Saijo.
"Ohňostrojová loupe."
"Jak se nenechat zatknout?“
Promiňte! Neviděli jste náš balón?
Ah! Tady je, mrška.
Ale no tak, u ádný sporty.
Návrat nemoný!
Hej, hej!
Co blbnu?
Ah, to je jen znaménko... znaménko...
"Ohňostrojové představení pro Miku..."
"...aby byla zase zdravá!
Operace: Ohňostrojová loupe!"
"Ohňostroj v 8 přímo za oknem."
"Řeznictví Chiba"
"Pro Chibu"
"Sraz ve 4 v parku"
Vítejte!
"Pro Takaakiho"
"Pro Inoue Velikého"
Příští středu se vracím do Tokia.
Začíná mi škola.
Oh... Dobře.
Kanako říkala, e bych ten
den měla zůstat, a jít se
podívat na ohňostroj, ale...
Aha... Můu tě doprovodit na nádraí?
"Centrální nemocnice Karasuyama"
Jste poslední dobou nějak potichu.
Moná u ne nadlouho.
Dobře. Jen do toho.
"Ohňostroj"
Mami, pujč mi kolo.
Sice nevím, co plánuješ,
ale a ti to vyjde.
Měj se.
Hodně štěstí.
"Operace: Ohňostrojová loupe"
Jsou 4 hodiny!
Všichni, seřadit!
Anebo ne...
Jak jinak.
Sám to ale nezvládnu.
Tohle není fér, Rychlíku!
Proč musím hrát zrovna tuhle roli?
Seš váně rozkošnej!
Počkej... není ta tvoje přezdívka
"Jamie" z "Bionic Woman"?
Popravdě... u odmalička
mi slušely dívčí šaty.
Akorát jsem nesehnal podprsenku.
Eh? Ta je ale nejdůleitější!
Kam si chceš nacpat tu pyrotechniku?
Jene ádná holka takhle velkou
podprsenku ve skutečnosti nenosí, víš?
To jsme v řiti.
Co je?
Jedna nosí!
Co se stalo?
Uhm...
Co?
Dneska večer je ohňostroj.
Eh? Ah... máš pravdu.
Půjčila bys mi podprsenku?
- Ve skutečnosti...
- To tak nemyslíš!
Ah, jasně.
Nemyslím to tak.
Počkej tady.
Podprda... podprda...
Dík! Vrátím ti ji opranou!
Take jsme na to jen my dva.
Vím, e je to pro Miku.
Ale kdy nás chytí, nevyloučí
nás jenom ze školy, ale taky...
Jdem?
Jo.
Chibo!
Uvědomil jsem si, e řezníkovi
můe být policejní záznam šumák.
Dík, chlape.
Inoue ale nepřijde.
Myslel jsem si to.
Zkoušel jsem ho přemluvit.
Opravdu?
Dík za snahu!
Dík.
Fajn. Jdem na to!
Jooo!
Ah, chviličku!
Můu si dát nejdřív trochu make-upu?
Miko! Říkala jsem ti, e
nemáš po chodbě utíkat!
Ah, stráníku...
Mějte se!
Je ivější ne obyčejně.
Je to kvůli dnešnímu ohňostroji.
Aha. Take ji nakonec pustíte?
To ne. Říkala, e speciální
představení bude hned za nemocnicí.
Chtěla jsem jí vysvětlit, e nebude,
ale ona zase, e jí to Saijo slíbil.
Saijo?
Zajímalo by mě, co naplánoval.
Řekla jsem neběhat po chodbě!
Jedem podle plánu, co byl v dopise, ano?
Jasně!
"Nebezpečí!"
Nejdřív Chiba pronikne mezi personál.
Ah! P-promiňte. Řekli mi, e
mám pomoct odnášet bedny.
Pojď za mnou.
Hej děcka! Tohle není místo pro študenty!
Klíďo vás můu zamordovat.
"Školní časopis"
Omlouváme se... Jsme reportéři
našeho školního časopisu.
Jakej časák, ty šašku?
Nikdo vám tady nepovolil slídit!
Já ano.
Opravdu, šéfe?
O rozhovor se postarám.
Udělej si pauzu.
Čas na vanec!
Kdy zaměstnáme šéfa, práce se zastaví.
Pak je na řadě Jaime.
Nevadí, kdy si vás vyfotíme?
To vadí. ádný fotky.
Nevypadám na nich dobře.
Jestli se slečna připojí, tak můete.
Myslíte mě? Tak dobře!
Nevadí, kdy se opřu?
Ty ale jsou.
Fotím! Řekněte: "sýr"!
Chiba vezme rozbušky a střelný prach.
Cajk.
Co to děláš?
Eh... ale nic...
To není čokoláda.
Coééé? Myslel jsem si, e je.
Take to nemůu sníst, co?
To je střelný prach.
Bouchnul bys!
Vše závisí na tom, jak dobře
se vám podaří výbuch na obloze.
Velikost exploze, nebo třeba rychlost...
Na tom si já zakládám!
V tom tkví pyrotechnikova dovednost!
Někdy musí mu...
Jau! Proč?
Jsem génius!
Jak jste se vlastně dostal
k tomuto povolání?
Chceš to slyšet? Je to nadlouho.
Ovšem, mě to nevadí.
Byl konec války.
A Kanjiro Shimoda...
Jaime schová výbušniny ve svojí podprsence.
Tehdy jsem si uvědomil, e
bych se neměl pořád tak poflakovat,
a raději si najít pořádnou práci.
Ale byly to těké časy.
ádná volná pracovní místa.
To nejlepší co jsem mohl sehnat,
bylo místo učně v potravinách.
Super.
Tak to teda super nebylo.
A tehdy jste se dostal
k profesi pyrotechnika?
Asi si myslíš, e ano,
ale nebylo to tak jednoduché.
Po tom všem jsem skončil
jako učeň u prodavače rýe.
Ale toho šéfa jsem taky nemohl vystát.
Praštil jsem ho a odešel.
A tehdy jste se dostal
k profesi pyrotechnika, e ano?
Asi si myslíš, e ano,
ale nebylo to tak jednoduché.
Skončil jsem v Iwate v uhelném dole.
Onemocněl jsem a musel jsem toho nechat.
A tehdy jste se dostal
k profesi pyrotechnika?
Asi si myslíš, e ano,
ale nebylo to tak jednoduché.
Odjel jsem na jih.
Neměli byste se u připravovat
na ohňostroj?
Eh? U nechceš vědět,
jak jsem se dostal k profesi?
- Ne.
- Tak jo, zpátky do práce!
Začneme s přípravou!
Eh? Slečno, nezvětšil se vám
od minule hrudník?
Dědo, vy chlípníku!
Moc jste nám pomohl, děkujeme.
Není to moc.
Kdy si nepohneme,
tak to do 8 nestihnem!
Můu za to, e tak vanil?!
Vypadl jsi, e tě to moc zajímá, Rychlíku.
No potěš.
Opravdu bude v 8 ohňostroj?
Určitě.
Ne ty malý, ale obrovský, e jo?
Přímo obří.
To je dobře, tatínek z nich
bude mít v nebi radost.
V nebi?
Minulý rok mi slíbil, e se na ně
půjdeme podívat. Bylo to před jeho autonehodou.
Ale z nebe ten náš ohňostroj
určitě uvidí, e?
Ah, máš pravdu. Určitě ho uvidí.
Jupí!
Jsme tady úplně uvěznění.
Musíme si pohnout.
Co to tady děláte?
Tak co?
Řekni.
Dělali jsme reportá.
Proč máš tohle na sobě?
Kvůli festivalu.
To se mi nějak nezdá...
Uka mi tu tašku.
Ne, tohle...
Promiň Saijo... Miko...
Rvačka!
Stráníku! Rychle, perou se tam!
Vy zůstaňte tady!
Promiňte, z cesty!
Takaaki.
Návnada...
Dík, Takaaki!
Vstávej, zmetku!
Nechte toho!
Jsi v pořádku?
To snad...
Ty šmejde...
To bylo opravdu podlý.
Rychlíku!
Cajk.
ůo!
Dobrá práce, Rychlíku.
Super. Máme to.
Oukej!
Eh?
To snad ne...
On se opravdu nevzdává, co?
Jedna krize za druhou!
ádná krize, teď u je po všem!
To u stačí, Rychlíku.
Dej mi to.
Nemůu.
Jdeme to zapálit.
Víš, e ti to nedovolím.
Na pyrotechniku potřebuješ licenci.
Slíbil jsem to!
Slíbil jsem to kamarádovi!
Musím to zapálit.
To je dobrý.
Nemusíte to udělat.
Jsem... opravdu vděčný, e se
o nás tak bojíte, ale...
tohle je něco...
co udělat prostě musím.
Zatknu tě.
To je mi jedno.
Take ruce před sebe.
Teď to přece nejde!
Zloděj! Krade auto!
To si děláš prdel!
- Spolehněte se na mě! Jsem váš člo-
- Stůj!
Rychle, u bude 8!
Inoue... tys přišel.
Chci jí ukázat ohňostroj.
Hele!
Nezačínejte beze mě.
Takaaki.
Vy ale vypadáte!
To říká ten pravej!
Buď zticha.
Nakonec jsme zase všichni.
Tak co? Zaehneme ty naše prskavky?
Jo!
Prosím, zapal se!
Ohňostroj!
Nádhera!
Myslíš, e se dívají?
Určitě!
Nechtěls doprovodit Minako?
To je dobrý.
Co to jako znamená?
Dala ti kopačky?
Jsme tady.
Kluci...
Co se stalo?
Saijo...
díky tobě, jsou všichni zatčeni.
Zabiju tě, poldo!
Jakto?
Ohňostroj!
Jakto, e je jich tolik?
Proto jsem vám říkal,
e to nemusíte dělat.
Co?
Pane, zaplatil jsem účet
za ohňostroj.
Nekřič tady, blbče.
80 000 Kč
Ohňostroj je tak drahej?
To je můj roční plat i s bonusem.
Je tam zahrnutá i mzda pro techniky.
To snad ne.
Stráníku, tohle všechno jste...
A co jako?
Nevím, co mám na to říct.
Jestli chceš někomu poděkovat,
tak poděkuj jim.
Zatknul jsem vás pro kráde, ale...
hlavní technik vzkazuje,
e dostal peníze od Rychlíka.
"l love Tochigi"
Hlavní technik...
Take myslím, e teď u jste...
propuštěni.
Děkuju ti, Rychlíku.
Krása, e Miko?
Jo!
Jdeme se dívat, ne?
Vrate se zpátky na festival.
Potřebuju, abyste kontrolovali davy.
Rozkaz.
Já jedu na nádraí.
Bude tam taky rušno.
Chce někdo jet se mnou na nádraí?
Minako!
Inoue!
Zase... zase někdy přijeď, prosím.
Viděla jsem ohňostroj.
Byl to ten Jiní kří, co jsi
sliboval, e? Byl nádherný.
Tak takhle to je.
Ještě jednou! Ještě jednou!
Tak a tohle je našich 108 dní
ze 700 dní boje mezi námi a stráníkem.
Z relativního hlediska jsme
stále ještě v jurském období.
Mika je teď zdravá a celá jen září.
A naše válka se stráníkem...
vstoupila do druhé fáze, kdy Saijo
ukradnul červenou lampu z policejní stanice.
Těpic.
Nemůete jet tři na jednom...
Čtyři?
Stůjte krucinál!
Vrate zpátky tu lampu!
Stááát!
Dobrá práce!
Maturita je ještě daleko!