Musíte se okamžitě rozhodnout
Prosím, informujte královu matku
Co si myslíte, že tady děláte?
Ještě jsem Hlavní kuchařka
královské kuchyně
Dvorní dámy z kuchyně
okamžitě mě následujte!
Královská tajemnice, žádala jsem vás
Paní Choi, říkala jsem vám to a vy
jste musela udělat tuto hroznou věc!
Jistě budete potrestány ...!
Madam! Madam!
(Epizoda 22)
Madam, to jsem já, Yeun-Seng
Cítíte se už lépe, madam?
Je mi dobře. Nechte mě posadit se
Ne, madam, jste nemocná
Proč se chcete posadit?
Musím dát těm darebnicím
lekci
Ne, madam, prosím lehněte si
Prosím, madam
Madam, jsem Mak-Ke z královských stráží
O co jde?
Co vás sem přivádí?
Bylo mi nařízeno odvést
paní Jung z paláce
Ale ona je teď velmi slabá ...
Nikdo, kromě krále a
jeho příbuzných nesmí skončit ...
svůj život v paláci
Také to víte
To je pravidlo paláce,
tak prosím spolupracujte
Madam ... teď ne. Teď ne ... madam
.
Madam, doprovodím vás do vašeho domu
Co to říkáte?
Jste teď hlavní kuchařkou
.
Jak můžete uvažovat
o odchodu z kuchyně ...
.
kvůli svým citům?
Sedněte si
V době jako je tato musíte být
ve své funkci silná a neústupná
Madam, toto může
být naposledy ... Prosím ...
Existuje někdo, kdo neumře?
Plně vás chápu
Je to asi strašidelné
Myslíte-li si, že jste slabá ...
tak i malý kopec může
vypadat jako velká hora
Ale pokud jste silná, pak i
bouře vám připadne jako vánek
Doteď jsem vás chránila
Musíte se stát velkou horou
Musíte se stát bouří
Jako 11. hlavní kuchařka
královské kuchyně ...
uznávám pouze vás jako
12. hlavní královskou kuchařku
Madam ...
Madam, mrzí mě to. Opravdu mě to mrzí
Prosím, odpusťte nám, že jsme vám
ani nepřipravily jídlo
Je mi to líto, madam
Pokud ano, pak pomozte paní Han
Pomozte paní Han
Ano, madam
Nemůžu ji nechat jít samotnou
Doprovoďte ji
Samozřejmě
Jang-Geum...
musíš ji za každou cenu zachránit
Ujisti se, že nebude osamělá
Samozřejmě
Právě jsem obdržela zprávu,
že paní Jung odešla
Kdyby nebyla poslední den tvrdohlavá,
tak by to nebylo tak ubohé
Jak může být poslední den
dvorní dámy krásný?
Nemějte kvůli tomu výčitky
Není důležitější to,
co zbývá udělat?
Teď musíme jen přesvědčit
královu matku
Jelikož je královna stále bezmocná,
tak závisí na králově matce ...
Králova matka schvaluje
naše přání
Vaše Veličenstvo, paní Jung
právě opustila palác
Bylo ji tak špatně?
Ano. S časem se to zhoršovalo
epidemie to výrazně zhoršila
To je moc špatné. Král s ní
velice rád rozmlouval
Lidské životy ... Mimochodem, chtěla
se dočkat, až uvidí
Další hlavní kuchařku
a to se jí splnilo
Vaše Veličenstvo, musím vám
k tomu něco říci
Co je to?
Ještě jsme neměly slavnostní jmenování
paní Han jako hlavní kuchařky
To snad ne? Neměly jste to
mít dnes ráno?
Vlastně všechny kuchyňské dámy
byly proti a nikdo se nezúčastnil
.
Co? Co tím chcete říct?
Nesouhlasí s mým rozhodnutím?
Je to kvůli paní Han
Kvůli paní Han?
Za prvé, paní Choi nesouhlasí
s výsledkem
protože paní Han se
neúčastnila soutěže
Ale nebyla paní Choi
poražena její učednicí?
Ano, Vaše Veličenstvo,
paní Choi si to myslí
ale ostatní kuchyňské dámy
to tak nevidí
Říkají, že to nemohou přijmout ...
protože samotné soutěžící
se plně nezúčastnily
Jak se opovažují ...
Ale důležitější důvod je, že
paní Han je neurozeného původu
Říkají, že nemohou sloužit
někomu takovému
.
Přestože paní Jung pracovala
dlouhou dobu ve skladu omáček
.
tak byla dcera z dobré rodiny
I tak je to něco, co
rozhodla králova matka
.
Dvorní dámy urážejí
královu matku a to
není možné tolerovat
.
Zaprvé byste je jako jejich nadřízená
měla potrestat
.
To je to, co máte dělat
Ne, královno
Mají pravdu
I když jsem vybrala paní Han ...
jako hlavní dámu, jak si král
v tom nastalém zmatku přál
Později jsem si uvědomila, že
tam nebylo vše v pořádku
Paní Han tam ani nebyla,
když jsme jí vyhlásili ...
jako nejvyšší dvorní dámu
Ano, tam byl tu problém při
volbě nejvyšší dvorní dámy
Ale už to nemůžeme změnit
Tak co říkala?
Řekla mi, že králova matka je
zjevně nespokojená s paní Han ...
Asi ano. Žádný vedoucí by
nechtěl potíže v takové věci
Ale královna jí nařídila
přesvědčit dvorní dámy ...
protože je to konec konců
vůle královy matky
Myslím, že musíme být důraznější
a vyslat jasnější zprávu
To je pravda, madam
Postaráme se o kuchyň
takže se nestarejte a buďte silná
Dělám vám jen potíže
na své poslední cestě
Ne, ne, to neříkejte
Nejsou to žádné potíže
Pomoz ji pohodlně si lehnout
Samozřejmě
Madam ... madam ...
Až ke stáru jsem si uvědomila,
co znamená být matkou ...
díky Yeun-Seng
Pořád pláče a každou noc
chce být objímaná ...
Vlastně jsme vám tajně
říkaly naše babička
Opravdu? Opravdu?
Ano, opravdu jste pro mě
byla jako babička
Ano ... to proto, že paní Han
byla na tebe tak přísná
Jang-Geum, proč pláčeš?
To je moje dáma
Proč tady brečíš?
Paní Han mě pořád žádá
o misku s vodou ...
ale já nevím jakou vodu
chce. Bojím se
Takže paní Han má zase
protivnou náladu
Co mám dělat?
Stačí na ni vylít kbelík
slané vody!
Ne, madam, to nemůžu udělat
Říkala jsi, že se jmenuješ Jang-Geum?
Ano
Paní Han to nedělá proto,
že tě nemá ráda ...
takže se jí nemusíš bát
Opravdu?
Samozřejmě ... Znám ji
lépe, než kdokoli jiný
Pojďte sem
Povím vám starý příběh
Kdysi dávno, žil strašidelný tygr,
který byl velmi hladový ...
Proč tu jen tak sedíš?
Stalo se něco?
Ostatní dívky se již učí,
jak vařit od jejich dam ...
ale paní Han mě nenechá vařit
Chce si to všechno
nechat pro sebe!
Ale ne, tak to není
Ona mě chce jen dobře učit
Takže to víš
Ale stejně to chceš udělat?
Ano
Pak mi udělej jídlo, aniž by
o tom paní Han věděla
Co?
Pak ti povím o mnoha věcech
Opravdu?
Ale neříkej to nikomu, ani paní Han,
jinak by mi vynadala
Neříkej to tajemství paní Han, dobrá?
Samozřejmě
Madam, musíte získat sílu
Musíte tady být kvůli
paní Han
Jang-Geum
Ano, madam
Žádám tě, aby ses o ni dobře starala
Jsi jediná, kdo se o ni teď
může postarat
Jak bych mohla ..
Postavila si kolem sebe zeď,
protože ztratila blízkou přítelkyni
Ona je taková, protože se snaží
skrýt svou bolest a strach
Ale vůdce musí být schopen
to překonat
To je to, co mi dělá starosti
Ty jsi první člověk, který
se dostal za tu zeď
Takže ji musíš podporovat a pomáhat jí
Slib mi, že jí nikdy nedovolíš,
aby se vzdala
aby to sama vzdala
Jistě, to jí nikdy nedovolím
To je velmi dobře,
protože máš silnou vůli
To je velmi dobře
Madam, tady ...
prosím pochopte
Paní Choi je tak krutá
Já vím, jak může
být tak bezcitná?
Paní Han se může zhroutit,
pokud bude každý den takhle dělat
Je to poprvé za 30 let u dvora,
kdy tajně pracuji
Já taky
Ale co můžeme dělat?
Musíme být loajální ...
a taky žít dlouho a klidně
Zajímalo by mě, jak dlouho
to budeme muset dělat
Vezměte podnosy
Nemusíte jít dovnitř
Musím pozdravit Jeho Veličenstvo
Zeptám se ho, jestli chce být
pozdraven, tak tady počkejte
Kde jsou kuchyňské dámy?
Děje se něco?
Vaše Veličenstvo, paní Jung včera
odešla z paláce ...
protože její stav
byl kritický
Je to tak?
Vím, že si ceníte paní Jung, ale protože
nemůže dožít svůj život
zde v paláci ...
Ano ... takže proto ...
Prosím, pošlete jí mého osobního lékaře
Měl bych alespoň
vyjádřit svou soustrast
Vaše milost je nezměrná
Jang-Geum!
Duk-Gu
Jang-Geum, běžel jsem sem, jakmile
mi hlavní eunuch řekl, že ...
paní Jung je v kritickém stavu
a král poslal ...
svého osobního lékaře,
tak jsem ho sem přivedl
Královského lékaře?
Je to tady?
Ano, pane. Tudy, prosím
Madam, Král vám sem
poslal svého lékaře
Opravdu? Je to pravda!
Madam, král poslal
svého osobního lékaře!
Jeho vlastního lékaře!
Madam, taky jsem tady
Já taky, madam
Brzy se uzdravte
Ano, samozřejmě!
Jak je jí?
Bude v pořádku?
Už je ...
pryč
Madam ... madam ...
Už s vámi nepromluvím
Jak jste mě mohla opustit zatímco ...
jsem spala, aniž byste cokoli řekla?
Už vás nikdy neuvidím ...
Vaše Veličenstvo
Paní Jung zemřela v noci
Cože?
Ona už byla mrtvá,
když jsem tam přijel
Ne! Madam! Jang-Geum ...
Chci jít s ní!
Nemůžu bez vás žít, madam!
Vezměte mě s sebou!
Musím poslouchat vaše příběhy ...
a musím vám masírovat nohy!
Madam, vezměte mě s sebou, prosím!
Madam! Madam!
Mrzí mě, že jsem celý svůj život
byla jen v paláci
Tak mě rozptyl nad mraky
Chci se stát deštěm ...
abych mohla téct sem a tam
a cestovat po celém světě
Madam! Madam!
Královská tajemnice vás hledá
Královská tajemnice?
Já pro ní nic neznamenám
Myslím, že vám chce nabídnout
pozici Hlavní kuchařky
Hlavní královská kuchařka?
No, ano! To můžete dělat sama!
Nejste ráda, že jsem se stala
Hlavní královskou kuchařkou?
Troufám si říct, že si nemyslím,
že je dobré přijmout to místo
Poslouchejte sama sebe ... Říkáte
ta hrubá slova tak lehce
Bude to pro vás těžké kvůli lidem
Bojím se o vás, protože vás
znám lépe než kdokoli jiný
Ano. Měla bych mít
těžký život nebo klidný život?
Co si myslíš?
Měla byste mít klidný život
A co ty?
Můžete o tom sama rozhodovat?
Snažím se mít klidný život,
ale je to vždycky těžké
Cože?
Co? Když jsem to žvýkala,
tak jsem cítila kaki ...
pokud se ptáte, proč si myslím,
že to chutná jako kaki ...
Můžu jen říci, že
jsem cítila kaki ...
Takže ta s citlivým jazykem
je tamta!
Ano, samozřejmě ... bylo to
ode mě pošetilé se takto ptát
Jako kuchařky byste neměly váhat
riskovat život a ochutnáním zjistit
zda je to pro člověka dobré nebo špatné
Jang-Geum to udělala a proto
ztratila chuť
Jak paní Choi řekla. Kuchař, který
přišel o chuť, by neměl vařit ...
ale jako lidé sdílíme své životy ...
musíme s ní sdílet bolest
a přijmout ji ...
za to, že odvážně dělá
správné věci
Takže až se vrátíte do svých ubytoven
udělejte mnoho pokrmů pro Jang-Geum
které se vrátila její chuť
Madam ... paní Jung už ...
Co mám teď dělat?
Co teď budu dělat?
Proč jste tady sama?
Jděte dovnitř. Jste promočená
Madam, je to stejné
i u jiných dvorních dam
O čem to mluvíš?
Co tím myslíš?
Proč jsou tu ty ředkvičky?
Dnes je den, kdy se dělá kimchi ...
ale nikdo sem neposlal žádné pracovníky
Nikdo nepřišel z žádné kuchyně?
Ne
Ani služebné dámy?
Co se stalo?
Kdo by tam mohl být, když se
k nám přidala Královská tajemnice?
Neměla byste tu takhle sedět
Všechno tu dodělám, ať se
děje, co se děje ...
takže byste měla jít na pokoj
a udržet si svou funkci
Madam
Madam!
Držet si svou funkci? Proč?
Jste Hlavní královská kuchařka
Jděte prosím. Hong
Ano
Doprovoď ji do pokoje
A přiveď s sebou nové dívky
Yeun-Seng, musíme tu všechno
dokončit. Pospěšme si
Nemůžu to udělat, kvůli
vzpomínkám na paní Jung
Taky jsem smutná!
Ale je to poslední přání paní Jung
Přála si pomoci paní Han,
aby neprohrála!
Tak do toho!
Řekla jsem, do toho!
Pospěš si!
Hned!
Jděte tam a pomozte
Pospěšte si
Dobrá práce
To je tak únavné ...
Bolí mě ruce
Můžete jít
Opravdu?
Ano, odvedly jste dobrou práci
Můžete jít
Děkujeme vám! Děkujeme vám!
Mal-Keum ...
Všechno to v noci dokončily?
Podejte to
Madam, měla byste to udělat sama
Vezměte to a následujte mě
Ano, madam
Prosím jezte
Musíte jíst
Ne, díky
Prosím
Řekla jsem, ne, díky
I když nechcete, tak
musíte jíst
To nesmíte dělat. Musíte to sníst
Řekla jsem, ne, díky
Madam, prosím ...
Madam! Madam!
Musíte okamžitě někam jít!
O co jde?
Minulou noc se dostala voda
až do skladu potravin
Myslím, že se to musí zkontrolovat
dříve, než se něco zkazí
Nejdříve musíme odnést tyto
Samozřejmě
Yeun-Seng, tady
Nedostaly jste zprávu?
Nic jsem o tom neslyšela
Taky jsem o tom nic neslyšela
Takže žádná z vás
neobdržela zprávu?
Ne
Pak králův dar - krabi z Keum-Gang
jsou zkažené?
Jak můžete být tak neopatrné
k takto vzácným věcem?
Nikdy jsme je neviděly
ani jsme o nich neslyšely
jasně jsem řekl, ať je kuchyňské dámy
rovnoměrně rozdělí a rozešlou
Tak jak byste o nich nemohly slyšet?
Paní Han nebyla ani na včerejším
zasedání! Co se děje?
Řekla jsem jí, aby přišla
na dnešním zasedání
Ví, že se změnil
čas jednání?
Ví o tom každý, tak jak by
o tom v kuchyni nevěděli?
A sváteční menu pro Suk-Won
nebylo ani sestaveno!
Madam, tady není nic
promočeného
A sůl je také v pořádku
Voda neprosákla přes zeď
Ani střechou
Co si myslíte,
že máte dělat?
Co je tohle?
Bylo mi řečeno, že jsou mokré ...
Proč to děláte sama?
Neměla by to dělat
některá z vašich dívek?
A jenom kvůli tomu
jste nepřišla na setkání?
Všichni krabi, kteří byli
darovány, se zkazili
jak to vypadá se svátečním menu
pro Suk-Won?
Co?
Ach, můj ...! Copak jsem vám
nenařídil dnes odevzdat menu?
Obřad je za 3 dny,
tak co budete dělat ...
když nemáte ani menu?
Paní Jung věřila někomu
jako jste vy ... člověku jako vy!
Madam, měla byste sepsat menu
Ano, měla bych
Je to v pořádku?
Ano, je to v pořádku
Madam!
Proč to pořád děláte?
Měla byste ukázat svou důstojnost
v době jako je tato ...
To byla vůle paní Jung
Madam!
Dobrá, udělám seznam
Postarej se o další paláce
Jelikož musíme probrat obřad,
řekni všem, aby přišli na setkání
Ano, madam
Doufám, že přijdou, jelikož
je to důležitý obřad
Madam, musíte přijít
Prosím, nechoďte nikam jinam
Madam, přijďte ve 14 hod
Prosím přijďte na setkání
Musíme probrat obřad
královy konkubíny ...
tak přijďte na setkání
Dobrá
Musíme probrat obřad
královy konkubíny ...
tak přijďte na setkání
Dobrá
Musíme probrat obřad
královy konkubíny ...
tak přijďte na setkání
Madam, co budeme teď dělat?
Ano ... Co bychom měly udělat?
Chystáte se jít dovnitř?
Měla bych, že ano?
A co ta další schůze dam
tam?
Tam musím taky jít
Co budete dělat?
Mé srdce chce jít k paní Han,
ale moje nohy chtějí jít tam
Co mám dělat?
Jak je možné, že se ptáte mě?
Madam! Jak můžete
váhat, zda tam jít?
Jang-Geum, prosím, nech mě jít
Paní Choi mě už nenávidí
kvůli každodenní přípravě jídel
To není něco, za co byste
měla být nenáviděna
Opravdu nenávidím takovéto
situace, ale ...
všechny dámy říkají, že
nemohou přijmout paní Han a ...
vytvářejí takovýto rozruch,
tak co mám dělat?
Jang-Geum, budu jen pomáhat
v kuchyni
Jang-Geum, já taky
Prosím ... Prosím ...
Nakonec je to obřad
královy konkubíny
Ano. Pokud se o tom dozví
králova matka ...
A proto vám to říkám
Pak říkáte, že králova
konkubína o tom pomlčí?
Samozřejmě, že ne
Abychom získaly to, co chceme,
tak králova matka o tom musí vědět
To je hranice nespolupráce
na práci v kuchyni ...
pokud chceme ukázat, že
nemůžeme přijmout paní Han
I když Suk-Won právě
získala svou pozici
tak to pro ni může být snadné ...
Ano, králova matka
to nenechá jen tak být
Pravděpodobně ano, ale ...
nemůže potrestat nás všechny
protože nemůže zastavit provoz
současně ve všech kuchyních
A královská tajemnice taky
nebude sedět se založenýma rukama
Co budeme teď dělat?
Musíme také připravit obřad pro
královskou konkubínu samy?
Madam
Chcete kuchaře na obřad
královské konkubíny?
To je bezprecedentní, protože
to byla práce kuchyní
Já vím, ale my máme
nedostatek pracovníků
Nedostatek pracovníků? Vždyť v každé
kuchyni jsou desítky kuchyňských dam ...
a to je malý svátek
ve srovnání s ostatními
Dámy z jiných kuchyní
mě neposlouchají
Cože? Ony vás neposlouchají?
Omlouvám se, že to říkám,
ale je to tak
Dvorní dámy se bouří proti
rozhodnutí královy matky?
Ano, takže myslím, že to je něco,
co tu ještě nebylo ...
ale prosím pomozte mi
připravit se na obřad
To je ale velký problém!
Stydím se
Dobrá, udělám, co žádáte,
ale není to maličkost
Také jste o tom věděla?
Co tím myslíte?
Skutečnost, že dvorní dámy
se bouří proti paní Han
Ano, králova matka
o tom také ví
Tak jak to, že jsem o tom
neslyšel jediné slovo, když ...
mám na starosti kuchyně?
To není věc kuchyní,
ale dvorních dam
To není něco, čím byste
se měl zabývat
Co? To není něco, čím
bych se měl zabývat?
Ano. Kuchyňské dámy říkají, že nemohou
sloužit paní Han jako své nadřízené
takže ani já do toho nemůžu zasahovat
Takže říkáte, že musíme jen sedět
se založenýma rukama a
sledovat jak se kuchyně
mění na úplný nepořádek?
Jedna ze dvou stran se musí
nakonec rozhodnout
Bude to rychlejší, pokud
se rozhodne paní Han
Tak ji prosím zkuste přesvědčit,
než se vše ještě zhorší
Dejte je tam ...
Tak či onak, nemyslím si, že
budou nějaké problémy s jídlem
Ano. Pojďme připravovat ...
Připravují jídla s pomocí
kuchařů zvenku
Stejně jídlo není důležité
I když to nebude uspokojivé ...
jak by mohla najít chybu, když
teď získala svou pozici?
A co první gratulace ...?
Ano, takto by si mohla králova matka
uvědomit závažnost toho všeho
Musíme se dnes v noci znovu setkat
a potvrdit to
Co budeš dělat, pokud nařídí
potrestání?
Jak by mohla nařídit potrestání
všech kuchyňských dam a pracovnic?
A dáma s neurozeným původem
se nikdy nestala hlavní dámou
Toto není situace, kdy by
všechny mohla degradovat
Ano, víme, že podobné věci
se stávají vždy, když
vládní úředník, který je
nemanželské dítě je jmenován
Stává se to velmi zřídka
Ano, to je úleva ...
Věřím, že nám pan Oh Kyum-Ho pomůže
Zařizuji teď nějaké výnosné
podnikání v Jeju
On asi nebude jen sedět a dívat se
Kolik výrobků dodává
Choi Pan-Sul?
Proč se ptáte?
Musím něco zjistit
Téměř všechny zdejší suroviny
Nepřeháním, když řeknu ...
že tu má monopol
A je si blízký s Park Bu-Kyum?
A nejen to. Říká se tu, že se
o zisk dělí s panem Oh Kyum-Ho
A je tu místo, kam nedosahuje
moc pana Oh?
S přípravou jídla nejsou problémy
Dobrá ... děkuji vám
Madam, neztrácejte odvahu
Najdeme způsob, jak
Madam, co budeme dělat?
Proč? Děje se zase něco?
Řekly nám, že se nemáme
účastnit gratulací
Cože?
Ano, Young-Ro nám řekla
abychom se neúčastnily ...
Madam, nemůžete odstoupit?
Zůstala byste jako kuchyňská dáma ...
Madam!
Opravdu ... Je to tak těžké ...
Kde? Kde se to koná?
V rezidenci paní Choi ...
Myslím, že bojkotovat gratulace
může být už příliš
Co? Pokud ustoupíme, když
jsme zašly tak daleko ...
tak budeme k smíchu
Ano, členové královské rodiny
by to měli vědět
A neříkala jste také, že
králova matka změnila názor?
Ano, slyšela jsem to od služebné
královy matky
Opravdu? Pak se jen
musí rozhodnout
Takže musíme vyslat naši zprávu
tím, že budeme bojkotovat gratulaci
A protože Suk-Won byla povýšena
z dvorní dámy ...
ví, v jaké jsme situaci
Co si myslíte, že děláte?
I když mě nemusíte uznávat ...
jak byste mohly bojkotovat
gratulaci? To je sprosté!
Jak to, že nedokážete rozlišovat
mezi spory, které máte se mnou
a povinnostmi dvorních dam?
Proč děláte takový rozruch?
Tak můžete sama odstoupit
Proč chcete zůstat a
udělat tu ve všem nepořádek?
Poslouchejte. Nemůžeme vám sloužit
jako své nadřízené, paní Han
Jak můžeme sloužit osobě
s prostým původem jako naší vedoucí?
Takže odstupte z vaší pozice
Pokud ne, tak se nebudeme ...
účastnit obětních obřadů
nebo jakýchkoliv jiných svátků
Gratulujeme
Děkuji
Jděte a posaďte se
Jsem paní Han z kuchyně
Gratuluji, madam
Děkuji. Ale jste jen jediná
dvorní dáma z kuchyně?
Vaše Veličenstvo, Suk-Won je
tu aby vás pozdravila
Nechte ji vstoupit
Bylo dnes vše v pořádku při obřadu?
Ano, ale ...
Co? Něco bylo špatně?
Nepřišly dvorní dámy z kuchyně
To je zvláštní ... Proč?
Jak už jsem vám říkala minule,
nemohou pracovat pod paní Han, která je ...
prostého původu a neúčastnily se
s ní obřadu
Ano, chápu jejich problém, ale ...
Madam, vím, že to byla moje chyba,
ale zvažte prosím znovu paní Han
Vím, že bych se k tomu neměl vyjadřovat,
ale vedoucí by ...
měli získat důvěru podřízených
Takže i král jmenuje lidi ...
s důvěrou svých podřízených
jako vedoucí významných oddělení
Dobrá, nejdříve o tom
promluvím s královnou
Co se tedy stalo?
Co mohla dělat, když jste se
takhle sjednotily?
Pak?
Už brzy to přehodnotí
Řekla, že se rozhodne, až
promluví s královnou
Ale královna ještě nemá
žádnou opravdovou moc
Madam, jistě se vám odvděčím
za vaši velkou pomoc
Je čas připravit menu
Řekněte paní Choi, aby to připravila
O čem to mluvíte?
Jdu ke králově matce a řeknu jí,
že odstupuji
Ne
Uhni
Řekl jsem, uhni!
Pak očekáváš, že se budu dívat
na všechny věci ...
v paláci, které budou zničeny
kvůli mně?
Můžete to napravit
Víš, že nemůžu
Ještě jste nic neudělala
Ještě jste nic neudělala,
co paní Jung zemřela
Právě teď nemůžu nic dělat
To je jen výmluva
Jen se tomu snažíte vyhnout,
protože je to teď těžké
Pokud je to výmluva, je to v pořádku
Nechci být posedlá funkcí
Ani paní Jung ani já vás nežádám,
abyste byla posedlá
Řekla vám, abyste
zůstala ve funkci a pracovala ...
Žádala vás, abyste pokračovala v její vůli
Ale vy jste neudržela funkci ani
nepracovala, nebo nepokračovala v její vůli ...
chcete se toho sama vzdát
Tak co chceš, abych udělala?
Když tu není ani paní Jung ...
co čekáš, že bych
sama udělala?
Madam ... Přišla jsem
do tohoto paláce sama jako sirotek
A potkala jsem vás a sloužila vám
jako matce a učitelce
Ale já nechci matku, která
poruší svou vlastní vůli
Nechci učitelku, která
se vzdá své vlastní vůle!
Pokud se chystáte opustit toto místo
a sama se vzdát ...
pak už se s vámi nikdy neuvidím
Ale stále je to rozhodnutí, které
jste udělala, madam ...
Nemyslím si, že je to dobrý nápad,
abyste to změnila
Madam, paní Han je tady
Jistě, ať vejde
Posaďte se
Právě jsme o vás mluvily
Co vám sem přivádí?
Madam, troufám si vás
požádat o laskavost
Laskavost? Co je to?
Prosím, umožněte novou soutěž
na pozici hlavní kuchařky
Novou soutěž?
Ano, Vaše Veličenstvo
Dámy si stěžují, že
jsem se neúčastnila posledního kola,
tak bych chtěla novou soutěž
Ale Vaše Veličenstvo,
pokud v soutěži vyhraji
prosím, dejte mi plnou moc
nad celou kuchyní
Plnou moc?
Ano, Vaše Veličenstvo. I kdybych musela
degradovat všechny kuchyňské dámy
a pracovat jen s pomocnicemi,
tak je zkrotím
Prosím, dejte mi plnou moc