Vy mizerové, za to zaplatíte
Kdo ji zabil? Řekni mi všechno
Tři ženy ovládají váš osud
I když jste zabil první ženu
nezemřete
Musíte zaplatit za
svůj hřích smrtí
Zachránil jste jí život
Druhá zemře kvůli vám
i když jste ji zachránil
Říkal, že i když jsem vás zachránil,
tak kvůli mě zemřete
Dlužím vám svůj život
Není to ten kovář
který dělá nože ve vesnici Dongjin?
Není to baekjeong!
Je to vojenský důstojník
který chrání krále!
A třetí vás zabije,
ale zachrání mnoho životů
Mami! Mami!
Staň se Hlavní kuchařkou
v královském paláci
a zapiš mé křivdy do tajného dokumentu,
který se předává
Skryla jsem své křivdy do tvé
knihy s čínskými znaky
Ale máš právo si vybrat
Pokud nebudeš chtít být dvorní dámou
nebo se nestaneš
Hlavní královou kuchařkou
tak to nečti a neukazuj nikomu
a nikomu o tom ani neříkej
Pokud se dostaneš do paláce,
pak můžeš najít mojí kuchařku
skrytou v prostřední kuchyni
Použij ji, když ji budeš potřebovat
Najdeš tam můj dech
(Díl 3)
Nekřič! Buď zticha!
Budeš zticha, jo?
Vyzkoušíme to
Takže buď zticha
Mimochodem, kdo jsi?
Kdo jste vy?
To nemusíš vědět. Ty ...
Už jsi zkončil, tati?
Jsi zloděj
Co? Zloděj?
Vy tu něco kradete, ne?
Ticho. Moje žena je tak lakomá,
že mi nedává mé peníze
Takže jsi taky oběť?
Ty taky? Ubohé dítě
Máš hlad, ne? Sněz to
To je dušená rýže pro výrobu vína
Lidé se nerodí zloději
Lakomí lidé z nich dělají zloděje
Tati, pospěš si!
OK, už jdu ven
Vem si kolik uneseš
Vem si ... Buď opatrná
Kdo je tam? Kdo jsi?
Kdo sakra jsi?
Co se to ...
Mé rýžové víno! Mé rýžové víno!
Ó, ne! Ten zloděj vzal všechno!
Já ho chytnu, toho zloděje! Hej!
Díky za jídlo
Není zač.
Nepotloukej se tu kolem
Jdi a řekni si nějaké zbytky
v kuchyni a odejdi
Prosím, dejte mi misku
rýže a polévku
Rýži a polévku? Máš nějaké peníze?
Ano
Podívám se
Kde to malé dítě získalo
takové peníze?
Prodalo rýžové víno, které mně ukradlo.
Ne, já jsem to neukradl
Viděla jsem to na vlastní oči
Jak se opovažuješ mi lhát
Ne, to jsem nebyl já!
Ať už ...
Nechte mě jít!
Chytila jsem zloděje
Proč bych ho měla pustit?
Bože ...
Nakonec jsem chytila zloděje
Řekni mi, kolik jsi ukradl
To jsem nebyl já
Tak kdo jiný by to mohl být?
To jsem nebyl já ...
Viděl jsem zloděj dříve ...
A?
Pan ...
Co se mu stalo? Co se stalo?
Točí se mi hlava.
Mám málo energie.
Ha! Jíš všechno, co
je dobré pro zdraví
Vstát. Vstaň rychle. Vstát
Matka, podívejte se na něj
Proč omdlel?
Hej, hej, co je s tebou?
Říkni "Á"
Ona mě zabije, pokud se dozví, že
Bych bych zmlácen, a vykrvácel bych
Takže, až znovu zesílíš,
tak ti pomůžu uniknout
Utečeš daleko, jo?
Jedině tak můžeme oba přežít.
Jez, roztomilé dítě
Zbláznil jses? Nemáme ani
dost jídla pro Ilda
a ty budeš krmit zloděje?
Jak můžu jako králův kuchař
ignorovat hladové dítě
Neříkej nesmysly!
Vždyť ohluchnu
Tohle je ucho na které slyším ...
To mě nezajímá. Když vaříš pro krále,
tak hlavně přines včas výplatu.
A ty ... Kde je tvoje matka?
Vezmu tě k ní, tak pojď
Přestaň na mě takhle koukat a
řekni mi, kde je.
Zemřela
Zemřela?
A tvůj otec?
On taky ...
Jaká smůla ...
Tvůj otec taky?
Nemám kam jít, prosím dovolte mi,
abych tu chvíli zůstala.
Ach ne ...
Nic neříkej
Jdeme
Mami, tati ...
Buď zticha. Co o tom víš?
Tak za to tu můžeš
zůstat tak 15 dnů
Děkuji
15 dnů? To je spíš na 20 dnů
Au, bolí mě záda!
Moc mě to bolí ...
Jang-Geum, nebuď smutná
Neplač, a nevzdávej to tak snadno
Tvůj otec bude s tebou
kamkoliv půjdeš
a já budu s tebou, ať budeš kdekoliv
Chápeš?
Co, to ... Ty jste ještě spíš?
Jaký jsi starý líný muž ...!
Nepůjdeš pro vodu?!
Proč ...
Bolí mě záda
Vždycky vám musím říkat, aby jste šli!
Je mi z vás zle!
Jak to, že ještě není vzhůru? Hej!
Ty nebudeš vstávat?
On tu není?
Jak ...!
Takže ty jsi holka?
Ano
Takže ty jsi byla s paní,
která se přišla zeptat ...
Ano
Vím, že dlouho žít nebudu
kvůli těm zádům
Moje záda ... Ach ...
Moje záda mě zabíjí ...
Vím, že dlouho žít nebudu
kvůli těm zádům
Co je to?
Co to děláš?
Nehýbejte se. Horký obklad
vám udělá dobře
Trpíte bolestí každý den
Prosím, lehněte si
Díky, že se o mě staráte
Díky za co? Dokonce i kdybys tu pracovala
celý svůj život
tak nebudeš moci zaplatit
všechno ukradené víno
Takže ať tě ani nenapadá, že
bys utekla. Rozumíš?
Ano
Je to dobré.
Cítím se mnohem lépe.
Teď zkus psát ty
Já? Ne ..
Zkus psát
Kam jdeš?
O 2 roky později
12. rok vlády Yeonsan-Kun (1506)
To je pro šéfa
vládních úředníků
Ministerstva umění
Ano, já vím. Zapamatovala jsem si to
Musím někam pospíchat pro
léčivé potraviny pro krále
takže se sejdeme tady
kolem 6:00. Jo?
Dobrá
A co řekneš doma?
Že jste to udělal všechno sám
To je pravda. Uvidíme se později
Neopozděte se
Jaké léčivé jídlo?
Jde zase někam pít
Ministr Yu, guvernér Jang a
Ministr Hong se k nám připojili
Ti, kteří zabijí Shinovi bratry,
Sa-Hong Yim
a jiní, kteří se dostal k moci
skrze něho byli jmenováni
Jak se dostaneme do paláce?
Královské stráže
přešli na naší stranu
Královská jízda a královská hlídka
jsou stále nejisté
Pak bude konflikt ...
Ještě to nemáme vymyšlené,
ale přemýšleli jsme o plánu
Nestyď se a řekni mu,
Víte, že Choi Pan-Sul
který nám poskytuje finanční prostředky
a válečníky je synovec
Hlavní královy kuchařky
Co to s tím má společného?
Řekli jsme jí, aby dala něco do
jídla hlídce a kavalérii
Nebudou v nejlepší kondici
To je vynikající nápad
Můžeme jí věřit?
Už je tam od začátku
Neudělá žádnou chybu
Pak už nám zbývá poslední věc
Jak to řekneme princi Jingsungovi
právoplatnému nástupci
synovi krále Sungjong?
Yim Sa-Hong je pořád obklopen
policisty
pod záminkou, že ho chrání
Jak mu to můžeme říct?
Máte nějaký nápad?
Ano, mám
Jo?
Mám plán, jak to říct
princi v tajnosti
Co? Zbláznil jste se?
Pane, došli jsme k tomuto závěru
po dlouhém zvažování
10 letá holka?
Ano, je to tak
Je to jediný způsob, jak to můžeme udělat.
Byla tam párkrát
dovezla rýžové víno
a zítra ho bude zase doručovat
Ale jak můžeme nechat něco tak
důležitého na dítěti?
Neměl byste se tolik bát
Je to lepší, jelikož
ona nic neví
Ale mohla by taky všecho prozdradit,
protože neví
Mak-Ke, který ji pozoruje,
říkal, že je velmi inteligentní
Jen pro případ
ji bude sledovat vrah
Pokud by byla zadržena policií
nebo odhalena někým jiným
vrah ji okamžitě zabije.
Jang-Geum, poslouchej mě pozorně
Tohle je do generálova domu
A to je pro Prince Jinsunga. Chápeš?
Ano, já vím. Neopozdi se dnes
Ne. Vrátím se brzy.
Jang-Geum! Jang-Geum!
Jang-Geum ... vezeš dnes nápoje
pro prince Jinsung?
Ano
Jsem rád, že jsem tě potkal
Zaplatím ti za tvoje služby později
Prosím, doruč pro mě tohle
Pan Park Won-Jong osobně zasílá
toto princi jako dar k narozeninám
Takže mu je musíš doručit osobně.
Rozumíš?
Ano
A tady jsou jména pro ty vína
Řekni Princi ...
že víno chutná lépe, pokud ho
bude pít je v tomto pořadí.
OK
Můžeš si to zapamatovat
podle barev, správně?
Ještě jedna věc
pokud se tě někdo na něco zeptá
tak mu řekni, že doručuješ
princi nápoje jako obvykle.
Co si myslíš, že ti udělám,
když neuděláš, co ti říkám?
Nechám tě sežrat tygrům!
Takže dělej co ti říkám,
a neudělej žádnou chybu. Rozumíš?
Jděte za ní
To je ta holka
Neudělejte žádnou chybu
Ano, pane
Stůj!
Kam jdeš?
Doručuji nápojů pro prince
Nápoje?
To je v pořádku. Je to ta samá dívka
Jsi tu dnes sama?
Ano
Pokračuj dál
Daří se mé matce dobře?
Ano ...
Proč se tváříte tak smutně?
Královna matka mi nařídila, abych vám
řekla, že se jí vede dobře ...
ale ve skutečnosti ne
Král zrušil všechny
pravidelné studijní schůzky
a pozval všechny možné
kejklíře pro denní slavnosti
a bezohledné hýření ...
Taky jsem o tom slyšel
Slyšel jsem, že když mu eunuch
Kim Chuh-Ne řekl, ať přestane, že
na něj vystřelil šíp
Ano
Vaše matka mi řekla, abych vám
vzkázala, že musíte být velmi opatrný
Pane, pan Park Won-Jong vám poslal
nápoje k narozeninám
Pan Park Won-Jong?
Přineste je dovnitř
Ano
Je tu ještě osoba,
která je přinesla?
Ano, ale je to dítě
Dítě? Pošlete jí sem
Co je to za vína?
Proč se na něj ptáte?
Nejsem si jistý
Jak se opovažuješ ...
před princem!
Chci se stát dvorní dámou
v královské kuchyni
Prosím, vezměte mě s sebou ?????
Jaká hrubost!
Projev princi náležitou úctu!
Nevím, jak může být tak
drzá, i když je nevzdělaná
Je mi to líto, Vaše Výsosti!
To je v pořádku. Asi se opravdu
chce stát dvorní dámou
Přinesla jsi tyto nápoje?
Ano, pane
Řekla jsi, že tyto nápoje
poslal pan Park Won-Jong?
Ano, pane
Neříkal nic jiného?
Ne, on jen řekl, že jsou to
dary k vašim narozeninám
každý nápoj má blahopřání
a měl byste je pít popořadě
V tomto pořadí?
Ne, pane
Pak tedy v jakém pořadí?
První je "Keumhyun"
Další "Chunchun," další "Gidang ,"...
a nakonec "Sawi"
Umíš číst?
Sama jsem se trochu naučila.
Jaké dítě ...
Co se stalo?
Nic ... To nic
Výsosti ...
Můžeš jít
Ano, Vaše Výsosti.
Měla byste už jít.
Počkej!
Jak se jmenuješ?
Jmenuji se Jang-Geum
Co řekneš tomu,
kdo tě poslal?
To je v pořádku. Můžeš mi to říci,
Řeknu mu, že jste dar
přijal s povděkem,
ale vypadal jste hluboce znepokojen
Tak jsem podle Tebe vypadal?
Dobrá, tak mu to řekni.
Stejně jako ona si myslím, vypadáte
hluboce znepokojen. Děje se něco?
To nic. Je velmi chytrá, ale
zdá se mi poněkud hrubá
Taky si to myslím
Pokud můžete, splňte jí její přání
To je vše
Madam! Chci se stát
dvorní dámou v královské kuchyni
Prosím, vezměte mě
Jak se opovažuješ! Vypadni odsud
dřív, než tě praštím
"Keum-chun-gi-sa"
Dnešní nebe je již mrtvé
"Hyun-Chun-Dang-wi"
Příští nebe by mělo být božské
Co by to mohlo znamenat?
To je jistě z ...
"Války Hwanggeonjeok"
napsané Jang Gakem ...
"Modré nebe je už mrtvé a
obloha Hwanggeonjeok ...
by měla být na nebi. Takže jen
změnili první písmeno ...
"Keum-Chun", což znamená, dnešní nebe
to je odkaz na krále
a "Hyun-Chun", což znamená nové nebe
s odkazem na mé jméno Hyun
Pan Park Won-Jong ... on ...
plánuje zradu se mnou v čele
Co mám dělat?
Nechci být králem
když uspějí
ani nechci být
zabit, když selžou
OK. Dobrá práce
Yu Bin, který byl vyhoštěn
do provincie Jeolla již
posílá manifesty
a je ve zbrani
Musíme si pospíšit
Tak jak to šlo?
Řekl jí, že má vyřídit, že
dary přijal vděčně
ale byl hluboce znepokojen
To znamená, že souhlasil.
Mohli bychom přijít o iniciativu
a nemuseli bychom se ...
později ujmout vedení
Pane!
Pospěšme si a udělejme to dnes večer
Požádala je moje žena, aby mě
chytili, nebo tak něco?
Zabijte ho! Zabijte Yim Sa-Hong!
Yim Sa-Hong? Zabijte Yim Sa-Hong?
To musí být zrada! Moje peníze!
Jsem ještě neobdržel svou platbu
Yim Sa-Hong, zaplať mi za mé nápoje!
Reformní strana úspěšně dosadila
na trůn prince Jinsunga
který je znám jako král Jungjong
Počkejte
Držel jsem takto svůj meč
a Yim takto vytáhl meč
Tak jsem k němu běžel a zakřičel,
"Vezmi si můj meč, ty vrahu!"
A co pak, otče?
Hej, já klidně můžu vytáhnout
žlučník z živého medvěda
Myslíte si, že bych se
zalekl malého meče?
Tak jsi se vyhnul?
Já se jen tak nevyhnul,
ale já jsem hodil ...
Nakonec, se to stalo
budu považován za
nejcennějšího králova sluhu
Je to dům
kuchaře Gang Duk-Gu?
Ano, jsem Gang Duk-Gu
Je tu dívka jménem Jang Geum-tu?
Ano, ale ...
Jsi Jang-Geum?
Ano
Chceš být dvorní dámou?
Zabal si a pojďme do paláce
Jang-Geum, pokud nechceš jít, tak
mi řekni a já se pokusím tě dostat zpět
Vzhledem k tomu, že je kuchař, tak
zná mnoho dam v paláci
Já chci jít
Počkej, pokud tam půjdeš, pak
se nemůžeš nikdy vdát a ...
Říká, že chce jít!
Au, můj sluch je špatný už teď
Každopádně, pokud půjdeš do paláce
nebudeme schopni ti nijak pomoci
Obvykle musí mít
různé oblečení
pro různá roční období a
poskytovat potraviny pro dámy
Ale neočekávej takové
věci od nás
Mami! Hej!
Proč na mě křičíš?
Nikdy nám nic neřekla!
Pokud chceš jít, pak se rozhodni rychle
a nechtěj mě více rozzlobit
Děkuji vám za všechno.
Už musíme jít.
Kdo jste vy?
Chci se tě na něco zeptat.
Pojďme už
Podívejte se na ni ... proto
jsi neměl přijmout ...
dalšího člena rodiny
Opravdu tam chceš jít?
Palác je děsivé místo
Nechoď tam, Jang-Geum
Jak se to opovažuješ tvrdit!
Máme zpoždění. Musíme si pospíšit
Takže ona odchází ...
Kdy jste si ji vzali?
Asi před dvěma roky?
Opravdu to chcete vědět?
Ano
Pak zaplaťte
Huh?
Pokud opravdu něco chcete vědět
pak zaplaťte okolo 100 nyang
Nepřišla sem se zraněnou ženou
asi před dvěma roky?
Co? S ... se ženou?
NE!
Běžte pro vodu!
Říkala jsem ti, že si ji nemáme nechat
Kdo bude nyní dělat všechnu práci?
A kdo mi bude masírovat záda?
Hned se do toho dejte!
To nebyl můj nápad si jí vzít ..
Pojďme
Nyní budeme testovat panenství. Začneme
Jaké je tvoje jméno?
Jmenuji se Han Kwan-Duk
Vyhrň si rukáv
V Číně kdysi žila víla,
která porušila pravidla
a zamilovala se do generála
Za trest ...
nemohla sama říci žádné slovo,
ale pouze opakovala to, co říkali jiní
Jednoho dne viděla důstojníka
plánujícího zabít generála
Ona ho lákala na místo,
kde by ho mohla zabít
ale ve chvíli, kdy ho chtěla zabít,
je generál našel
Důstojník lhal generálovi
a tvrdil
že ho sváděla
a víla, která nemohla říkat
vlastní slova opakovala
jeho slova
Rozzuřený generál jí zabil
a z ní se stal papoušek
a proto krev papouška
se používá
aby se ověřilo panenství na
Čínském císařském dvoře
Budete odmítnuty,
pokud krev steče dolů
jelikož to znamená, že nejste panny
Je mi líto, madam
Náhodou jsem se dotkla její paže
Zkuste to znovu
Ano
V pořádku
Nyní půjdeme do paláce.
Buďte připravené.
Tam je král! Kde? Kde?
Tam!
Buďte zticha! Jak se opovažujete
tu dělat hluk
Mami! Jsem v paláci
Konečně jsem se sem dostala
Budu dvorní dámou, tady
kde si žila i ty
To je palác. Všechny ženy, které
vstupí do paláce jsou královi ženy
Vyžadujeme dokonalost jak
v chování tak i v řeči
Dobře se učte
a buďte výborné dvorní dámy.
Všechny vstát!
Automaticky se nestáváte novými služebnými
jen tím, že vstoupíte do paláce
Budete mít tvrdý trénink brzy
každé ráno po následujících 15 dnů
A 15. den, budete přiřazené
do vašich ubytoven
Samozřejmě, pokud se nebudete dobře učit,
pak budete vyhozeny z paláce
takže buďte připraveny a spěte dnes
v pokojích pro služebnictvo
Přestanťe drhnout podlahu
a běžte si pro deky
To není rovně!
Dej polštáře tam!
Co jste doteď dělaly?
Dej polštáře sem!
Není to přesně rovně!
Narovnej to!
Co je to? Je to špinavé!
Vrať mi to zpátky. Pojď
Jak špinavé!
Pojď
Jdi tam
a ty jdi tam
Jak mě štvete ...
Tak co to je ...?
Ty a ty budete spát tam,
a já budu spát na teplé straně
Čí to je?
To je moje
Proč jsi si to vzala zpět?
Vyhoď to!
Kdo jsi?
Já? Jsem Young-Ro
Proč vyhazuješ druhým věci?
Správně
Proč rozhoduješ, kde bude kdo spát?
Protože si myslím,
že jsem tady nejstarší a ...
Pokud jsi starší, měla by sis
vybrat místo, kde je průvan
a nechat mladším
teplou stranu
To je pravda
A nechat nás dělat všechnu práci
To je pravda! To je pravda!
Jak to přečtete?
Čte se to "Goong-Joong-Yeo-Kwan"
Co to znamená?
Mohlo by to znamenat ženu s
pracovní pozicí v paláci
Je to pravda. Jedná se o
správný název pro dvorní dámu
Dvorní dáma je žena, která
vždy slouží vládě
Proto, aby jste splnily
své povinnosti, musíte mít
základní znalosti a vykonávat
svou práci s úctou
Musíte bezchybně sloužit
nadřízeným
a zachovat si důstojnost,
při jednání s podřízenými
Jste mladé, ale můžete se stát
dvorními dámami 5. třídy
Byly jste vybrány ze
středních a vyšších tříd
Proto se vaše postavení
liší od posluhovaček
a sester, které jsou
obyčejné dívky
Musíte jim ukázat svou důstojnost
Vyhoďte ji!
Proč? Co to děláš?
Jsi z rolnické třídy
Neznáš základy
Proč říkáš, že
neznám základy?
Nebyla jsi adoptovaná do lihovarny?
Můj strýc mi to řekl
Taky ho znáš, ne?
Je to strážce hlavního paláce
a vlastní taneční bar,
Pan Yoon Mak-Ke
Nevím, jak se někdo jako ty
dostal do tohoto paláce
nemůžu spát ve stejné
místnosti s tebou!
Otevřete! Otevřete!
Obyčejná holka jako ty, bys měla
zůstat venku a hlídat
Nejsem obyčejná!
Tak kdo byl tvůj otec a matka?
Co dělají?
Můj otec je ...
Nesmíš to nikomu říci
Byl jsem vojenský důstojník
A matka je ...
Byla jsem dvorní dáma v
královské kuchyni ...
Nejsou obyčejní
Slyšeli jste to taky, že jo?
Dvorní dámy ...
jsou vybrány ze
střední nebo vysoké třídy
Zajímalo by mě, jak se
to sem dostalo
Umíš vůbec číst?
Proč jí neposloucháš?
Matka mi vždycky říká, že nemám
dělat to, co chci dělat
Chceš se opravdu učit?
Ano, tati! Je to opravdu úžasné
jak můžu psát
Podívej se. Jak můžu napsat
"černé", jako tohle?
Není to úžasné?
Jang-Geum, chceš se opravdu
naučit se znaky?
Ano
Začnu tě učit zítra,
takže přestaň chodit do školy
Jang-Geum, nebuď smutná
Neplač, a nevzdávej to tak snadno
Staň se Hlavní kuchařkou
v královském paláci
a zapiš mé křivdy do tajného dokumentu,
který se předává
Pokud se dostaneš do paláce,
pak můžeš najít mojí kuchařku
skrytou v prostřední kuchyni
Použij ji, když ji budeš potřebovat
Najdeš tam můj dech
Želvičko!
Prosím, ať je mé matce lépe
Jang-Geum!
Ahoj, Yeun-Seng
Kam jdeš?
Do prostřední kuchyně
Prostřední kuchyně? Kde je?
Slyšela jsem, že je v paláci,
kde žije král
Hlavním paláci?
Jo
Říkali, ať tu zůstaneme
Já vím, ale musím tam jít
Nechoď. Dostaneš se do potíží
Neměla bys tam chodit
Proč nejdeš zpátky dovnitř?
Ne! Nepůjdu dovnitř sama
Půjdu jen s tebou
Ahoj
Jang-Geum!
Pojďme zpátky. Už jsme příliš daleko
Co je tam?
Tygr!
Jang-Geum, musí tam být tygr...
Ne, je to v pořádku
Kdo je tam?
Byla to jen kočka. Pojďme
Co tu děláte v tuhle dobu?
A co ty?
Vy jste mě vylekaly
Co?
Poslední rozloučení
Poslední rozloučení?
Už od mala se mi líbil kluk,
který tu žije
Jsi bláznivá
Složil zkoušky
ve věku 16 let
Aha?
Moji rodiče mě donutili,
abych se stala dvorní dámou
Vždyť to víte...
že dvorní dáma je králova žena
on dnes dosáhl nejlepšího výsledeku
v Sengjinově zkoušce
takže potká krále
Dneska jsem si uvědomila, že on
není někdo, koho můžu mít ráda
On je yangban (učenec-úředník)
a já jsem ze střední třídy
On je služebník krále
a já jsem králova žena
Proto jsem se loučila,
ale vy jste mě vylekaly
Pak se rozluč
Budemě tě hlídat
Já ne ... já ne...
opravdu to pro mě uděláte?
Děkuji
Tohle je tajemství, rozumíte?
Samozřejmě!
Ne .. ne...
Následuj mě
Prostřední kuchyň
Co tu chceš ve tmě najít?
Když chvilku počkáš,
tak budeš vidět lépe
Nevidím nic
Počkej
Už něco vidíš, ne?
Někde by to tu mělo být ...
Och! Yeun-Seng! Yeun-Seng!
Kdo jste?
Posviťte na ně
Co tady děláte?
To, ne! Madam,
králova půlnoční přesnídávka
Co budeme dělat?
Když to zjistí paní Choi ...
naše životy nebudou ušetřeny
Paní Choi není problém
Brzy přijdou eunuchové
a vedoucí stravovacích služeb
a královská tajemnice ... jsme mrtvé!
Co budeme dělat?
Dnešní půlnoční přesnídávka byla
vzácná kaše z mléka
Přestaň! Tady jídlo neuděláme,
musíme do královské kuchyně
a vezmi všechny suroviny,
které najdeš
Vždyť nemáme čas
Pospíchej...
Jistě
Byly dveře otevřené?
Ne, jsou zamčené
Vše co jsem našla je toto
Zázvor a kořeny lotosu?
Ano, někdo je tu musel zapomenout
po loupání
Jak z toho můžeme udělat přesnídávku?
Už jsme mrtvé
Byla jsem přímo u dveří a nevšimla
jsem si, že ty děti vešly dovnitř
Oloupejte je
Co?
Pospěš si a oloupej zázvor
Ano
Vy děvčata jděte sem
Rychle oloupejte zázvor
http://lide.hkfree.org/~jezz/dae.jang.geum/