Yeun-Seng! Yeun-Seng!
Kdo jste?
To, ne! Madam,
králova půlnoční přesnídávka
vezmi všechny suroviny,
které najdeš
Vše co jsem našla je toto
Zázvor a kořeny lotosu?
Ano
Oloupejte je
(Díl 4)
Děláte to každý den
Jakto že vám to tak trvá?
Omlouvám se
Co je to? Copak v lékárníci
nenařídíli podávat mléčnou kaši
králi, protože zeslábl?
Ano, ale ...
Hned ji přineste
Madam ...
Co se děje?
Z kuchyně přinesli špatné jídlo
tak je posíláme zpátky
Co přinesly? Řekněte, ať to přinesou
Ano, pane
Co je to?
Polévka z kořenu lotosu a
zákusek ze zázvoru
Zákusek ze zázvoru? Je to vyrobeno
z drceného zázvoru?
Ano
Doktoři říkali, abych jedl
zázvorové sušenky na krk,
ale já jsem je nejedl. Ale nyní
je dokonce poslali sem
ve formě chutně vypadajícího zákusku
Je to lahodné
Nemám rád vůni zázvoru
ale v tomto ho necítím
Co se stalo?
Všechno dopadlo dobře
Byl jsem vyděšená k smrti, a myslela
jsem si, že budu odvlečena
jsem úplně zpocená
Kde jste ubytované?
Řekli mi, že
jsou ještě ve výcviku
Jak jste nezodpovědné!
Jen jste vstoupili do paláce
a už tady
takhle slídíte?
Jak jste se opovážily
sem jít!
Taky se divím. Jsem šokovaná
Stále mi ještě buší srdce
Potížistky ...
Co s nimi uděláme?
Dejte je teď do spíže
a řekněte to hlavní vychovatelce
Ano, madam
Dovnitř!
Yeun-Seng!
Yeun-Seng! Yeun-Seng!
Pomoc! Prosím, otevřete dveře!
Yeun-Seng je zraněná!
Drž hubu a přestaň povykovat!
Je to pravda. Yeun-Seng je zraněná
I když budeš mlčet,
tak můžeš být vyhozena
Jak se opovažuješ nedodržovat
pravidla paláce
Ale Yeun-Seng je zraněná!
Ticho! Nedělej hluk, dokud
neotevřeme dveře. Rozumíš?
Prosím pomozte!
Yeun-Seng!
Co? Utekli v noci?
Kdo je viděl? Kdo?
Viděla jsem je jít ven a
myslela jsem si, že šli na záchod
ale když jsem to dnes ráno kontrolovala,
tak se ještě nevrátily
Co jste teda dělaly?
Byly v místnosti, když
jsme je v noci kontrolovaly
Jestli to nadřízení zjistí,
tak nás potrestají
Co budeme dělat?
Ona po tom všem dělá problémy...
Co tím myslíte?
Ona byla vybrána
na žádost ...
ošetřovatelky královy matky
Ale přinesla akorát problémy
Ale v paláci královy matka
se přeci nevybírají budoucí dvorní dámy
To je to, co říkám
Tak či onak, protože jsme nic neslyšely
od královské stráže, tak
nebyly přistiženy při pokusu o útěk
Podívejte se po paláci ...
a zjistěte, zda neudělaly
někde nějaké problémy
A ty zkontroluj domov kuchaře Gang Duk-Gu
Přinesl jste to?
Ano, madam
Polož to
Otevřete to
Ano, madam
Dobře, jděte a vyložte to
Vyložte to
Tady
To je o nefritový prsten,
který jste chtěly
Je tak krásný! Tady ...
To je málo, musíte zaplatit více
To je vše, co mám
Chtěly jste taky
stříbrné sponky, že? Zde
Ty jsou krásné
Tady
To je málo, chci víc
Vemte si ještě toto
Musíte zaplatit minimálně 3 mince
za tyto erotické obrázky
Říkal jste, že jedna stačí
Tato kniha se čte jen
v ložnici ...
konkubín čínského císaře
a v ní ...
Co tady děláte?
Co to je?
Nic. To je nová kuchařka z
Číny a ony ji chtěly vidět
Opravdu? Můžu se taky podívat?
Ne, tam nejsou žádné obrázky,
jen slova. Je to nudné ...
Víte, paní Park ...
Ona je ve velkém maléru ...
Proč? Našel jste ji?
Ne .. je to malér, protože
jsem nebyl schopen ji najít
Šel jsem do Euju a poslal jsem lidi
Dongnae aby ji hledali,
ale nikdo ji nenašel
Je to už 2 roky
Zajímalo by mě, co se jí stalo
Neztrácejte naději. Brzy ji najdeme
Mám známé na
mnoha místech ...
Hledám jí všude
a tak ji brzy najdu
Roumím. Děkuji
Mimochodem, paní Han,
mohla byste pro mě něco udělat?
Dívka, kterou jsme adoptovali asi před 2 lety
sem přišla jako nová služebná
Je patrně ve výcviku a
rád bych, abyste na ni dohlédla
Její rodiče zemřeli, a
přišla do paláce bez podpory
tak jí tady asi opovrhují
Asi chápete, jaké to je
Uvidíte, že je sympatická
Je velmi chytrá a dobromyslná
Aha. Jak se jmenuje?
Její jméno je Jang-Geum, Suh Jang-Geum
Pomůžu jí, když bude potřebovat.
Jsem opravdu velký umělec
Omlouváme se ...
Co děláš?
Znáš je?
Ne
Odkud jste?
Jsme vychovatelky nových služebných,
a hledáme dvě z nich
Dvě služebné?
Šla jsem k hlavní vychovatelce v noci,
ale ona tam nebyla
Chtěla jsem tam jít dnes ráno,
ale byla jsem zaneprázdněna přípravou snídaně
a pak jsem na ně zapomněla
Jak můžeš být tak roztržitá?
Říkáš, že děti ...
jsou ještě ve skladu?
Ano
Co se tady stalo?
Myslím, že si zranila ruku, když
spadla v noci z krbu
Zakmkla jsi je, i když
jsi to věděla?
Ne, nevěděla jsem o tom
Obvázala jsi to?
Ano
Dala jsi jí na to
třezalku a řepík?
Ano ... jinak by nepřestala krvácet ...
To jsi to tady našla v tom nepořádku?
Ano
A to jsi věděla, že to
pomůže zastavit krvácení?
Ano, naučila jsem se to ve
městě, kde jsem bydlela
Jak se jmenuješ?
Jang-Geum! Jang ...
Ty už jsi tady?
Lady Han, že je Jang-Geum
inteligentní a dobromyslná ...
Vy spratci ...!
Protože jsi řekla, že to
nebyla vina Yeun-Seng
Dám ti výprask i za ní, dobře?
Nejsi způsobilá stát se
dvorní dámou
Měla by ses zde přestat učit
a jít ven uklízet
Madam!
Řekla jsem, zmiz!
Viděly jste, co se stane
pokud porušíte pravidla
Nesmí se to nikdy opakovat
Chápete?
Ano, madam
Opakujte hodnosti sloužících žen
Bi, bin, gwiin, soui, sugui
soyong, sugyong, sowon, sugwon
Hodnosti dvorních dam
Sanggung, sangui, sangbok, sangsik
sangchim, sanggong, sangjeong, sanggi
Další
Jeonbin, jeonui, jeonseon, jeonseol
jeonje, jeoneon, jeonchan, jeonsik
Další
Yeongsa, daejehak, jehak, bujehak
Jeonhan, eunggyo, bueunggyo
gyori, bugyori, suchan, busuchan
Položte nahoru pravou ruku a
nejdříve pokrčte levou nohu
a pak pokrčte pravou nohu
a nakonec dejte obě nohy k sobě
Tak je to správně. Ještě jednou
Položte nahoru pravou ruku a
nejdříve pokrčte levou nohu
a pak pokrčte pravou nohu
a nakonec dejte obě nohy k sobě
Správně. Ještě jednou
Položte nahoru pravou ruku a
nejdříve pokrčte levou nohu
a pak pokrčte pravou nohu
a nakonec dejte obě nohy k sobě
Správně. Ještě jednou ...
Takže jsem měl pravdu
Vidím, že máš cit
Byla jsem velmi znepokojena
když jste měli v plánu sesazení
s panem Ohem, který nikdy nezvládl
zkoušku a jen pil s lidmi,
Nyní se dostal do
králova kabinetu a
v budoucnu nebudeme mít žádné potíže
Ale je to těžké předvídat,
co se stane
Nyní, když se reformátoři
rozdělili
To je důvod, proč jsem měl pravdu.
Tomu nerozumím.
Víš, proč jsem si vybral
pana Park Won-Jonga
mezi mnoha reformátory?
Uvědomil jsem si to, když jsem
viděl pana Oh Kyum-Ho v tanečním baru
Myslel jsem si, on musí
hledat reformátory
On se snaží být nenápadný a
rozhoduje se až po dlouhém přemýšlení
Pan Oh se pravděpodobně bude ...
takhle stále chovat
Bude oddaný své funkci
Je to někdo, kdo uspěje
Pokud mu tolik věříte, tak zařiďte
abychom se stali příbuznými
Příbuznými?
Ano, slyšela jsem, že královi úředníci
se již ...
sbližují s dvorními dámami
Jasně, to zařídím zařídit
Mimochodem, Pil-Du řekl,
něco divného
Adoptované dítě kuchaře Gang Duk-Gu
přišlo jako nová služebna
a on si myslí, že je to dítě paní Park
Co? Dítě paní Park?
Ano
Neříkal jsi, že to byl kluk?
Ano, byl to určitě kluk
Jak se může stát chlapec dvorní dámou?
To je to, co jsem si taky pomyslel,
ale Pil-Du, který je sledoval ...
mi to řekl, takže
si nejsem jistý, o co jde
Zítra přijdou vážené dvorní dámy,
aby viděly
co jste se naučily a
vyberou si některé z vás
Pokud si vás žádná nevybere,
pak budete muset opustit palác
takže hezky ukažte,
co jste se tady naučily
Ano, madam
Paní, bude Jang-Geum
taky dělat test?
Pravidla paláce se musí dodržovat,
takže nedostane šanci
Madam! Už to nikdy neudělám
Prosím, dovolte mi, abych se zúčastnila testu
Ne!
Prosím, dovolte mi složit zkoušku
Řekla jsem ne!
Udělám všechno, co řeknete
Přijmu jakýkoliv trest
Prosím, dovolte mi to
Dostaneš rozum, pokud
budeš zbičována?
Raději dostanu výprask
Udělejte to, a nevyhazujte mě
Musím zůstat v paláci
Kdo jsi myslíš, že jsi?
Proč musíš zůstat v paláci?
Já. .. Já. ..
Nemám kam jít
Ona nemá kam jít
To je důvod, proč tu musíš zůstat?
Dobrá. Od této chvíle až do konce
zítřejší zkoušky
naplň vodou velkou nádobu
a drž ji v rukou
Pak si to rozmyslím
a umožňím ti složit zkoušku
Uděláš to?
Ano, udělám
Nesmíš rozlít ani
kapku vody
Ano, madam
Měla bys stát
Ona pouze řekla, že nesmím
rozlít vodu
Neplač. Proč pláčeš?
Neřekla, že nemůžu plakat
Pak to odlož. Jsem tak ospalá
Nemůžu ...
Nestyďte se a začněte
Jak se jmenuješ?
Han Go-Mi
Kolik je ti let?
Měla bys něco říci
To je v pořádku
Musí být nervózní
Vyřaďte ji
Odveďte ji. Další!
Jaký je rozdíl mezi Dae-Gaum,
Young-Gaum a Nau-Ri
Muži 2. třídy a výše
se nazývají Dae-Gaum
Muži 3. třídy se
nazývají Young-Gaum
A všichni pod 3. třídou se
nazývají Nau-Ri
Jak nazvete králova písaře
z kulturní správy?
Je to Nau-Ri
Přednes pravidla řeči
a chování v domácnosti
Uvnitř srdce je láska. A
to, co vychází z úst, je řeč
Jazyk může změnit
slávu na pomluvu a
přátelství na pohrdání,
a může ...
Noh-Chang
Ano
Chae-Ryun
Jedno dítě chybí
Jak je to možné?
Žádné už nezůstaly
Spočítaly jste všechny děti?
Ano, spočítaly
Co se děje? Co se stalo?
Co se tady stalo?
Jang-Geum mě najednou
polila vodou
Je to pravda?
Vlastně, Young-Ro
se dotkla nádoby první
Držela jsem to až do konce
Prosím, dovolte mi složit zkoušku
Co se děje?
Ptala jsem se, co se tu děje?
Vlastně jsem si ji nechtěla
pustit k testu, protože
její řeč a chování
nebylo vhodné pro dvorní dámu
A no co je ta nádoba?
Pořád mě prosila, abych ji
nechala složit zkoušku
Tak jsem jí řekla, že pokud udrží
nádobu až do konce testu ...
jako trest
Tak jí dám šanci
Kdy s tím začala?
Minulou noc ...
Co? To takhle vydržela celou noc?
Co udělala?
Šla na místo, kde
neměla co dělat
Pojďte dovnitř
Říkáme, že se v paláci nelže
Jelikož ti to hlavní vychovatelka slíbila,
necháme tě složit zkoušku
Naše slova nebudou lež, ale
pokud tvoje odpovědi nebudou dost dobré
pak půjdeš pryč z paláce
Chápeš?
Ano
Začneme hned. Poslouchej pozorně
víš, že 3. třída
je rozdělena na horní a dolní úroveň
A horní se říká Young-Gaum
a nižší, Nau-Ri
Víš to, že?
Ano
Tak mi řekni, všechny stupně
3. třídy
Všechny?
Ano, všechny
Do-Jung z Jong-Chin-Bu,
Bu-Wi z Ui-Bin-Bu
Do-Jung z Don-Nyung-Bu ...
Do-Seung-Ji, Jwa-Wu-Seung-Ji,
Jwa-Wu-Bu-Seung-Ji
Dong-Bu-Seung-Ji z Seung-Jung-Won
Dae-Sa-Gan z Sa-Gan-Won ...
Cham-Chan-Gwan pro jednání,
Sang-On-Gwan z řad eunuchů
Nikdo v Ho-Jo, a v Ye-Jo
Bu-Je-Hak z Hong-Mun-Gwan,
Su-Chan-Gwan z Chun-Chu-Gwan
Dae-Sa-Sung Sung-Kyun Col,
ze soudu
Hyung-Jo, a místní ministři
Další
Zhuge Liang šel do boje proti
Liu Bei, ale protože ...
se dostal moc daleko,
tak už nemohl dál
Cao Cao dal rozkaz v tajném kódu
a generálové se stáhli
Víš, jaký byl tajný kód?
Byl to Gye-reuk. Není moc
k jídla na žebru kuřete
i když to vypadá, jako
plýtvání, když se to vyhodí
Jo-Jo použil tuto metaforu, aby
řekl generálům, že to za to nestojí
Dobře. Vezměte ji s sebou
a připravte ji
Děkuji vám, paní
Pokud způsobíš znovu takové pozdvižení
tak budeš okamžitě vyhozena. Rozumíš?
Ano
Zřejmě to nebylo snadné ...
malé dítě, jako ty, držet
nádobu celou noc
Proč tak moc chceš zůstat
v paláci?
To je v pořádku. Můžeš mi to říct,
Chci být Hlavní kuchařka
Královské kuchyně
Paní, jak se mohu nejrychleji stát
Hlavní královou kuchařkou?
Přines mi misku s pitnou vodou
Přines mi misku s pitnou vodou!
Ano, madam
Madam ...
Přines ji znovu
Musím opakovat
všechno dvakrát?
Ano, madam
Až se ráno probudíš,
tak ji znovu přines
Jang-Geum, musíme se poklonit
Hlavní králově kuchařce
tak přijdi do 10:00
Pěkně se obleč a běž do pokoje
Hlavní královy kuchařky
Chang-Yee!
Nařizuje ti taky tvoje dvorní dáma,
abys ji nosila vodu?
Vodu? Ne
Opravdu ...? OK
Přinesla jsem vodu
Přines ji opět v noci
Písečné bouře trápí celý
národ, takže jsme se rozhodli
vykonat náboženské obřady
na 7. den tohoto měsíce
Vemte si na starost
přípravu obětního jídla
Ano, madam
Je to velký problém
Dokonce i za dob
velkého Krále Sejong,
písečná bouře trvala 22 dní
a ukázalo se, že ten
rok byla špatná sklizeň
Já vím. Král byl dosazen
na trůn nedávno
Paní, jsem Jang-Geum
O co jde? Vejďete
O co jde?
Jsem zde, abych se poklonila
hlavní králově kuchařce
Poklonila? Nikdy jsem nevydala takový příkaz
Jak se opovažuješ přijít sem?
Paní, vy jste mě volala?
Vezměte tu holku k Jo-Bang
Slyšela jsem, že jsi potížistka
Hned první den?
Bylo mi řečeno, aby se jí poklonila
Kdo ti to řekl?
Chang-Yee ...
Trvalo mi to 4 roky
dostat se do královské kuchyně
Jak se opovažuješ předstoupit
před hlavní královu kuchařku!
A proč jsi takhle oblečená?
Přišla jsi sem na přehlídku?
Umyj všechny tyhle misky
Co to děláš?
Vem ty misky! Pospěš si!
Byla to zase Young-Ro, že?
Je na tebe dvorní dámy hodná?
Ano, přináší mi sušené kaki
a vypráví mi staré příběhy
Umí dokonce i zpívat!
Nežádá po tobě, abys jí nosila vodu?
Ona mě nosí vodu
Proč? Straší tě tvoje dvorní dáma?
Jenom mi říká, abych přinesla vodu
Vodu?
Ano, vodu
Během éry krále Sejong
z důvodu písečných bouří
propustili dvorní dámy
Proč?
Protože věřili, že to bylo způsobeno
zášťí dvorních dam
Takže můžeme jít taky?
Chtěla bys to?
Ne ... Ale to by bylo hezké.
V žádném případě. Nikdy nechci jít
pryč
Kde jinde můžeš jíst
tolik lahodného jídla?
Žiješ jen abys jedla?
Nejde jen o to jíst,
ale jíst lahodné jídlo
Jsem hotová
Umyla jsi dobře kotle?
Ne ..
Tak je taky umyj
Dobře
Zítra ráno to zkontroluji,
tak je umyj pořádně, chápeš?
Ano
Připomíná mi tě
když jsi sem poprvé přišla
Co?
Pamatuji si, že jsi musela
umít všechny kotle
protože jsi jedla dobré jídlo
ze stolů starších dívek
Proč mi to připomínáš?
Pořád mě to štve, když si na to vzpomenu
Co je to?
Vzpomněla jsem si na řčení,
"listy vrby ve studni"
Přines to znovu zítra ráno
Vede si Jang-Geum dobře?
Ano ... nemá ráda pravidla
takže nyní pouze myje nádobí
Takže nedělá nic jiného,
jen myje nádobí?
Ano
Musí přicházet dříve, nebo
odcházet později než ostatní?
Ne
OK
Madam! Madam!
Co se děje?
V kuchyni královy matky
je chaos
Musíte jít do kuchyně královy matky.
Čekají na Vás!
Jak to, že se jídlo takhle změnilo?
Nevím. Chtěla jíst
brzy ráno
a proto jsme připravily
suroviny minulou noc
a jídlo ráno a
dopadlo to takhle
To není normální.
Musely být špatné suroviny.
Ale je divné, že se zkazily
všechny pokrmy
Kdo se tady stará o suroviny?
Já
Skladovala jsi je dobře?
Ano, dostala jsem je z
královského skladiště. A ...
byly naprosto v pořádku
Jak zvláštní ...
Madam! Jsme v průšvihu!
Co se stalo?
Jídlo se zkazilo i v princově paláci
Je to pravda?
Není to tak zlé, jako tady, ale
několik jídel bylo zkažených
Paní, hlavní kuchyně ...
Pojďme. Kdo dnes připravuje jídlo?
Paní Shin
Je jídlo v pořádku?
Co? Co tím myslíte?
Jaké to je?
Je to v pořádku
Tohle je také v pořádku
Máme štěstí
Co je?
Co si myslíte, že děláte?
Co tím myslíte, že nádobí a
zelenina ještě nedorazila?
Kdo má na starosti nádobí,
že stále ještě chybí?
Co uděláte s ranním jídlem?
Jo-Bang, co se děje?
Jasně jsem jí řekla, aby
to dokončila minulou noc
Komu? Komu?
Jang-Geum?
Ano
Jang-Geum, co tady děláš?
Já ...
Co děláš?
Myji nádobí ...
Používala jsi vroucí vodu,
abys umyla nádobí?
Ano
Proč?
Písečná bouře zakalila
vodu ve studni
tak jsem musela vařit vodu na mytí nádobí
a nechat vychladnout pro omytí zeleniny
Kdo ti to nařídil?
Ne, nikdo mi ...
Takže jsi to udělala sama?
Moje matka mi říkala, že když
je ve vzduchu žlutý prach
pak se voda znečistí,
Prach se dostane do jídla a ...
jídlo se kazí rychleji
a tak tohle dělala
Říkala, že mnoho lidí o tom neví,
a to je důvod, proč se šíří nákazy
když jsou písečné bouře
Když jste to věděly,
proč jste mi to neřekly?
Nechaly jsme usadit prach a
použily čistou vodu z vrchu
A jelikož zatím nebyl problém ...
Víte, jak je žlutý prach špatný,
že tento rok musíme dávat
oběti!
Je mi to líto
A jak to, že jen
ona myje nádobí?
Snažíte se jí všichny zbavit?
Ne, to bychom nikdy neudělaly
Řekla jsem jim, aby to nedělaly ...
Potížistky ...
Všichni umyjete znovu nádobí
Keum-Mul a Gui-Yul vyřiďte to
v kuchyni královy matky a
v princově kuchyni
a ať udělají totéž
Ano, madam
Jděte do práce!
Přines mi trochu vody
Proč stále žádáte o vodu?
Nechcete ani teplou, ani studenou vodu
ani vodu s listy
Vždyť víš
Proč jsi vařila špinavou dešťovou vodu?
Viděla jsem matku, jak to dělá
Proč to dělala tvá matka?
Měla strach, abych nebyla nemocná
Mohla bys mi přinést vodu?
Bolí vás břicho?
Ne
Byla jste dnes na toaletě?
Byla
Bolí vás v krku?
Bolí mě celkem často
Dala jsem trochu soli do teplé vody
Nepijte to najednou
ale pijte to pomalu, jako čaj
Děkuji
Ptala se tě takto matka, když
ti dávala misku s vodou?
Ano, ptala se mě, jestli mě bolí žaludek,
zda mě bolí v krku
a dávala mi další otázky
Občas mi přinesla
studenou vodu, teplou vodu nebo sladkou vodu
Velmi dobře. Položení těchto otázek
je důvod, proč ...
jsem tě žádala o vodu ještě před tím
než budeš připravovat jídlo
Je nutné aby kuchař myslel na stav
osoby, pro níž vaří,
co má ráda a co ne,
co je přípustné a co ne
myslet na takové věci je
zásadní při vaření
Ale ty jsi to věděla, díky své matce
Tvá matka byla velice chytrá.
Věděla, že i voda je jídlo,
když je v misce
a věděla, že je důležité myslet
na lidi, kteří budou jíst jídlo.
Protože jídlo je cesta
k lidskému srdci.
Nevěděla jsem, že jsi dcera
takové moudré matky.
a smýšlela jsem o tobě
jako o sirotkovi,
který se vždy snaží každého uspokojit
Snažila jsem se ti dát lekci
a nakonec jsem se poučila od tebe
Přestaň plakat
a od teď už neplač
Nelíbilo se mi, když
jsi řekla, že se chceš
co nejrychleji stát
hlavní královou kuchařkou
Nevím, proč to chceš ...
Ale pokud nejsi silná
Tak se nemůžeš stát
hlavní královou kuchařkou
Nechte to a následujte mě
Stačí dát jehličí
do piniových oříšků
Je jich tolik,
Tolik? To jsme dělaly taky
A jak to uděláme?
Vidíte otvor v oříšku?
Stačí do něj dát jehlici z borovice
Jak to můžeme dát do
takového malého otvoru?
Co myslíte, jak na to?
Stačí to tam vložit
Přestaňte mluvit a to hned!
Yeun-Seng, co se děje?
Vynadala ti tvoje dvorní dáma?
Zemřela mi želva
Co?
Když jsem vstupila do paláce,
Matka mi řekla, že ...
pokud bude želva naživu, znamená to, že
že není nemocná, takže jsem se nebála
Je tvoje maminka nemocná?
Ano, velmi ...
To je mi líto ...
Budete zticha?
Keum-Young začala znovu
tajně cvičit
Opravdu? Říkala něco?
Nic, jen
hlavní králova kuchařka
a paní Choi o tom ví
Pak zase prohrajeme
Vždycky nám to říkají,
jen 5 dní předem
Aby nevyhrála, když takhle
tajně cvičí?
A nejen to, my vždy navlékáme
jehlice borovice do ořechů,
ale ona už od prvního dne
používá nůž
Já vím. Pokud by šlo o navlékání
jehličí do ořechů, tak vyhrajeme
Při zkoušce se dělá vždy to,
v čem je Keum-Young dobrá
To je důvod, proč vždy vyhraje
první místo a dostane ...
dovolenou mimo palác
Nebyla jsem doma od doby
kdy jsem sem před 7 lety přišla
Tak s tím tentokrát něco uděláme
Jak?
Je tu je nová služebná, která
je u paní Choi
Možná, že něco ví.
To je pravda! Ano!
Proč jste ...!
Myslím, že jsem slyšela o něčem
ve tvaru draka
Nevím, co by to mohlo znamenat.
Není to ve tvaru draka
s fazolovými klíčky?
Viděla jsem paní Han jak to dělá
To je pravda! Bun-Yee, tentokrát
bychom mohli mít šanci
Jak?
Máme k dispozici klíčky
takže s nimi můžeme cvičit
Pokud se připravíme, stejně jako ona,
tak tentokrát určitě vyhrajeme
Musíme ukázat, že jsme dobré.
Dáme jim naši práci
Young-Ro a Chang-Yee,
připravte nudle z mořských řas
Jang-Geum, Yeun-Seng,
postarejte se o borovicové jehličí a ořechy
Jelikož se nesmí dozvědět o naší
nepřítomnosti
Musíte stihnout všechno včas.
Rozumíte?
Young-Ro, můžeš jít dovnitř
až to dokončíš
Dobře
Kdo je vlastně Keum-Young?
Je to nová služebná u
hlavní královy kuchařky
Ona je také vnučka
a neteř paní Choi
Ale proč jsi jim to říkala?
Stejně nevyhrají
Můj strýc mi řekl, že se naučila
vařit ještě dříve, než vůbec začala mluvit
Ona je génius
Chybí mi moje máma
Yeun-Seng, chybí ti máma?
Proč hoří svíčky?
Musíme nejdřív tohle dokončit
Ne! Zhasněte je, hned teď!
Budeme mít potíže,
pokud to nedokončíme
Ne! Ne! Musíte zhasnout
Kdo jste?
Jsem voják
z hasičského oddílu
Co to znamená?
Hasím ohně. Zhasněte!
Co teď? Nemůžeme svítit, když
madam spí
Postarám se o to, takže
můžeš jít spát
Asi jsi se minulou noc nevyspala,
když jsi myslela na maminku
Ale ...
To je v pořádku
No ... Díky
Musí nám být určeno, že
se máme setkávat jen v noci
Á! Ty jsi ta dívka
z královského paláce?
Ano, jsem to já
Ráda tě vidím!
Co tady v noci děláš?
To je kvůli nové služebné
jménem Keum-Young
Proč?
Ona je spřízněná s
hlavní královskou kuchařkou
Kdykoli je soutěž
ona vyhraje, protože dámy
ji tajně učí
A vždycky má dovolenou
No a?
Ale tentokrát, zjistily,
v čem se bude soutěžit
tak starší holky cvičí,
zatímco my děláme všechnu práci
Mohou vyhrát, pokud cvičí?
Říkaly, že můžou vyhrát,
pokud cvičí stejným způsobem
Říkaly, že ona necvičí
s jehličím a ořechy
takže pokud by se v tom soutěžilo,
tak by jistě vyhrály
A někdo řekl, že je
génius
naučila se vařit,
ještě předtím, než se naučila mluvit
Nevím, jestli je to pravda.
ale tohle musím dokončit.
Nesnaž se na to dívat
pod měsíčním světlem!
Zapomeň na světlo!
Je to těžší, pokud se snažíš vidět
Pak?
Zaměř se na prsty.
Jak?
Nutí nové služebné
toto dělat, aby
konečky jejich prstů byly citlivější
Jelikož to neví, tak si
nezlepší své kuchařské dovednosti
Dotkni se oříšku špičkou
svého prstu a pomalu ho válej
Cítíš ho, ne?
Ano, je to skvělé
Ale jak to víš?
Slyšela jsem o tom
mluvit dvorní dámy
Nové služebné z jiných oborů
dělají to samé
Opravdu? Děkuji
Jde to!
http://lide.hkfree.org/~jezz/dae.jang.geum/