Madam, jedno musíte vybrat
Pak bych to měla jíst s rýží a polévkou
stejně jako obyčejní lidé
Rozhodla jsem se
Paní Choi je lepší
Proč si to myslíte, madam?
Odpovězte sami.
Já vím proč.
Opravdu?
(Díl 16)
Vidíš? Začaly si s tím jen proto,
aby spadly do vlastní pasti.
Co je jídlo? Je to tradice
Jak se opovažují
podceňovat naši rodinu!
Ale co si myslíte, že se stalo?
Rozdíl byl pravděpodobně v dušeném
jelikož se rozhodla po jeho ochutnání
Jak by se jejich chuť ...
mohla měřit s naším dušeným,
když jsme použily mléko?
Ale já jsem nepoužila mléko ...
Nepoužila? Jak to?
Jak by mohli obyčejní lidé
používat drahé mléko?
Z toho důvodu jsem ho nepoužila
To je skvělé. Vynikající!
Takže jsi tak dobrá, že můžeš vyhrát
i bez použití mléka?
Proč se rozhodla podle dušeného
a ne podle přílohy?
Řekla, že se nemůže rozhodnout
pouze po ochutnání příloh
Jang-Geum řekla, že má skvělý nápad
A její nápady nikdy neselhaly
Skvělé nápady ... No, jasně ...
Mohla Jang-Geum opět
přijít o chuť?
Mohlo by to být tím? Řekla proto
paní Han, že ví proč?
Máš pravdu. To musí být ono.
Víš, že to trvá dlouho
uvařit dušené hovězí
Ale proč jsi přišla tak pozdě?
Chtěla jsem získat dobré kosti a maso
Proč?
Protože Keum-Young šla získat
dobré a já chtěla vyhrát
Jaký byl úkol?
Připravit nové jídlo, které
můžou jíst obyčejní lidé
.
Obyčejní lidé dostanou
dobré kosti a maso na dušené?
.
A můžou běžní lidé použít mléko
jako "tajnou přísadu?"
.
Důvod, proč chudí lidé
jedí dušené maso s rýží
.
je proto, že nemají příliš
mnoho jídla
Z toho důvodu vaří levné kosti
pro jejich zdraví a chuť
Ale ty jsi odhodila všechny
základní zásady vaření
a běhala jsi sem a tam,
jen abys mohla ...
pomocí své chytrosti najít
nějakou zkratku a vyhrát
Já jsem ti řekla o tvém talentu
pro vytvoření chuti ...
poté, co jsi přišla
s použitím dřevěného uhlí ...
použití pramenité vody pro studené nudle
a na knedlíky ze zelí
Ale ten talent tě otrávil.
Vždy jen hledáš tu nejsnadnější
cestu?
Madam ...
Královnina chůva je vážně nemocná
a potřebuje péči.
Královna řekla, že někoho potřebuje,
takže můžeš jít
Madam!
Madam, je mi to líto. Prosím, odpusťte mi!
Jdi pryč!
Madam, už to nikdy neudělám
Nikdy to už neudělám!
Soutěž bude brzy pokračovat
a neříkala jste ...
že musíme naplnit vůli
paní Jung?
Z toho důvodu ti říkám, abys odešla
Ale, madam ...!
Jdi pryč
Madam ...! Madam ...! Madam!
Vlastně jsem chtěla zrušit
soutěž, protože ...
se mi zdálo, že zasahuji
do pravomoci Královské tajemnice
Umožnila jsem to, protože je to
součást královy snahy
změnit způsob zkoušek a
doufejme, že to pomůže
Ale zdá se, že ty dvě dámy
mají velký rozdíl v dovednostech
Dušená masa jsou základní jídla.
Myslíte si, že ...
někdo, kdo se snaží nahradit
péči mlékem ...
si zaslouží mít na starosti
královskou kuchyni?
Ačkoli se to zdá být zbytečné,
jelikož jsem se rozhodla pokračovat
Pokusím se to rozhodnout velmi rychle
Tak jim řekněte, aby pracovaly usilovněji
Vy jste to celé začala
a byla jste ponížena, že?
Madam ... Madam ...
Paní Han řekla Jang-Geum, aby šla
za chůvou královny
I když to takhle dopadlo, ona se jen
snažila získat lepší ingredience
Jak jí tam mohla poslat?
Použití slív byl nápad
Jang-Geum
Kvůli tomu, že byla příliš horlivá
nemusíte být tak krutá
Ne
Ale nebyla to soutěž?
Proto jsem se tak rozhodla
Jestli se může tak snadno změnit
v závislosti na situaci
nebyla by ochotná změnit
se i v jiných situacích?
Nemyslíte, že to přeháníte?
Ne. Soutěž je jedna z nejméně
důležitých událostí
v paláci a nepotřebuji někoho,
kdo se změní tak snadno
Palác je místo, kde mnoho lidí
bude používat sílu
Člověk může být ohrožen, nebo přesvědčen
nebo získá příslib bohatství
Pokud se vám nedaří udržet
stejný přístup po celou dobu
pak bych raději šla do skladu
omáček, jako vy
Madam, je mi to líto
Nikdy už neudělám takovou věc. Prosím
Byla to moje chyba. Nikdy nezapomenu
na to, co jste mě naučila
budu pilná a nezapomenu na to,
co je důležité.
A pokud odejdu, co budete
dělat v dalším kole?
Vše bude ztraceno, pokud prohrajete
Snažíš se mě ještě více
zklamat?
Madam ...
Odejdi ...
Vzhledem k tomu, že budeš
ve službách královniny chůvy
tak by to nemělo být těžké, tak se neboj
Dobrá ...
Až se paní Han bude cítit lépe,
patrně tě zavolá zpět
Madam, už odcházím
Madam, omlouvám se ...
Madam, omlouvám se
Je mi to líto, madam
Jang-Geum
Co tě sem přivádí?
.
Proč máš ranec?
Oněměla jsi nebo co?
Hej, Jang-Geum
.
Jdu ke královnině chůvě,
abych se o ní starala
.
Máš štěstí! Nemohla bych
být v paláci ani jeden den
Je tam tolik stresu!
Jdeš na výlet!
Ale proč jsi tak skleslá?
Madam, je to tak špatné?
Co? Co jsi udělala špatně?
Paní Han kvůli mě
prohrála v soutěži
Prohrála?
Pak jsi si vedla špatně
Když vidím někoho, kdo ...
byl poražen, nebo nedostane
náležitě zaplaceno
cítím, jakoby ho hodili do řeky Han
Myslím tím ...
Nevěděla jsem, že paní Han
může být tak krutá ...
Všichni děláme v životě chyby ...
Řekla ti, abys tam kvůli
tomu šla?
Měla bych za ní jít
a přimluvit se za tebe?
Co? Už odcházíš?
Jang-Geum
Je úplně k nepoznání,
když je takhle ztrápená
Co vás sem přivádí?
Přišla jsem za panem Min Jung-Ho
Pan generál Min tady teď není
Na rozkaz krále šel
do chrámu Un-Ahm
Do chrámu Un-Ahm?
A kdy se vrátí?
Nevím to jistě.
Myslíte si, že si paní Han
vybere novou učednici?
Ano, měla by to bez ní těžké
I když by Jang-Geum měla být brzy zpátky
Je nepravděpodobné, že by
se do té doby mohla vrátit
Pokud se královnině chůvě
udělá lépe
Máš pravdu. Ona někoho potřebuje
Protože se jedná o soutěž
o hlavní kuchařku
Kdo jiný je tak schopný, jako jsou
Jang-Geum a Keum-Young?
Říkáš, že jsi to ty?
Myslíš, že ne?
V žádném případě
Jak to?
Kdybys to mohla být ty, tak
bych to mohla být i já
Stejně si bude muset vybrat jednu z nás
Je to tak, madam?
Já nevím, ale ona
někoho potřebuje
Ať to bude kterákoliv, tak
bude důležitá pro její úspěch
Pak bych snad mohla
pomstít Jang-Geum
Co se děje?
Madam, jelikož nemáte Jang-Geum
Potřebujete někoho, kdo vám pomůže
Vlastně, jelikož jste sdílela
pokoj s Jang-Geum
v době, kdy byla ještě velmi mladá,
ostatní říkali ...
že jste si ji vybrala,
protože jste si ji oblíbila
Tak, abyste jim ukázala,
že tomu tak není
potřebujete si vybrat někoho jiného
Když o tom přemýšlím, tak
to, co říkáš, je pravda
Pomůžu vám, paní!
Budu tvrdě pracovat, abych vám pomohla!
Opravdu si to přeješ?
Ano, madam!
Dobrá. Budeš se učit stejně,
jako se učila Jang-Geum?
Ano, madam! Jen mi dejte rozkaz
Přines mi misku s vodou
Prosím?
Ano, madam
Přines ji znovu
Prosím?
Ano, madam
Přines mi ji opět zítra ráno
Prosím?
Ano, madam
Přines ji znovu
Nežádala jste o vodu na mytí?
Co se děje?
Madam, pomůžu vám
Opravdu?
Já to zvládnu
Jsi o tom přesvědčená?
Ano, budu snažit, madam
Potom najdi 100 různých bylin během tří dnů
Cože? 100 bylin?
Myslíš, že to dokážeš?
Ach ... Ano, dokážu to
Není to dost?
Kolik už máme?
Máme asi deset
Máme jich najít 100
Jak jich můžeme tolik najít?
Zajímalo by mě, jestli v Korei
existuje 100 bylin
Pokud se to chystáš za několik dní
vzdát, pak na to zapomeň
Ne, já to dokážu
Jsi si jistá?
Ano, já to udělám pro Jang-Geum,
zatímco tu není
Hodně jsem se od Jang-Geum, naučila,
takže jsem docela dobrá
Pak vytvoř chuť
Co? Co mám vytvořit?
Přines mi surovinu, která
se hodí k Sam-Haup-Jang-Gwa
.
Sam-Haup ... Jang-Gwa?
(Škeble, krevety, mušle vařené v
sojové om.)
Proč? Nechceš to udělat?
Ale ne, vůbec ne!
Měla jsi mlčet ...
Zvládnu to. Jang-Geum to dokázala,
takže to taky můžu dokázat
Udělám to pro Jang-Geum.
Jak dojemné ...
Krevety, škeble, mořská mušle ...
kořenit to sójovou omáčkou
... nebo solí?
Nebo česnekem?
Nebo zázvorem? Nebo obojím?
Jang-Geum tu není, takže
se jí nemůžu zeptat ...
Hodně štěstí ...
Musím to udělat
Takže žádné se to nepodařilo?
Jang-Geum je možná génius.
Jak to zvládla?
Génius? Prostě si nechtěla
vybrat žádnou z nás
Je to jasné. Nemůžeme udělat
takové šílené věci ...
To je pravda
Jenom protěžuje Jang-Geum ...
Proč by jinak dělala něco takového?
Jang-Geum to vše dokázala
Přinesla vodu?
100 různých bylin?
Ona ví, jak navrhnout chuť?
Ano
Jak to, že žádná z vás
nepřinesla to, co jsem žádala?
Nedokážu to udělat
Já taky ne
Jang-Geum vydržela
můj jedinečný trénink
když byla mladá
I když jste říkala, že jsem si ji oblíbila
nebyly jste vyškoleny
svými dámami?
Vybrala jsem si ji, protože znala
můj způsob myšlení
lépe než kdokoliv jiný
a nebylo za tím nic jiného
Tak proč jste ji poslala pryč?
Proč stále žádáte o vodu?
Nechcete ani teplou, ani studenou vodu
ani vodu s listy
Vždyť víš
Mohla bys mi přinést vodu?
Bolí vás břicho?
Ne
Byla jste dnes na toaletě?
Byla
Bolí vás v krku?
Bolí mě celkem často
Dala jsem trochu soli do teplé vody
Nepijte to najednou
ale pijte to pomalu, jako čaj
Madam, ráda bych šla domů
v rámci volna, které jsem získala
za vítězství v poslední soutěži
o nový pokrm
Proč?
Chci si odpočinout ...
V tuto dobu?
Máš nějaký zvláštní důvod?
Ne ..
Pak zůstaň zde
Teď není správný čas na odpočinek
Musíme se připravit na
další kolo soutěže
Měly bychom se snažit
připravit
co nejdříve na další kolo
To je důvod, proč chci jít
Existuje několik věcí,
které chci zkontrolovat ...
Minule jsem si uvědomila,
jak málo vím
protože jsem byla celou dobu
jen v paláci
Je to něco, co mi pomůže
Pokud opravdu chceš jít,
pak jdi
Proč jste ...!
Proč jste do mě strčil,
když jsem spal?
Neměl byste spát
pod sluncem
Ale i tak jste strčil
do spícího člověka?
Co kdyby to byl vysoký útes?
To by to byl velký problém!
Rozprostřete je, když se mraky rozptýlí
a sbíráte je, když se vrátí.
Když je slunečno, tak je rozprostřete.
Sesbírejte je, když není
Vy jste tak pomalý ...
Teď už chápu, jak se cítí moje žena ...
Chybí mi moje žena
Vypadá přesně jako Jang-Geum
Duk-Gu
Jang-Geum! Určitě jsi nepřišla
přinést oběť do chrámu
Přišla jsi sem sloužit dámě?
Ano. To je skvělé. Už jsem se nudil
jelikož jsem tu neměl s kým hrát
Myslel jsem, že se tu ze mě
stane plešatý mnich
Je někdo venku?
Pojďte někdo dovnitř!
Paní musela omdlít
Prosím, držte ji ...
Dobrá
Jste dobrý
Myslím si, že už nebude dlouho žít
Myslím, že to je důvod, proč ...
neustále žádá o rýži, kterou
jí dával její bratr
Myslím, že se stala sirotkem a
prosila o jídlo se svým bratrem
když byla mladá
Jednoho dne, její bratr jí přinesl ...
hrst rýže, když měla hlad,
Prostě ji zhltala
a když se podívala na svého bratra,
tak viděla jak takhle spí
Ale ve skutečnosti nespal
Byl mrtvý
Je to smutný příběh
Pravděpodobně si tu vzpomínku
nosí v srdci celý život ...
Teď, když se blíží její konec,
stále myslí na svého bratra
a stále říká, že chce jíst rýži
stejnou, jako jí dal její bratr
Nebyla to obyčejná rýže
Říkala, že byla šťavnatá a pikantní
Říkala, že nebyla vařená,
ani nebyla upravená na rýžové koláčky
Jak může být taková syrová rýže?
Neexistuje nějaká taková rýže?
Ne .. Připravil jsem pro ni
všechny druhy rýže ...
Ale ona neustále říká ne
Určitě je to tím, že byla
tehdy tak hladová
Jak bys mohla najít takovou rýži?
Nyní, když jsi tady, tak můžu odpočívat.
Dobře ji posluž.
Omlouvám se, ale mohl byste to
chvíli dělat vy?
Co se děje? Miluješ vaření
Cítím se trochu unavená ...
Možná je to kvůli té dlouhé
cestě sem?
Jang-Geum, jdi a trochu si odpočiň
Omlouvám se
Co se stalo?
Je to tak, jak jste řekl,
Říkají, že v poslední době
neměli špatnou sklizeň ženšenu
Co bychom měli dělat?
Nebudeme-li jednat s rozvahou,
mohli bychom o nich ztratit přehled
tak se držte zpátky a počkejte,
než objevíte zločin
Ano, pane
Pane! Pane!
Podařilo se vám to sehnat?
Přišel jste s prázdnýma rukama
když jsem vás o to žádal ...
Prosil jsem vás, ať mi koupíte něco k pití...
Jste tak bezcitný ...
Omlouvám se ... Zapomněl jsem
Mimochodem, přišla paní Suh
sloužit paní?
Viděl jste ji?
Ano. Ale zdálo se utrápená
Stalo se něco?
Nezdálo se, že se jí
dobře daří
Myslím, že ...
Ne, to asi ne ...
Já jsem ti řekla o tvém talentu
pro vytvoření chuti ...
poté, co jsi přišla
s použitím dřevěného uhlí ...
použití pramenité vody pro studené nudle
a na knedlíky ze zelí
Ale ten talent tě otrávil.
Skvělé!
Byl to jasný výsledek
Dobře ... dobře
Protože to dopadlo takhle,
prosím, promluvte s panem Oh
abychom mohli urychlit
další kolo soutěže
Požádám královskou tajemnici
Ano, bude lepší to rychle
dokončit.
Stejně jsem se s ním chtěl
dnes setkat ...
Kdo si myslí, že jsou?
Dobrý den. Co je paní Jung?
Je mezi nimi boj.
Co tím myslíte?
Paní Han poslala pryč svou učednici
a paní Jung a paní Han
spolu nemluví
Protože byla ponížena
před královou matkou
Madam, prosím, sdělte jí
ať urychlí soutěž
jelikož potřebujeme v kuchyni více lidí
Myslím, že to má v úmyslu
Opravdu?
Mohla by to dokonce zrušit,
a jmenovat Vás hlavní kuchařkou
Ne, madam
Chci je porazit
Takto už žádná dáma nebude moci
jít proti Vám
Ano. Musíte se ujistit, že
se to už nikdy nebude opakovat
Bylo nahlášeno, že výnosy
z polí Sung-Kyun Col. prudce klesly
Bylo nařízeno, aby se tam
šlo a zjistila se příčina
Není místní guvernér
váš podřízený?
Ano
Ženšen, který roste v horách
je považován za nejlepší
ale je těžké získat i ženšen
horší kvality
A trvá to více než 10 let
udělat pole ženšenu
Takže guvernér nebude mít
problém to vysvětlit
Nicméně ... Jen pro případ, ...
Jděte se setkat s guvernérem
Ano, pane ... a prosím požádejte
královu matku o urychlení věcí
Dobrá
Jang-Geum!
Jang-Geum
Hej, podívej. Mám to, mám to
Už dlouho jsem neměl pití a maso
tak jsem si myslel, že zemřu
Jang-Geum, nepůjdeme někam?
Kam?
Jsi tak divná poslední dny
Byla jsi vždy tak veselá
a teď jsi tak smutná
Jang-Geum, pojď se mnou
Kam?
Jen pojď za mnou. Pojďme!
Duk-gu, oceán ...
Ano ...
Někam odešel?
Řekl, že má žaludeční potíže
Vypadal, že vypil více,
než by měl
Duk-Gu musí doma pít potají
a proto tolik pije, když
odejde z domova
Doma pije potají?
Jeho manželka je velmi přísná
Poprvé jsem viděla oceán
Je to už dlouho, kdy jsem
ho viděl
Cítil jsem se, jako bych byl znovu dítě
Jako dítě jsem chytala zajíce,
i když mě za to matka trestala
Vaše matka musela být přísná
Jak ... zemřeli?
Slyšel jsem to od pana Ganga
Bylo to kvůli mně
Můj otec byl vojenský důstojník
u Královských stráží
U Královských stráží, kde pracuji?
Co se stalo?
Můj otec byl u toho, když ...
byla otrávena sesazená královna Yoon
Kdybych tehdy nekřičela ...
pak by můj otec byl v pořádku ...
a taky moje matka ...
Je mi to líto ...
Ne. Já se omlouvám, že jsem se ptal ...
Možná vám budu moci
jednoho dne říci více ...
Tady je recept
Bude stačit, když mu ho ukážete
Ano, pane
I kdyby to neměl, tak musíte
získat to, co je na seznamu
protože potřebuji tohle všechno,
abych připravil lék
Ano, pane
Přeji bezpečnou cestu
Jedete na trh?
Nemám přísady do svých
léků
Dobrá ...
Já jdu na trh
Lékárna je tam
Dobrá
Sejdeme se tady za dvě hodiny
Jistě
Vypátrali jste to?
Ano
Kam zmizel zbytek
ženšenu?
K obchodníkovi Choi Pan-Sulovi
K obchodníkovi Choi Pan-Sulovi?
Ano. Co bychom měli dělat?
To stačí. Naším úkolem bylo
zjistit, co se děje
takže se můžete vrátit
Ano, pane
Kdo jste?
Budete muset jít s námi
Jste v pořádku?
Už jsme skoro tam
Pane, co se děje?
Na chvíli se tu schováme.
Ujistěte se, že odejdou pryč
Rychle ... Tudy
I kdyby prohledávali dům, tohoto
místa si nevšimnou
Prohledejte dům!
Ano, pane!
Co se děje?
Nejsou tady?
Ne!
Je tu nemocná žena,
tihle dva ...
a modlící se mniši
Jsem příbuzný mnicha odtud ...
řekněte mi a já se postarám o ...
Jsou tu vzdělaný úředník a žena?
Hmmm ...
Nikdo takový tu není!
Ve chrámu jsem já, vzdělanec v důchodu
a dále jen nemocná žena
a dva lidé ...
kteří se tu o ni starají
Co tě sem přivádí?
Hledáme nějaké lidi
Nikdy jsem tu neviděl
takové lidi
Myslím, že unikl
někam jinam
Pojďme!
Ano, pane!
Už odcházíte?
Mějte bezpečnou cestu
Nechal jste jít ty gangstery?
Proč jste to udělal?
Co se děje?
Snažil jsem se se svými podřízenými
něco zjistit
a myslím si, že nás sledovali
Jsou pryč
Nenajíte se se mnou předtím,
než odejdete?
Nestyďte se a sedněte si
Jen do toho. Do toho
Nejsou žádné přílohy,
protože toto je chrám ...
Ale ne, je to velká hostina
Jsou to jen bylinky
Nestyďte se a vezměte si
Paní Suh, ochutnejte taky
Je to velmi chutné
To je něco, co neděláme
ani v paláci
Jak jste to udělal?
Samozřejmě ... Jak to můžete srovnávat
s jídlem v paláci?
Myslím to vážně.
Prosím, řekněte mi, jak to děláte.
Na tom není nic zvláštního.
Prosím, řekněte mi. Existuje tajný způsob,
který vy jediný znáte, že?
Řekl jsem, že není
Pane, prosím, prozraďte mi to.
On je tak pomalý a jediné co dělá je,
že suší byliny a listy ...
Pane ...
Proč to děláte?
Opravdu nic nevím
Jasně se to liší od
jídla v paláci
Samozřejmě. To, co jí král
chutná lépe
Ne .. jídlo, které jste připravil
včera bylo lepší ...
Pane ...
Pak mě alespoň naučte, jak
sušit bylinky
Slunce je suší, ne já!
Pak, kde sbíráte bylinky?
V horách je jich plno,
kde jinde?
Pokud toho tam dáte příliš mnoho,
pak se to nafoukne a praskne.
Pokud je jí příliš málo,
pak bude rýže hořet
Prosím, učte mě ...
Ano?
Druhé kolo bude probíhat
přes týden
Dostanete různé úkoly,
tak se důkladně připravte
Rozumíte?
Ano, madam
Chcete opravdu soutěžit
bez Jang-Geum?
Ano
Keum-Young šla včera domů
Ano, madam
Až půjdete domů, navštivte mého bratra
a řekněte jí, ať se vrátí
Samozřejmě
Jang-Geum, co se stalo?
Lékař říká, že překonala krizi
To je úleva
Nicméně, měla by něco sníst
aby léky byly účinnější
Nemůžete najít rýži
kterou žádá?
Není-li to dušená rýže nebo
rýže pro výrobu vína
Jak může být syrová rýže, šťavnatá a pikantní?
Na světě není taková rýže
Rýže pro výrobu vína ... dušená?
Ještě není úplně vysušená
Bude tvrdší než bílá rýže,
když bude vysušená?
Ano
Chutná šťavnatě a pikantně,
pokud se žvýká delší dobu?
Víte to, že?
To musí být ono. To musí být rýže,
kterou si ta dáma žádá
Paní chce rýži Ol-gae?
Co je rýže Ol-gae?
Víte, že se rýže sklízí
později
z rýžových polí na kopci
Takže je těžké nabídnout
novou rýži
Když uvaříte rýži,
která není úplně zralá
tak chutná velmi dobře
Žádala tuto rýži?
Ano ... její bratr zemřel poté, co
jí dal hrst této rýže.
Řekla, že jí tak moc chutnala,
že si ji ...
chce vzít s sebou, až umře
To je smutné ...
Dejte mi trochu té rýže
Ale ne, tuto ne!
Proč ne? Nevíme,
kdy umře ...
Musíme ji to nechat ochutnat
dřív, než umře
Chápu, ale ještě není
taková, jaká by měla být.
Pane ...
Jí se to až po vysušení
a drcení
Vysuším to rychlejším způsobem
Bude to dobře chutnat až po
čtyřech dnech na slunci
Hej! To ještě není hotové ...
Co mám dělat?
Nemáme čas čekat další 3 dny
Přineste mi prosím více dřeva
Máš pravdu. Takhle je to mnohem rychlejší.
Ten chlap to vždycky ...
přenáší tam a zpět,
znovu a znovu
Au! To je horký!
Chtěla jsi přinést dřevo, co?
Ochutnejte to. To je ta rýže,
kterou jste žádala
Co? Není to ono?
Myslím, že to je ona,
A?
Ale není to ta chuť ... ne tak dobrá,
abych ji dala bratrovi ...
ale i tak díky
Samozřejmě
Dobrá práce. Ochutnal jsem ji
a byla to ta chuť ...
o které paní Jo mluvila
Ano, Jang-Geum. Nejspíš
ji nechutnala stejně
protože je nemocná
Ale já chci splnit její přání
Můžu dál?
Jasně, vstupte
Ol-gae rýže je hotova, takže ...
Madam ...
Je tvrdá, takže ji pečlivě žvýkejte
To je ona ... To je ona
Teď mohu v klidu zemřít
Prosím, dejte tuto rýži
do mé rakve, až zemřu
Musím dát trochu svému bratrovi
Nebylo to žádné tajemství
Pane, nakonec to nebylo žádné tajemstvím
Ty bylinky, rýže ...
čas a trpělivost ...
dávání je na slunce,
každý den tam a zpět
To bylo ono!
To je pravda. Matka mi říkala, že
pokud se nemohu naplnit jídlem
měl bych naplno věnovat
pozornost přípravě jídla
Takže byste neměli nikomu
posloužit jídlem ...
které bylo připraveno ve spěchu
Rozumím
Vlastně jsem měla vztek svoji paní ...
Jelikož jsme prohrály v soutěži ...
Myslela jsem si, že neoceňuje
můj talent ...
za který mě vždy chválila
Koneckonců, snažila jsem se
Ale v tom to nebylo. Snažila jsem
se porazit někoho jiného
A i zde jsem se jen snažila
odhalit tajné lidové postupy
Ale neexistovaly žádné tajné postupy
Jediným tajemstvím ...
byl pot a obětavost
vložená do přípravy
U rýže jsem si myslela, že
můžu použít ...
jakýkoliv postup, který je možný,
abych splnila její přání ...
dříve, než zemře,
ale neoklamala jsem její srdce
ale rýže upřímného člověka
ji uspokojila
Proto mi paní Han řekla, že
můj talent byl pro mě jedem
Protože se bála, že budu spoléhat
pouze na něj
Závidím vám, že máte
tak skvělou učitelku
Pravděpodobně se bála, že
byste mohla žít takto
s výmluvou, že musíte
dosáhnout vašich cílů
Ale já vám věřím
I když jste zřejmě udělala chybu
neměla byste se vzdát naděje
na potěšení ...
člověka, který bude jíst jídlo,
které jste připravila