Už je to počtvrté?
A vy jste ještě chtěla
utéct s mužem?
Není potřeba dál vyšetřovat
Pošlete ji na ostrov Woo!
Pane, jak můžete být tak krutý k někomu,
kdo se vrátil ze své vlastní vůle?
Kdo jste, že rušíte?
Pane ...
Pane, je to vysoký vojenský důstojník,
pan Min, přidělený nedávno do Jeju
Co? To je vysoký vojenský důstojník?
Ano, pane. Copak jsem vám nedal zprávu?
Tak jak ...?
Asi přivedl někoho, o kom si myslel,
že utíká
Je to tak?
Rozvažte ho!
Měl jste mi to říct, pane
Už znovu neuteče
Buďte k ní milosrdný
Ne, to nemohu udělat
Snažila se čtyřikrát utéct
Vojáci se ji pořád
snaží chytit
A ona osvobodila koně
a tak jsme měli velkou ztrátu ...
Věřte mi a udělejte to,
co si myslíte, že je nejlepší
Je těžké ji dát práci a
nikdo na ni nechce dávat pozor
Věřte mi. Dejte jí šanci
Ale ...
Naučím ji poslouchat
Dobře. Sem
(Epizoda 29)
Dělejte podobné velikosti
Nikdo mě nedonutí poslouchat nebo se vzdát
Jen jsem chtěla dobře vypadat
Proč bych chtěla mít problémy?
Hej
Jak se opovažuješ jí říkat "hej"?
Vidíš? Jen buď zticha a dělej ty prášky
Jen seď a pracuj a
neztěžuj nám to
Když ti, kteří byli
v Han-Yang přijdou sem ...
normálně nevědí, co dělat,
tak se snaží utéct, nebo zemřít
Jsou stejní jako my
Myslí si, že se někteří rodí bohatí?
To je pravda,
takže nedělej žádné hlouposti
Jinak toho budeš litovat
Co je to?
Je to speciální lék
Co to bylo?
Přišel jste jako vysoký důstojník,
abyste mi pomohl utéct?
Ne, myslím, že když jsem opustil funkci,
vedoucí stráží okamžitě poslal zprávu
Co? Opustil jste svou funkci?
Ne, myslím ...
Říkáte, že jste opustil svou funkci,
abyste přišel sem?
Kam vás ta osoba vzala?
Je to lékárna v
úřadu guvernéra
Je to jako veřejné zdravotní středisko,
které je v každém sídle vlády?
Myslím, že ano
Tak to je dobré
Hej!
Jak se opovažuješ dívat se
na úředníka, když s ním mluvíš?
To je v pořádku
Ale ne, pane, ty nové
musí být pořádně proškoleny
Požádejte ho o odpuštění!
Je mi to líto
Vrať se
Takže se cítíte lépe?
Už mě nebolí břicho ani hlava
A taky lépe spím
Pak byste měl přestat
Přestat? Teď se mi ulevilo
Jak můžu přestat? Dejte mi další
Pak vám dám jen
na dalších deset dnů
Dejte mu na dalších deset dní
Bude jedna mince stačit?
Pokud vám dělají dobře,
pak můžete zaplatit více
Jasně, cítím se skvěle. Zaplatím 15
Půjdu
Ty jsi opravdu špatná
Lidé sem přicházejí proto, že jsou nemocní
Jak je můžeš, jako zdravotnice,
takhle šidit?
Jak víš, že je šidím?
Ta pilulka je udělaná jen
z fazolí, ječmene, lékořice a hub
Co?
To teď není důležité
Jak jsi to zjistila?
Sama jsem tu pilulku ochutnala
Zjistila jsi to pouhým ochutnáním?
Poslouchej ...
Vypadáš užitečná, ale příliš hlučná
Pojď za mnou
Ne, to neudělám, pokud bych
měla dělat něco takového
Jsem jen šarlatán, který žije
z nemocných lidí, tak mě jako takovou ber
a vyndej jádra
z těchto léčivých lilií
.
Pokud je nevyndáš, tak
mohou poškodit srdce
.
Nesnáším práci navíc,
takže použiji to, co připravíš
Poslouchej ...
Co mám poslouchat?
Tak či tak použiji to, co připravíš
Postavte to dobře
Nebojte se. Řekl jsem jim,
ať to staví jako palác
Pokud to půjde dobře, můžu
postavit i další místa
Dobrá. Já zařídím, ať to vojáci
postaví a vy jen dál včas plaťte
Neměli bychom svázat Jang-Geum?
Osvobodil jsem ji, protože to byl rozkaz
Bude to její osud,
pokud zemře na útěku
To ne, na to je moc hezká ...
.
Proč? Chceš ji mít?
Ale ne, tak to není ...
.
Nech mě, abych zkontrolovala,
zda jsi opravdový muž
.
Přestaň ...
Jang-Geum, ne, nesmíš ...
Nemohla bych se setkat s Myeong ...
Nemůžu se setkat s Myeong
Ani nemusím zmiňovat Myeong
Jang-Geum, jsi moje dcera
Ty jsi moje dcera
Jaká matka by chtěla
dovést svou dceru ke smrti?
Madam ... ale já ..
Žij. Musíš žít!
Ošetřím vás, jakmile zaplatíte 1 nyang
Jaký lékař nejdřív žádá peníze?
Pokud nechcete, v pořádku
Dobrá. Bude 1 nyang stačit?
Dejte mi to
Tady
Hej! Následuj mě
Pojď za mnou nebo tě praštím
To jsou kořeny náprstníku
Pokrýváme je práškem
ze semen divokého kardamonu
.
a napařujeme nad alkoholem
a pak devětkrát vysušíme
.
Nepomáhá to trávení,
pokud to není správně připravené ...
.
Udělej to
Ne
Dobrá, protože je použiji, jak je připravíš
To je divné ...
Já vím. Měla být zbita
za lékařské lilie
Co tím myslíte?
Vlastně, ona obvykle kontroluje
všechnu práci, co jsme udělaly v noci
Ona není taková
Pokaždé kontrolovala naši práci
a dostaly jsme výprask za každou chybu
Naposledy když jsem je dělala,
jsem dostala 22 ran
Nemožné. Asi přinesla dobré
a trestala vás bez důvodu
Cože?
Ještě jsi nepřišla k rozumu?
Jak se opovažuješ o ní takhle mluvit?
No ano ...
Teď vidím, že jsi velmi špatný člověk ...
Jak potraviny tak léky
jdou do úst lidí
I když se ti nemusí líbit,
musíš vždy pracovat čestně
Ano, madam
Volal jste mě?
Je to v pořádku, když jsme tu jen my dva
Prosím, zvedněte hlavu
Ale ne, já jsem pokorná služebnice
Paní Suh ...
Neoslovujte mě takto
Poškodí to vaši pověst
Nedělejte to. Zraňuje mě to
Proč jste mě volal?
Mám nějakou síru
Síru?
Chovejte nějaké kachny a krmte je sírou
Můžete se o tom dozvědět více
v lékárně
Už jsem na to myslela
Já to věděl. Nemyslíte, že
už vás teď znám?
Jistě tu bude cesta
Ano
Dobré
Je to zase kachna?
Nepošleš mě k Jang-Geum,
tak bychom měli jíst toto
Ale ty jsi utekl se všemi
kachnami, které králi způsobily kolaps
a my je jíme už
celé měsíce!
Utekl jsem s nimi? Jen jsem je sem
přinesl, protože je nikdo nechtěl
Každopádně vím, že kvůli tobě
brzy umřu
Král se zhroutil v den,
kdy to snědl
ale jak to, že my ne,
i když to jíme
po dobu 3 měsíců a 10 dnů?
Co je s tím za problém?
Chlape ... Vidíš? Teď je mi
nevolno, jen když to vidím
Říkám, jez, dokud nepraskneš
Chlape ... Ach, můj ubohý život ...
Ty ...
Stalo se. Stalo se!
Co?
Čekám dítě, zlato
Máš dítě ve svém břiše?
Zajímalo mě, proč jsi najednou
takový vášnivý
Pak tyto kachny jsou ... opravdu ...
nejlepší lék na světě!
Potom, co Il-Do zemřel, tak jsme
se tak moc snažili bez úspěchu
Co je to?
Co je to za štěstí, zlato?
Naše dítě je důkaz!
Důkaz, že Jang-Geum je nevinná!
Heuréka! Heuréka! Jang-Geum, heuréka!
Je to pravda?
Ano. Po tom, co se stalo, by si nikdo
nevzal kachny, tak jsem je všechny přinesl
A?
A jedli jsme je déle než 3 měsíce
a místo zhroucení ...
je moje žena těhotná
Pak paní Han měla pravdu
To je pravda
Pak co se stalo Hong?
Proč se pak Hong zhroutila?
Nejsem si jistý ... nemohla
zakopnout o práh?
Opravdu jsi nic jiného nejedla?
Ne, nejedla
Pořádně se zamysli a pokus si vzpomenout,
zda jsi nejedla něco předtím
Young-Ro mi jen řekla,
abych doručila dopis královské tajemnici
Ach, to je ono! Měla jsem
jídlo z mušlí, které mi dala Young-Ro
Young-Ro?
Ano
Young-Ro ti dala jídlo z mušlí?
Proč tě to teď zajímá
Pokud to byla Young-Ro, pak ...
Young-Ro, nebo někdo jiný ...
neměla bys to teď vytahovat
Jen budeš mít potíže
To nevadí. Problém je, že
jsme s ní na špatné straně
Ano. Stále nás posílají mimo kuchyň,
takže nemůžeme být blízko
Je to tak ... nemůžeme se ani
zúčastnit slavností pro vyslance ...
protože nás poslali do kuchyně
porodnice pro konkubíny
.
Takhle bychom mohly být vyhozeny
Císař je vděčný, že
Chosun odehnal pryč lid Nvzhen
Opravdu?
Poslal vám hedvábí, aby vám poděkoval
Prosím vyřiďte mu mé díky
Vaše Veličenstvo, také poslal jako dárek
psa vychovaného u císařského dvora
Opravdu?
Dobrá. Pojďme jíst
Vyslanec, který tu byl minule
mi řekl, že tu jsou skvělé dvorní dámy ...
v královské kuchyni
Ona musí být jedna z nich
Chutná to velmi dobře
Paní Han ...
Získej suroviny ze stravovacích služeb
a jdi do porodnice
Zjistil jste to?
Ano, madam
Kde je?
Je na Jeju jako vysoký vojenský důstojník
Vysoký vojenský důstojník?
Jste si jistý, že je to Jeju?
Ano. Vojáci mi řekli,
že tam velmi pospíchal ...
a vedoucí stráží poslal
oznámení brzy poté
Říkala jsi, že to bude konec
Tvrdila jsi nám, že na něj zapomeneš,
pokud ušetříme jeho život
Ačkoli tu bylo dosud
30 útoků na tento ostrov
tak nevznikl žádný plán,
jak je zahnat zpátky
Poslal jsem zprávu ke dvoru,
takže bychom mohli postavit val
Řekl jsem inženýrům, že
začneme 15. tohoto měsíce ...
tak ať to všichni vojáci vědí
Jděte do toho a začněte
Slyšela jsem cestou od
degustátorky
že králova konkubína
poslední dobou moc dobře nejí
Dáváme jí dobré jídlo
pro její těhotenství ...
ale zdá se, že jí nechutná
I tak musí jíst,
tak zkuste změnit menu
Proč bychom měly?
Podle paní Han a Jang-Geum,
kapr je dobrý, pokud chcete, aby vaše dítě ...
bylo v pořádku, ledviny z krávy nebo ječmen
pokud chcete, aby bylo chytré a aktivní
sumýš pokud chcete, aby
dítě bylo inteligentní
Udělali jsme různá menu
podle toho, co jsme se naučily
Ale ona má potíže, protože
jí nabízíte tyto jídla ...
.
když preferuje kořeněná jídla
Kdyby tu byly paní Han a Jang-Geum,
tak by se snažily jí vyhovět tím
že by udělaly jídlo chutnější
Uděláme totéž
Co sakra říkáte?
Proč pořád slyším jména
lidí usvědčených ze zrady?
Madam, tak to není ... Ne, madam ...
Neodpustím vám,
pokud uslyším znovu ta jména!
Proč je zmiňujete?
Ale ony nikdy neučily
nic špatného o jídle
Madam, omlouvám se ... prosím, odpusťte mi
Ano, madam, je mi to strašně líto ...
Prosím, odpusťte mi
Je to moje vina za to, že se nestarám
o nezralou dívku. Prosím, odpusťte mi
Ano, to je pravda, madam
Prosím, odpusťte nám
Paní Min řekla, že máte okamžitě přijít
To mě nezajímá ...
Řekla, že budete mít
problémy, pokud nepřijdete
Nech ji na pokoji ... je to tím,
že jsi nebyla opravdu potrestána
Ale no tak ...
Madam ... Madam ...
Prosím, odpusťte nám!
Yeun-Seng nemohla přijít,
protože má vysokou horečku ...
Ona přijde, jakmile se zotaví
Nevím, proč mám kvůli ní
takhle trpět
No jo ... proč jen vystrašenec, jako je
Yeun-Seng, dělá takové věci?
No jo ...
Hej! Buď přátelská
Musíme hlavně žít!
Dej mi něco k jídlu
Už jste doprosily?
Vůbec ne. Budeme muset
pokračovat po jídle
Vy při tom normálně jíte?
Proč ty otázky?
Jen to přines!
Yeun-Seng, já ti rozumím,
ale neměla bys to dělat
Můžeš si nechat přátelství a všechno,
ale co nám to děláš?
Ano. Jsme přinuceny být
na stejné lodi
Prosím, zachraň nás. Opravdu
chceme zůstat v kuchyni
Madam, paní Choi se vrací!
Paní Min, Chang-Yee a Yeun-Seng,
jdete do kuchyně surovin
Madam! Madam!
Co ... to je všechno kvůli ní ...
Ano, nemáme žádné chutné pokrmy,
jen děláme nudle ...
... pěstujeme fazolové klíčky a lisujeme olej
Není tu nic k jídlu
a je tu taky moc práce!
Ano. Za mých 30 let života tady
jsem nebyla nikdy tak ponížená
Chtěl jsem žít klidný a dlouhý
život jako vy. Co je tohle?
Je to všechno kvůli Yeun-Seng
Jang-Geum ...
Kdo jsi?
Je tvoje situace podobná té mojí?
Proč jsi tady sám?
Nejsi nemocný, co?
Nemáš hlad, co?
To je Trillium kamtschaticum
Po snědení mladého výhonku může
člověk hodně onemocnět
Opravdu?
Ano. To je starček, který se podobá
divokému česneku, takže buďte opatrné
To je jedovatá tráva, ale lidé
si ji mohou splést s kořenem lopuchu
Vždy jsme byly pokárány, kdykoliv
jsme přinesly byliny ...
... možná je to tím
Teď jste to zjistily! Teprve teď!
Jsi celkem neobyčejná
Jak to víš?
Rychle jí odpověz
Byla jsem v královské kuchyni,
než jsem přišla sem
Moje učitelka mě to naučila, když
jsem se učila vařit
Toto je Jerlín žlutavý
V Chosunu se dlouho myslelo,
že je to astragalus
ale vyslanci, kteří šli
do Číny se dozvěděli pravdu
a přinesli astragalus
ke dvoru, aby se pěstoval
Víš dokonce jak je rozeznat
Chtěla jsem si tě dobírat ...
Chtěla bys být zdravotní sestrou?
Ne, děkuji
Taky se mi líbí,
jak se ti hnusím
Ale Jerlín má také léčivé účinky,
tak ho taky považuj za léčivou bylinu
Sestro! Mal-Suk ... Můj syn, Mal-Suk ...
Přines mi moji akupunkturní brašnu
Co?
Vezmi brašnu a rychle za mnou!
Tady ... Mal-Suk
Po akupunktuře
je v pořádku ...
ale po několika dnech,
má opět vysokou horečku
Dejte mu prosím nějaký lék
Ten bychom mu teď mohli dát,
ale budete mít na to pokaždé peníze?
Ale pokaždé mě bolí srdce,
když ho takhle vidím
Je to moc špatné. Pojďme
Nejste moc krutá?
Tak to není ... je to protože
nemáme žádné peníze
Byla byste taková, kdyby šlo
o syna bohatého učence-úředníka?
Samozřejmě, že ne. Chtěla bych hodně
peněz a připravila bych mu lék
Vy jste člověk, který léčí lidi
Jak můžete takhle myslet na peníze?
Nemám peníze na všechny léky
Ani tento člověk
Myslíš si, že bych pokaždé měla platit?
Máte peníze a musíte jim je
poskytovat až do konce
Tak pro kolik lidí?
Dokud vám nedojdou peníze
Myslíš, že jsi tak chytrá?
Dejte mi alespoň recept
Chceš to udělat? Služka?
Dejte mi recept
Myslím, že Jang-Geum přišla za vámi
Vy ji znáte z Han-Yang, co?
Nedovolte, ať se šíří zvěsti
Co vás sem přivádí?
Mám prosbu ...
Prosím, pojďte dál
Omlouvám se, ale chtěla bych se zeptat,
zda byste mi půjčil nějaké peníze
Peníze?
Ano ... Musím získat nějaký lék
Proč? Jste nemocná?
Ne, to není pro mě ...
Děkuji moc
Splatím to, až dostanu svůj plat
Dostáváte jej jednou za tři měsíce
Tohle vydá za devět měsíců
Pak to splatím za devět měsíců
Jen jsem žertoval
Ale ne, určitě to splatím
Ach, mimochodem, důstojník,
který byl s vámi ...
Chcete říct, důstojník Park Gu-Man?
Ano. Nestaví soukromou budovu
pomocí zdrojů země?
Nejsem si jistý ... zdá se být
důvěryhodný mezi vojáky ...
Zkontrolujte to. Zdá se, že něco
staví se sestrou z Jeju
Opravdu?
Už půjdu
Kam jde ten důstojník
s těmi vojáky?
Nejsem si jistý ... často je
po cvičení někam bere
Promiňte ... tady ...
Prosím, obstarejte mi to
Dobrá ... ukažte ... Prosím, počkejte
Přinesla jsem vám nějaký lék
Mockrát děkuji!
Připravím vám ho, takže
chvíli počkejte
Samozřejmě!
Voda je trochu slaná
Nemáte ještě jinou vodu?
Pitná voda je v Jeju vzácná
Jsou tu nějaká místa,
kde vyvěrá podzemní voda
.
ale používají ji
jen úředníci a střední třída
.
Lidé jako my ji nemůžeme použít
Nepoužíváte tuto vodu
jen pro vaření...
ale na všechno
takže k přípravě léku
Já vím, ale připravte
to jen z této vody
Ale ne, nevím, o jaký
kožní problém se jedná ...
ale na takové problémy
cokoliv slaného nepomůže
Nemůžu připravit lék
se slanou vodou
Sestra říkala to samé ...
Kde vyvěrá podzemní voda?
Půjdu tam
Nedají to ubohým lidem,
jako jsme my
Jelikož jde o nemocné dítě,
tak nám ji dají
Pravděpodobně budete mít problémy
To je v pořádku ... Řekněte mi to, prosím
Dítě je nemocné
Prosím, dejte mi nějakou vodu
Nejste z guvernérova úřadu
nebo služebná nějakého úředníka
Nikdy dříve jsem vás neviděl
Jsem služka z místní lékárny
Musím připravit lék
pro nemocné dítě
Dítě? Z jaké rodiny?
Neznámé ... Je to rolník ...
Zbláznila jste se? Není ani
ze střední třídy, ale rolník?
Nikdy jsem neslyšel
tak absurdní věc!
I tak, člověk je nemocný ...
Nejste tu dlouho, že?
Co to má s tím společného?
V Jeju je voda
cennější než zlato
Jak se opovažuješ přijít čerpat vodu
pro dítě pouhého rolníka?
To dítě je velmi nemocné ...
Jak se opovažuješ mi
takhle odmlouvat?
Vypadni odsud, čarodějnice!
Kde mohu získat čistou vodu
kromě podzemní vody?
Je tu pramen na
půlce cesty na horu Halla
Uprostřed hory Halla?
Buďte opatrní, ... nezraňte se
Ano, tamhle. Buďte opatrní!
Blízko k sobě. Jo
Pospěšte si!
Pokud spadnete, tak se zraníte!
Buďte opatrní!
Pospěšte si!
Takhle sem
Dejte je blízko k sobě
Pane
Paní Suh
Co tady děláte?
Řekla jste mi o
důstojníku Gu-Manovi, ne?
Ano
Šel jsem sem za ním a jeho vojáky
Nezdá se, že by budovali
soukromý dům
Vypadá to jako studna
Pojďme a podívejme se
Pane!
Co jste tam po cvičení dělal?
Proč jste tam najednou přišel, pane?
Na něco se vás ptám
Ona řekla, že musí udělat studnu
tak ona živila vojáky,
kteří to pomáhali stavět
Studna?
Voda je v Jeju velmi vzácná
a obyčejní lidé se nikdy
ani nepřiblíží ke spodní vodě
tekoucí z hor
Když kopou v zemi studnu,
tak získají jen slanou mořskou vodu
A tak konzumují jen slanou vodu
a proto jsou lidé tak často nemocní
Je to v čínské
lékařské knize. Pane ...
.
Lidé většinou jedí
ryby a jiné slané potraviny
.
Ale ryby odnášejí z těla teplo
a sůl znečišťuje krev
takže proto jsou tu
tak časté kožní problémy
Pak na co je ta studna?
Má shromažďovat dešťovou vodu
jako pitnou vodu
.
Takže jsem použila vojáky
bez povolení
.
I když bojují proti vetřelcům
musí také chránit lidi
Je to v pořádku?
No, byla chycena
předchozím důstojníkem
takže musela trpět,
a proto jsme to dělali tajně
Použila jste soukromé prostředky
pro vybudování studny ...
protože lidé trpí kvůli vodě?
Nedělejte ze mě lepší, nežli jsem
Vylezla jsi na horu jen proto,
abys získala vodu?
Protože není možné připravit
lék ze slané vody?
Překvapuješ mě čím dál víc ...
Běžně to trvá roky
naučit se takové věci
Ale ty jsi znala význam vody
a dokonce jsi vylezla pro ni na horu
Měla jste mi o té studně říci dříve
Neříkala jsem, že tě naučím poslouchat?
Ale když tě teď vidím,
myslím, že už jsi poslušná
Jsem zklamán ...
Z čeho?
Sledoval jste mě,
protože jste mě podezříval
Hned bych vám odpověděl
Zítra mi přineste nějaké mušle
Na co je použijete?
Budou čistit dešťovou vodu
Uhlí bude lepší
Opravdu?
Uhlí je lepší čistič
Tak potom uhlí
I když je dešťová voda dobrá,
voda nap-sul je v zimě ještě lepší
.
Voda nap-sul? Co je to?
Je to voda v paláci
Nasbíráte sníh, který ...
.
napadne tři dny po
zimním slunovratu a roztavíte ho
.
Můžete ji použít pro
léčbu očních chorob a
vetřít do oblečení
proti molům
Můžete vyrobit léky,
alkohol i nálevy
Je mnohem lepší, než dešťová voda
Měli byste to říct lidem
Jak říká. Ať se to lidé dozvědí
Kam jdeš?
Zpátky do práce ...
Jelikož jsi vylezla na horu,
měla bys alespoň připravit lék
Ona je drahá
vašemu srdci, že?
Budu ji chránit ...
Musíme udělat studnu na dešťovou vodu
spolu s hradbami
Ptala se tě takto matka, když
ti dávala misku s vodou?
Ano, ptala se mě, jestli mě bolí žaludek,
zda mě bolí v krku
a dala mi teplou,
studenou nebo sladkou vodu
Ano, kladení otázek
Proto jsem tě žádala o vodu
Než se připraví jídlo, tak
se musí zjistit zdraví ...
strávníka a zjistit, co
má nebo nemá rád ...
Co je dobré nebo špatné ...
To je zásadní pro kuchaře
Ale ty jsi to už věděla,
díky své matce
Tvá matka je opravdu skvělý člověk
Tvá matka věděla, že i voda
je jídlo, když se dá do misky
A také věděla,
že tyto úvahy ...
o osobě, která jí jídlo,
jsou nanejvýš důležité
Naše země je obklopena
mořskou vodou
Lidé většinou jedí
ryby a jiné slané potraviny
Ale ryby odnášejí z těla teplo
a sůl znečišťuje krev
takže proto jsou tu
tak časté kožní problémy
Pak na co je ta studna?
Má shromažďovat dešťovou vodu
jako pitnou vodu
Takže jsem použila vojáky
bez povolení
I když bojují proti vetřelcům
musí také chránit lidi
Ne. Ona se nemůže srovnávat
s matkou nebo s paní Han ...
Bez ohledu na to, kolik peněz můžu mít
Nemohou zaplatit za všechny nemocné lidi
Takže nejlepší věc pro chudé lidi
je hlavně neonemocnět
Proto jsem chamtivě vybírala
peníze od lidí, abych udělala studnu
Není-li to co říkám špatné,
proč bys mě od teď neměla poslouchat?
I když je to pro dobrý účel,
nedokážu pochopit ...
klamání nemocných lidí
prodejem obilí jako léku
Ti lidé nejsou fyzicky nemocní,
ale jsou nemocní na srdci
K čemu je medicína pro takové lidi?
A dokonce i knihy říkají, že ...
by se jim měla předepsat dieta,
než se jim předepíšou léky
Proč jste znovu přišla?
Stále říkáš totéž
Nemůžu nechat lékaře
vstoupit k vyhnancovi
Ty ... To nemůžu nechat být
Musím to nahlásit
Hej! Ty ...
Opět děkuji
Proč jste tam znovu šla?
Copak vás baví opakovat pořád
stejná slova?
Jděte dovnitř!
Byla ze stejného důvodu se mnou
uzamčena ve skladu?
Ano. Je to nejtvrdohlavější
osoba na světě!
Vyhnaní lidé by neměli
dostat jakoukoliv léčbu ...
ale ona trvá na tom, že
lékař nemůžeme ignorovat nemocné ...
a stále tam chodí
Můj nadřízený mi řekl,
že jí mám zamknout bez stravy
na pár dní, takže s tím
nemohu nic dělat
Ale zdá se, že není
krutě potrestána
To je těžké, jelikož je Jang-Duk
nejuznávanější lékař v Jeju
Bez ohledu na to, kolik peněz můžu mít
Nemůžu zaplatit za všechny nemocné lidi
Takže nejlepší věc pro chudé lidi
je hlavně neonemocnět
Proto jsem chamtivě vybírala
peníze od lidí, abych udělala studnu
Není-li to co říkám špatné,
proč bys mě od teď neměla poslouchat?
Žádají si vás
Je nemocný někdo z domácností
úředníků?
Ne, to si nemyslím
Tak co?
Nevím
Chtějí vás na dvoře
Poslouchej, Jang-Duk
Dostal jsem další dopis od
Ministra zdravotnictví Edu.
Tentokrát vás chtějí
jako královského lékaře ...
.
v lékárně na královském dvoře
Koho to zajímá. Stejně tam nechci jít
.
Samozřejmě, že chci mít někoho,
jako jste vy, v mé správě ...
.
ale jakou výmluvu mohu dát tentokrát?
Řekněte jim, že mám
nevyléčitelnou nemoc
Nevyléčitelnou nemoc?
Ty opravdu nechceš jít, že?
Správně. Chci žít jen takhle
pod vaším dohledem, pane
Takže jim klidně řekněte, že jsem zemřela
Poslouchej ...
To není poprvé ...
Dobrá, pokud je to to, co chcete,
pak se o to postarám ...
Nechápu ji ...
To je pro mě, ne?
Promiňte. Jak si o ni
může dvůr požádat?
Říkal jsem ti, že je tady
velmi známá
Nejlepší v Chosunu na vředy,
vyrážky a také na bolesti zubů!
Ona ví, jak léčit lidi
pomocí stonožek, hadů a štírů
Pak ji tedy povolávají, protože
se zvěsti dostaly až ke dvoru?
Teď je to jiné, ale běžně
dvůr bral pouze dobré lékaře ...
školil je a pokud nebyli dobří,
poslali je zpět do regionů
Opravdu?
Ano! Jang-Duk byla v paláci
také proškolena ...
a ona byla tak dobrá, že
se ji tam snažili udržet ...
ale ona přišla do Jeju
a řekla, že není ten "palácový typ"
S takovouto povahou by
bylo těžké zůstat v paláci
Pane! Pane!
Konečně mám ... konečně ...
mám naději na návrat do paláce!
Stanu se lékařem
Budu lékař!