První a druhý pacient
měl stejné příznaky ...
ale příčina a léčba se liší
Zdálo se, že první a třetí pacient
že mají jinou nemoc ...
ale příčina a léčba jsou stejné
Jak jste to zjistila?
Shin-Bi na to přišla
To ne, já jsem toho moc nevěděla,
tak jsem se jich jen ptala
Jang-Geum objevila
příčinu a léčbu
To je důvod, proč říkám,
že to Shin-Bi zjistila
Věřila jsem svým povrchním znalostem,
místo zkoumání nemoci, jaká je
Snažila jsem se to vyřešit snadno,
příliš zbrkle
Ale Shin-Bi nebyla taková
Stále nevím, zda jste si to
skutečně uvědomila
Teď budeme opět rozlišovat léčivé byliny
Otevřete sešit
Zapište seznam
jedovatých a dobrých léků
Jedna osoba bude vyloučena, pokud
se zmýlí i tentokrát
To zjistíte podle výsledků
Sepište je
(Epizoda 34)
Jang-Geum, řekni mi rozdíl
mezi jedovatými a dobrými bylinami
Nemůžeme rozlišovat
léky a jedy
Jak to?
Každý lék má svůj účinek, pokud se
používá správně, stává se lékem ...
a pokud špatně určíme nemoc
a použijeme ho špatně, stává se jedem
Dokonce i voda se zdá být dobrá
za všech okolností pro všechny lidi ...
ale pití vody velmi pozdě v noci
nebo brzy ráno je škodlivé
To je pravda. Ačkoli ona
nesepsala dlouhý seznam ...
Shin-Bi napsala účinky
a nežádoucí účinky u všeho
to je důvod, proč
prošla pouze ona
Kroton je lékem, pokud se použije
na průjem vyvolaný nachlazením ...
ale stane se jedem,
který dokáže zabít člověka ...
pokud se použije proti průjmu
způsobenému teplotou
To je to, co znamená být lékařem
Můžete zabít nebo zachránit člověka
použitím stejného léku
Takže neznalost nebo chyby nejsou
u lékaře tolerovány
Zvláště, být pyšný a myslet si, že
jsem jediný, kdo něco ví
Arogance vede k rozhodnutí a
život závisí na rozhodnutí lékaře
Není tu sláva
Lékař, který chápe nemoc,
zjistí o nemoci všechno
Být pokorný k člověku ...
lékař se snaží něco dozvědět
o člověku
Být pokorný k přírodě ...
lékař se snaží něco dozvědět
o přírodě
Jinými slovy, pouze
skromný lékař je opravdový lékař
Jang-Geum, ty jsi tak dobrá ...
Mohla jsi obdržet selhání
a úplně vypadnout
Říkala jsem ti, že to udělá
Její tvář to říká
Tvář?
Ano, já vím, jak číst obličeje
Co vlastně nevíš?
Něco, co nevím ...?
Nic ...
Moje matka říkala, že člověk s
deseti talenty zemře hlady
a já mám tolik talentů ...
Děkuji
Ach, ne, já bych měla poděkovat tobě
Bez tebe bych nedokázala
udělat předpis
Neslyšela jsi, co říkal?
Byla jsi schopna napsat předpis,
ale pozdržela jsi to ...
ale měla jsi ho přesnější než ostatní
Ne, mám ještě dlouhou cestu ...
Konečně jsem si uvědomila, že
předpokládat nemoc byla chyba
Nemyslete si, že jste dospěla
k poznání
Jádro člověka se tak
snadno nezmění
A obvzlášť to platí pro ty chytré
Moudrá osoba a ne chytrá osoba
se musí stát lékařem
Staňte se moudrou osobou
nebo vám dám selhání
Vštipte si to do kostí
a nechte to proudit krví
I když mluví takhle, tak ti věří
Když jsem byla mladší,
byla jsem velmi často nemocná
Naše rodina byla chudá
a já se bála, že umřu
Byla jsem takhle odložená ...
ale lékař, který navštěvoval
místní centrum mě vyléčil
Moje matka mu chtěla něco dát,
ale neměli jsme nic
Takže chtěla zjistit jeho jméno
a zaplatit mu později
ale on odmítl a zeptal se mě
a zeptal se mě ...
"Jsi mně také vděčná?"
Řekla jsem, že ano a on řekl
"splať to světu zpátky" a odešel
To je důvod, proč se chci
stát lékařem
Nemyslete si, že jste dospěla
k poznání
Jádro člověka se tak
snadno nezmění
A obvzlášť to platí pro ty chytré
Moudrá osoba a ne chytrá osoba
se musí stát lékařem
Staňte se moudrou osobou...
Na co myslíš?
Ach ... na nic
Pojďme
Když jsem byla v místním centru,
tak jsem provedla více než 20 porodů
A jeden z nich byl
velmi obtížný porod
Opravdu?
Když se dítě rodí, tak
se obvykle otočí...
ale on se neotočil
Tak co se stalo?
Zrovna jsem mu chtěla pomoci,
ale vzpříčila se ruka
A?
Shromáždila jsem všechny a řekla jim,
ať drží nohy a ruku
a vyndala jsem ho svýma rukama
Bylo to tak těžké ...
Ještě trochu!
Trochu víc!
Jo-Dong!
Zase jsem byla obelhána!
Naposledy zatlačte, už vidím hlavu
Takhle ji pokládáte, když
má bolavý hrudník?
Je mi to líto ...
Pokud nevnímáte pacientovu bolest
jen proto, že nemůže mluvit
nejste kvalifikovaná,
abyste se stala lékařem
Zacházejte s tělem pacienta,
jako by bylo vaše vlastní
Bez pochopení pacientovi bolesti,
se nikdy nemůžete stát lékařem!
Je čas!
Ještě jsem to celé nepřečetla
Chceš si to všechno nechat
jen pro sebe?
Abys sama prošla?
Čtu velmi pomalu, takže si nemůžu pomoct
Říkáš, že jsi dočetla
Sedm Klasik a ...
literální zlomky a spisy Menciusa
Ale je těžké
číst lékařské knihy?
Tak to je ...
Přestaň se vymlouvat
Nevěděla jsem, že to bude tak těžké
Já taky ne
Ale ty jsi opravdu skvělá
Kromě dvou selhání máš
všechno ostatní vynikající
Určitě půjdeš do královské
lékárny
Ty taky
Sotva jsem stačila ...
Ne, uvidíš
Jang-Geum!
Někdo tě hledá
Kdo?
Nevím
Ty jsi to tu ještě nevzdala, co?
.
Lékařská dáma!
Na co zíráš?
.
Pozdrav mě, když mě vidíš
Co vás přivádí
až do Han-Yang?
.
Přišla jste sama?
Kdy jste přišla?
Stále jsi horká hlava
Nevracela jsi se zpět,
tak jsem přišla
ti říct, že je
zkouška lékařských dam
Ale přišla jste po ukončení
celé výuky
Koho zajímá, jestli už výuka
skončila
Vše, co jsem musela udělat bylo,
říct ti o tom
Mimochodem ukaž se mi ...
Co se děje?
Vydrž ...
Nemůžu určit tuto dívčí nemoc
Co? Co by to mohlo být?
Dokonce i uličnice jako já
téměř zemřela při školení
ale jak to, že jsi v pořádku?
Jak můžeš být v pořádku,
aniž bys měla nějakou nemoc?
Hledá vás nějaký lékař
Ať vejde
To je ten chlap Jung. Měla bych ho vidět,
když už jsem sem přišla
Chtěl jsem vás vidět ...
Co?!
Vy jste o tom nevěděla?
Tři selhání?
To není možné
Tak proč jste to udělaly?
A proto se obě vracíte
Ale ty jsi neměla žádné selhání
Prof. Lee jí dal tři najednou
Nejsi ani ze střední třídy
ale z rodiny sluhů
takže, jaký je to problém
se tam vrátit?
Buď zticha!
A proto by měl být člověk soudný
Řekla jsem buď zticha!
Zítra, vaše dny jako studentek
budou končit
Od začátku, Prof. Shin měl
na starosti medicínu ...
Já jsem měl na starosti rozvoj
vaší osobnosti a gramotnosti
A výsledky ukáží,
jak jste si vedly
Znáte své výsledky, že?
Dnes spočítáme skóre
a zítra to oznámíme ...
takže se shromážděte zítra v 6 hod.
To je vše
Jak jste to mohl udělat?
Jak? V čem je vlastně problém?
Jang-Geum a Shin-Bi
jsou nejlepší studentky
Pravděpodobně jen v medicíně
Pane!
Co? Vy máte na starosti
bodování v medicíně
a já mám na starosti
jejich gramotnost a charakter
Já vím
Tak proč se mícháte
do mého rozhodnutí?
Tak co vlastně vyžadujete
od lékařské dámy?
Řekl jsem, že tak jsem to rozhodl
Podle toho, zda souhlasily nebo ne ...
nechat se využít jako prostitutky?
Co?!
Když král výslovně nařídil,
aby to přestalo?
Takže myslíte, že to ohlásíte,
nebo tak něco?
Jen do toho
Než byste to mohl udělat, už
byste byl odsud vyhozen
Ale, ne, tohle není třeba
zmiňovat
Nezajímalo by krále...
proč vynikající lékař
jako vy, který ...
uspěl ve všech věcech požádal,
aby sem přišel jako profesor?
Myslím, že bych o tom měl
králi říct
Pokud zjistí, že jste
špatně určil diagnózu pana Lee ...
který byl královým oblíbencem,
tak vás nenechá být
Pokud budete mít čas na
zpochybnění mé autority ...
jděte vymýšlet další metody čtení tepu
Jak se opovažujete zpochybňovat
moji autoritu jako pouhý lékař?
Spočítejte to dobře, abychom
to mohli bez problémů oznámit
Kdyby nebylo králova rozkazu,
už byste byl mrtvý ...
za porušení zákonů
o urozených a prostých
Jak drzé na něj
Jang-Geum
Prof. Shin s tím nemůže nic dělat
a já také ne
Pokud by ti jinak ublížil ...
mohl bych jít a přimluvit se...
ale bodování studentů je
jeho vlastní pravomoc ...
nikdo jiný do toho nemůže mluvit
Věděla jsem, že
kritický pohled, jako máš ty ...
jim nemůže ujít
Zdá se, že tu není žádná možnost
Tento rok není jediný rok,
tak se nenech odradit
Ale k čemu by bylo tě opět vybrat
Takové věci se stávají každý den
Nevím, čím je tak zaneprázdněn
Neviděl jsem ho už dlouhou dobu
Pak nenavštěvuje domov
ani dočasně?
On zůstane, když musí
něco vyřizovat ve své kanceláři
ale když nemusí, tak
odchází na dlouhou dobu
Máte nějaký vzkaz,
který musí být předán?
Řeknu mu, až přijde
Ne, to je v pořádku
Víte lépe než já, že
to není něco, co můžete spravit
I kdybyste to řekl
přímo panu Do ...
nebude to k ničemu, pokud to pan Lee
a studentky popřou
Vše, co mu stačí říct, je, že
postrádaly základní znalosti
Je to profesorské právo
dát hodnocení, tak co může kdokoliv říct?
Pokud to můžete udělat, i když
vám to ublíží, nebudu vám bránit
ale tímhle ničeho
nedosáhnete ...
a zároveň si ublížíte. To je jasné!
Pane
Dnes je váš poslední den zde
a také den, kdy
buď zůstanete, nebo odejdete z paláce
Jděte do toho a oznamte to
Shin-Bi
Co?
Tři selhání
Vracíš se zpět
Jang-Geum. 3 selhání
Cho-Bok. 3 selhání
Vracíš se zpět
Co?
Jo-Dong. 3 selhání
Vracíš se zpět
Selhání?!
Han-Bi. 3 selhání
Vracíš se zpět
Si-Eun. 3 selhání
Mang-Geum. 3 selhání
Vracíš se zpět
Mak-Geum. 3 selhání
Yee-Geum. 3 selhání
Vracíš se zpět
Yuh-Ji. 3 selhání
Co?
Su-Bi. 3 selhání
Vracíš se zpět
Na-Ri. 3 selhání
Hej, vy!
Říkal jste, že hodnocení lékařství
je v mojí kompetenci, že?
Spočítal jsem výsledky
a toto je výsledek
Pojďme. Pan Do řekl, že to
musíme ohlásit
O co tady vlastně jde?
Tentokrát tu bylo
mnoho velmi nadaných dívek
Takže jaké vysvětlení
máte pro takové výsledky?
Hodnotili jste spravedlivě?
Ano, pane
Dvůr utratil spoustu peněz, aby
je školil a živil po dobu 6 měsíců
tak jak to ohlásíme králi,
že jsme nikoho nevybrali
To není možné. Připravte je znovu
a já sám je vyberu
Do toho a začněte
Začněte
Další!
Musíte napsat jména ...
bylin v daném čase. Začněte teď
Skupina 1, start. Skupina 2
Skupina 3. Skupina 4
1 a 2, prohoďte se
3 a 4, prohoďte se
Co je Gi-Su?
.
Je způsobeno citovým rozrušením
a je to jako mít chuchvalec
bavlny nebo pecku ze švestky v krku
.
I když se to člověk může pokoušet
vykašlat nebo spolknout
nepodaří se mu to
Pak byste měl použít Chul-Ryong-San
.
Vyjmenujte názvy
akupunkturních bodů na chodidle
.
Dae-Don, Hang-Gaun, Tae-Choong ...
Tae-Gong řekl: "citace z knihy"
Co to znamená?
Tae-Gong řekl, "Nedívej se dolů na
ostatní proto, že se sám považuješ
za ctihodného nebo jsi se stal slavným
A nepodceňuj ...
svého nepřítele věříc ve svou odvahu"
Řekni mi tep těhotné ženy
Slabé cévy jsou cítit silněji ...
a tepá nepřetržitě
ať kontrolujete silné nebo slabé cévy
Řekni mi promluvu,
když Mencius navštívil krále Hae z Yang
Král Hae řekl: "Nešel jsi
tisíc kilometrů, abys zde rozjímal
Máš něco, co bude prospěšné
mé zemi?"
Mencius odpověděl, "Vaše Veličenstvo
proč ze všech věcí zmiňujete přínos?
Je tu pouze milosrdenství a spravedlnost "
Co je to? Jsou mnohem
lepší než ty ostatní!
A gramotnost dívek, které
jste vyhodil byla úžasná
Dívka jménem Jang-Geum se dokonale
naučila Menciusovi spisy
Její lékařské dovednosti byly vynikající
Proč jste dal dvě
selhání Jang-Geum?
Jang-Geum někoho ošetřila
před příchodem na zkoušku
Je nezákonné léčit bez
vládního certifikátu tak, aby
ovládla svou aroganci při
praktikování medicíny
Dal jsem jí první selhání
A chystal jsem se je učit,
že neexistují žádná pravidla o ...
použití léků a jedů,
ale Jang-Geum to už věděla
Myslel jsem, že to byla opět její pýcha,
tak jsem jí dal druhé selhání
To byl standard,
který jsem použil pro jejich hodnocení
Ale pochopila to při
praktickém školení ...
tak jsem jí měl odebrat
její selhání
Nicméně, protože hodnocení
by nemělo vykazovat žádnou zaujatost ...
Nechal jsem ho
A jaký je váš důvod pro
udělení selhání Jang-Geum?
Myslel jsem, že jí chybí
základní znalosti pro lékaře
O jakých základních znalostech
mluvíte?
Při výuce nebyla
ke mě pokorná ...
a neposlouchala mě
Nechtěla poslouchat?
V první zkoušce, všichni získaly
selhání s výjimkou ...
Jang-Geum a Shin-Bi
Jaký byl důvod?
Nepřišli včas na ošetřovnu
Proč?
Teď můžete jít
Nevyužil jste náhodou studentky
jako prostitutky?
Co? To se stalo?
Ano, tak jsem se chtěl s vámi setkat,
ale byl jste na služební cestě
Co se tedy stane?
Musí se paní Suh vrátit na Jeju?
Nevím, jak se o to pan Do
postará
Měl bych jít a zkontrolovat to
Jistě, jděte do toho
Slyšel jsem, že všem studentům
bylo nařízeno vrátit se domů ...
z důvodu jejich nedostatečné kvalifikace
Je to pravda?
Vlastně, tam byly rozdílné
názory mezi ...
těmi, kteří je hodnotili
a to je důvod, proč se to stalo
O čem to mluvíte?
Byl tam úředník,
který použil jako kritérium
zda lékařská dáma
souhlasila s prostitucí ...
a ty, které odmítly
obdržely selhání
Co?! To bylo kritérium
použité na vyloučení?
Ne. Prof. Shin
dal selhání každé ...
která tam šla, takže
proto selhaly všechny
Stále ještě nevymizela korupce
z Yeonsanova vládnutí?
Když jsem vám dal rozkaz?!
Tak jak se může taková věc
stát i teď?
Ale Vaše Veličenstvo, vy jste
až příliš zakázal prostituci
a zabránil lékařským dámám
provozovat prostituci
To nejen snižuje morálku
vašich poddaných
ale ženy a dívky mohou být obtěžovány,
pokud přísně zakážete prostituci
Pokud odstraníte obvyklé praktiky,
jako byste odřízl ředkev
Je to praxe z vlády Yeonsana!
Taková věc se nestávala
během vlády mého otce
A jaký je důvod pro vytvoření
funkce lékařských dam?
V této zemi, s přísným
rozlišováním mezi muži a ženami ...
mužští lékaři váhají
ošetřovat ženy ...
a aby se toto vyřešilo ...
tak máme funkce lékařských dam,
aby se staraly o lidi
Ale pokud budete stále
připomínat staré postupy a ...
podobné věci, tak
jak by se to mohlo zlepšit?
Také jsem svěřil zdraví
mé matky a ...
mnoha mých příbuzných právě jim,
takže takovou věc nemohu dovolit
A proto, aby se už podobná věc
neopakovala ...
přišel jsem vás požádat, abyste
toho profesora propustil z funkce
Udělejte to
Vaše milost je nezměrná
A řekněte Vnitřním záležitostem, aby
striktně zakázali jakoukoliv účast ...
lékařských dam na jakékoliv oslavě
úřednické třídy nebo v paláci
.
Potrestejte přísně všechny,
kteří poruší tento příkaz ...
.
stejně jako ty dámy,
které se zúčastní
Prosím, nezapomeňte na můj úmysl
Ano, Vaše Veličenstvo
Co tady děláte?
Slyšel jsem o studentkách medicíny
Co se stalo?
Král vyslyšel naše přání
A nařídil, aby se už nikdy
nestala podobná věc
To je skvělé!
Yuh-Bi
Jmenuji vás regionálním lékařem
Cho-Bok
Ne do královské lékárny?
Shi-Ri, jdeš domů
Víc studuj a vrať se
Jo-Dong
Jmenuji vás regionálním lékařem
Já to věděla
Ham-Bi
Opravdu mě chcete dát certifikát?
Jmenuji vás za lékařskou dámou
v provincii Gyeongsang
Tak co na tom, zda je to provincie
nebo Han-Yang?
Děkuji
Buďte pilná
Jang-Geum
To je vizitka pro vstup do paláce
Od zítřka začínáš v Královské lékárně
Jmenuji vás
Královskou lékařskou dámou
Nezapomeňte na moje slova o
vštěpování do kostí a krve
Shin-Bi
Jmenuji vás Královskou lékařskou dámou
v Královské lékárně
Tady je vizitka
Školení je ukončené
Doufám, že se stanete
velkými lékaři zachraňující životy
Jsem lékařská dáma!
Budu tvrdě pracovat, abych se
sem dostala, tak na mě počkejte
Samozřejmě
Myslíš si, že si dělám srandu, že jo?
Určitě bych to byla já
po vás dvou
Ach, nermuť mě ...
Byla bych to já
Jak můžeš jít do
oblastního centra, když ...
jsi omdlela při porodu?
Je to proto, že jsem byla ten den slabá
Každopádně, je mi líto, že
se vracíš do Gyeongsang
Proč je ti to líto? Jsem za to ráda
Budu-li mít dobrého manžela
a založím rodinu ...
Budu šťastnější tam
než v paláci
To je pravda,
mít manžela stačí
Už jen z představy, že se vrátím
zpět k životu služky, je mi smutno
Neboj se. Vidím, že
takhle nebudeš žít
Jo-Dong ...
Znám vás jen chvíli a
je to docela smutné se teď loučit
Proč to taky říkáš?
Napiš mi ...
Co se stalo?
To je dobře!
Učenec-úředník rozdává koláče,
když dočte knihu ...
tak si nejsem jistý,
co bych pro vás mohl udělat
Taky je pro mě udělejte
Já nevím, jak se dělají koláčky
To je opravdu dobré
Jste šťastná?
Jsem smutná
Jste smutná?
Jsem šťastná
Bojíte se?
Třesu se
Třesete se?
Bojím se
Manželské víno ... ženšen ...
Tento likér s
tím vším se nazývá ...
Shin-Sun Go-Bun-Ju
Takže tohle je pravé?
Ano, samozřejmě! To je nápoj ...
který léčí všechny nemoci a
dodává sílu slabým
Dobře, dejte mi jeden
A nejen to. Pokud ho
budete pít dlouhou dobu ...
vaše bílé vlasy zčernají a
ze starého muže se může stát mladý muž
Tak je to účinné
To je pravda!
Samozřejmě!
Říkám, že je to tak,
pokud je toto pravé
Pak ... tady toto není pravé?
Všechno kromě ženšenu ...
takže to budeme muset nazývat Go-Bun-Ju
bez Shin-Sun
Vy jste nám lhali?
Ach, ne, tak to není ...
Ale nápoj chutná skvěle
Můžete si ho koupit jen na chuť
Pojďme
Proč to ...?
Co se děje? Proč to děláte?
Nemůžete vystát, že bohatneme?
Proč jste nám to překazila?
Tak to není, že bych nemohla
vystát, že bohatnete
Jen se snažím napravit
tu to špatné
To stačí. Není potřeba více slov.
Vypadněte
Dala jsem vám tuhle místnost
kvůli Jang-Geum
ale déle to už nevydržím
Takže teď odejděte
Nemůžu odejít
Co? Nemůžete odejít? Proč ne?
Odejděte!
Pak mi dejte peníze
Co?! Dát vám peníze?
Žádám vás, ať opustíte můj dům ...
a vy mě žádáte o zaplacení?
Jang-Geum mi řekla, ať tu zůstanu ...
ale vy mě tady nechcete
Takže odejdu, pokud mi zaplatíte
Co jste to za člověka?
Pokud nechcete, pak v pořádku
Zaplatila jsem i za rýži, kterou jsem zde jedla
Moje hruď ... ach, moje hlava ...
Vodu ...
Jsi v pořádku?
Zdám se ti být v pořádku?
Nevidíš to sám?
A proč jsi nic neřekl?
Tak to není ... je to ... proč jsi
jí nechala platit i za ředkvičky?
Co?!
Viděl jsem tvrdohlavé dámy, jako ty
a to je vskutku pohled
Pane! Jang-Geum
Jang-Geum ... dostaň tu
zvláštní dámu z našeho domu
Ta žena ... mimochodem,
jak to dopadlo? Prošla jsi?
Takže jsi prošla! Já to věděl!
Čí dcera ona je ... stejně ...
Pojďme dovnitř
Já nevím, po kom je Jang-Geum,
že je tak chytrá a inteligentní
Myslím, že jsme ji dobře učili,
když byla dítě
Tak budeš dostávat plat?
A je to tu zase ...
Co je s tou ženou ...
nenávidíte mě nebo co?
Proč se snažíte očernit
všechno, co říkám?
Dávala jsi jí všechnu svou mzdu,
když jsi byla dvorní dámou?
A ona vám tu pracovala po celou dobu,
když byla malá?
Je tu tak horko
Pak je ideální miska se studenou vodou
Má hruď ... má hruď ...
Miláčku
Připálíš to
Na co myslíš?
Vzpomněla jsem si na Královskou kuchyň ...
protože půjdu zítra do
paláce
Nebuď příliš šťastná
Bude se to hodně lišit od
toho, co si představuješ
Zvláště, být lékařskou dámou
u dvora
Lékařská dáma není lékař
I když jsem šla na Jeju, protože ...
tam byl vyhoštěn můj nepřítel
ale palác nebylo místo pro mě
Není tam žádný postup pro lékaře
Vím, že to s tvojí osobností
nebude snadné
Můžeš se tam dokonce vzdát toho,
že se staneš vynikajícím lékařem
Ale stejně tam musíš jít, že?
Kdy se vracíte do Jeju?
Nevracím
Co?
Můj status byl obnoven a já
bych měla vidět jak dosáhneš obojího
Pak budete docházet do
Královské lékárny?
Řekla jsem, že mi to nevyhovuje ...
Co uděláte jako první,
až se vrátíte zpátky do paláce?
Ještě jsem o tom nepřemýšlela
Být v paláci jako lékařská dáma
bude velmi odlišné ...
od dvorní dámy
Já vím
I když to víte,
pokud to zakusíte
Každou noc, jsem přemýšlela
o tom, jak bych se mohla ...
pomstít jako pouhá lékařská dáma
Nejsem si jistá ...
ale existuje pouze jeden způsob
Je možné, že moje schopnosti,
nebudou dost dobré ...
nebo štěstí nebude při mě
nebo někdy ...
budu muset riskovat vše
Ale budu snášet všechno,
dokud nedosáhnu svého cíle
Jsem lékařská dáma, Bi-Sun
Ještě nejste lékařské dámy
Jste tady jen pro pochůzky
Budete školeny rok ...
a pokud obdržíte
tři selhání ...
vrátíte se zpět do oblastních center
A pokud si ani tam nepovedete dobře ...
budete přesunuty do nějaké provincie
Akupunktura, moxování a
vyšetření tepu bude přiděleno ...
jiným lékařům, další školení
bude přiděleno ostatními
takže stačí jen dávat pozor
Královské lékařské dámy jsou odpovědné
za zdraví dvorních dam ...
stejně jako za příbuzné krále,
jeho matku a královnu ...
takže musíte být velmi opatrné
ve svém chování
Rozumíte?
Ano
To jsou dámy na pochůzky
Řekni jim podrobnosti k jejich práci
Bude tu spousta praktických úkonů
a pozorování
Budete pozorovat
ošetřování královské rodiny
A děláme spoustu úkonů
s dvorními dámami
Pokud to nebude závažná nemoc ...
léčba dvorních dam
bude ve vašich rukou
Všechno je hodnoceno, takže si veďte dobře
Dvorní dámy zaslaly žádost
takže vy dvě můžete jít do Ham-Choong
Samy dvě?
Ano, není to nic velkého,
takže nebudete mít problémy
Hurá! Konečně ...
Jak jsem se těšila na tento den!
Nyní si tím taky projděte
Neslyšely jste mě? Upravte mi obličej!
Měla jsem včera směnu
a moje pokožka zhrubla
Prosím, použijte okurku nebo Jobovy slzy
Nevíte o čem mluvím?
Madam, nemusela jste
volat lékařské dámy ...
Tak kdo jiný to udělá? Já?
Jsme lékařské dámy
To je důvod, proč vás o to žádám
Ostatní dámy to udělaly
bez jakýchkoli stížností
tak co je s vámi?
Pokud nejste vůbec nemocná,
pak teď odejdeme
Co?! Co jsi to právě řekla?!
Vy prostě odejdete?!
Jak se opovažuje lékařská dáma odmlouvat ...
když si vás vyžádá dvorní dáma?
Absolvovaly jste vůbec výcvik?
Pokud to nemůžete udělat, pak vypadněte
Řekla jsem, vypadněte!
Ne. Uděláme to
Je to proto, že to děláme poprvé
Prosím, odpusťte nám
Stala jsem se lékařskou dámou,
abych léčila lidi
Já taky
A?
To je realita
A já jsem byla dvorní dáma
Dejte obličej do páry z pelyňku
Dělejte to, když je váš obličej suchý ...
to nadlouho zvlhčí vaši tvář
Pelyněk je dobrý pro ženy,
zmírňuje bolesti a svědění
Nezkoušíte na mě
nějaký vtip, co?
Ne
Tak byste mi mohla nejdříve omýt nohy?
Stála jsem včera celý den
a jsem velmi unavená
Baek-Pok-Ryun odstraňuje
tmavé skvrny z obličeje
.
Přikládejte ho s medem
Opravdu?
.
Popel z morušovníku odstraňuje
pihy a mateřská znaménka
Opravdu?
Divoké jahody jsou dobré pro
vaši barvu obličeje, takže je často jezte
Ale nejlepší věc pro zvlhčení
je pára z vaření rýže
Používejte ji často. Voda z rýže je také dobrá
Udělá vaši tvář bělejší a hladší
Věděla jsi, jak to tu chodí,
a stejně jsi se vrátila
Proč?
To stačí
Ať jsem hned přijde lékař
Byly jste tam celou tu dobu?
Stalo se něco?
Královna najednou onemocněla
Kde je Yeul?
Odešla ven z paláce
Proč nejdete napřed
Samozřejmě
Eun-Bi, následuj mě
Taky pojďte a sledujte
Kam jdeme?
Myslím, že je to schůze
Schůze?
Kdykoli královská rodina onemocní ...
všichni příslušní pracovníci
diskutují, jak se s tím vypořádat
Lékař eunuchů, lékárna
a dokonce i Hlavní královská kuchařka
Opravdu?
Hlavní královská kuchařka
ještě nedorazila?
Poslali jsme zprávu, že je to naléhavé
Brzy tady bude