(Epizoda 46)
Můj pane, posaďte se prosím
Můj pane, otevřete oči
Vaše Veličenstvo! Prosím, otevřete oči
Vaše Veličenstvo! Můj pane!
Vidíte mě? Vaše Veličenstvo
Já vidím... já vidím!
Vaše Veličenstvo, vy jste požehnaný!
Jak jste to dokázala? Jak?
Nebyla to ta Behcetova nemoc,
jako říkal hlavní lékař?
Ano, byl to Behcet...
Ale vy jste použila kořen Bang-Gi
a červený ženšen místo...
předpisu pro Behcetovu nemoc
Ano, Vaše Veličenstvo...
Tak jak?
Byla to jasně Behcetova nemoc,
ale bylo to způsobeno něčím jiným
Způsobeno něčím jiným?
Jeho nemoc byla způsobena
zánětem drah v játrech
Zánětem drah v játrech?
Ano, proto to zasáhlo slezinu
a způsobilo mu ztrátu chuti k jídlu...
a vypadalo to zprvu jako chřipka...
Ale rozšířilo se do střev, krevního
řečiště, či a nakonec očí
Ano, to chápu...
ale nepoužila jste
ten předpis pro Behceta
To je to, co chci vědět
Rychle mi to řekněte
Nejdřív jsem si taky myslela,
že je to Behcetova nemoc...
a řekla jsem hlavnímu lékaři,
ať ho na ní léčí...
ale když jsem sama zkontrolovala jeho puls...
Uvědomila jsem si, že příčina
zánětu může být někde jinde
Takže co to je?
Je to kvůli otravě arsenem
.
Co? Arzen?
Říkala jste arsen?
.
Ano, Vaše Veličenstvo
Pak říkáte, že se někdo
pokusil otrávit Jeho Veličenstvo?!
Ano
Kdo? Kdo se pokusil otrávit krále?
To příroda
Příroda?
Ano. Arsen může zabít člověka
i v malých množstvích
Horký pramen vody, který král
používá, aby se zbavil...
kožních problémů měl stopy arsenu,
které nebyly vidět pouhým okem
nebo které byly skryty chuti
Příjem těchto množství nezpůsobuje
tělu žádné potíže
Tak arsen nashromážděný v jeho těle,
po tom, co se v něm koupal?
Ne, ten pomáhal na jeho kožní problémy
Problém byl s mlékem, které
neustále požíval
Mléko?
Ano, dobytek produkující to mléko
byl u téže horkého pramene...
a pil
z podzemní vody...
která měla stejný
zdroj jako horký pramen
Pak kráva vypila tu vodu a
Král vypil mléko...
Ano, Vaše Veličenstvo
Lidé neměli tento problém...
jelikož je to pro ně těžké sehnat mléko
Nicméně, král to stále pil
a ono se to...
nahromadilo v těle, což
způsobilo potíže jeho játrům
A proto jsem podávala
kořen Bang-Gi, který je dobrý...
jako protijed na arsen a červený ženšen,
dobrý pro detoxikaci
.
těla a posílení
imunitního systému
.
Jste pozoruhodná!
Objevila jste královu nemoc...
kterou ani hlavní lékař
nemohl odhalit
Jste úžasná!
Jaké je vaše jméno?
Mé jméno je Jang-Geum
Jang-Geum zachránila královskou lékárnu
Není to pravda? Když jsem ji poprvé uviděl,
věděl jsem, že se liší od ostatních...
ale nevěděl jsem, že by mohla
vykonat tak velkou věc
Myslím, že se tomu říká
"Student překvapí učitele"
Nebo se mýlím?
"Student předčí učitele"
Každopádně...
Řekněte Jang-Geum, ať se vrátí
na své místo a...
lékař Shin se bude starat
o královo zdraví
Ale...
Udělejte to!
Věřil jste mi svým vlastním životem!
Během pobytu ve vězení jsem
toho litoval
Litoval jsem strachování,
že by se vám něco mohlo stát
Kdybych věděl, že to bude
takhle nebezpečné...
Utekl bych s vámi,
když jste byla v Jeju...
když jsem přišel jako vyšetřovatel...
Když jsem přišel do lékárny...
Měl jsem vám bránit
jakýmikoli prostředky...
Toho jsem hluboce litoval
Když jste byla uvězněna,
dohánělo mě to k šílenství
Pane...
Gratuluji
Takže Jang-Geum vyléčila krále?
Ano, madam. Nejenže ho zbavila
nemoci, ale krále vyléčila...
úplně a král
a královna se radovali
Madam, je tu lékařská dáma
Toto je seznam zakázaných potravin
A jelikož se jeho zdraví
kvůli nemoci hodně zhoršilo...
připravte prosím ženšen s mlékem
z jiných oblastí země...
a dělejte koláčky z červeného ženšenu
ze Stravovacích služeb
Prosím, zařiďte to tak, aby
to král mohl jíst, kdykoli chce
Dobrá
Ty...
Ona vyléčila jeho slepotu?
Jeho slepotu!
To už je teď minulost. Zklidněte
se prosím a přemýšlejte o dalším kroku
.
Musíte taky rychle přemýšlet
o vztahu s paní Choi
.
Nehledě na to, jak to dopadlo...
je moje chyba, že jsem dělal
takové věci, aniž bych vám o tom řekl
.
Samozřejmě, že je! Neměl jste
provádět tajné rozkazy...
.
Královny jako vedoucí lékárny!
Musíte získat přesvědčivé důkazy
I když máte svědky, s mocí,
kterou mají, mohou vyváznout
Znovu vám to opakuji,
musíme mít přesvědčivé důkazy
Už je po všem, že jo, zlato?
Všechno je v pořádku!
Co to tu
na ošetřovně děláte?
I když jste její učitel,
tak jste nebyla u toho, když...
Jang-Geum měla problémy
A teď se ukazujete
Ano. Jang-Geum mnohokrát
téměř zemřela snažíc se...
odhalit královu nemoc
a léčit ho
Několik dní jsme nemohli usnout
snažíc se pomoci...
Lékařská dámo!
Kdo je to? Jang-Geum...
Jaká lékařská dáma? To je lékařská dáma,
která se skrývá, když je potřeba
Kdy jste se vrátila?
Teď jsem přišla. Musela jsem pomoci
s pár věcmi v bylinkové zahradě
Měl jsem pomoci. Omlouvám se
Každopádně díky vaší pomoci
jsme objevili královu nemoc
Ano, moc děkuji
Už zase cvrlikáte
Co to říkali?
Znělo to, jako by lékařská dáma
pomohla Jang-Geum. A co ty?
Znělo to, jako by jí
velmi pomohla...
Teď to jen musí být zveřejněno
I když o dvoře
moc nevím,
Nemyslím si, že by bylo snadné
změnit obvinění ze zrady
Máš nějaké nápady?
Ty skvrny na mapě
jsou stříbrné doly?
Ano
Těžba stříbra je ze zákona zakázána
Ano, myslím, že to kryjí
vládní úředníci
Týká se to pravděpodobně pana Oh
Jelikož je těžba nelegální, obchodování
by mělo být také obtížné
Našli jste zákazníky?
Umístil jsem muže na strategická místa
Co se stalo?
Dostal jsem zprávu,
že loď zakotvila v...
malém Yongsan přístavu bez domů
To je ono!
Jsme připraveni
.
Dobrá. Vyměňme to za 300 Ňan
Dobrá. Vyměňme to
.
Položte zboží dolů
Jděte a prověřte zboží
Kdo jste?
.
Zbavte se jich!
Proč jsme nezaútočili během obchodu?
Ne .. pak by lidé pravého premiéra
mohli utéct
Uvězněte je všechny a hlaste to jen
veliteli královských stráží
Pokračujte
Už se cítím mnohem lépe...
koláče z červeného ženšenu a ženšenový
extrakt s mlékem obnovil mou sílu
Ano, Vaše Veličenstvo
Také dobře vypadáte
Ale jak to, že nevidím
lékařskou dámu, která mě ošetřovala?
Vaše Veličenstvo, vrátila se
na své místo
Opravdu? Měl bych jí odměnit...
Vaše Veličenstvo, lékař Shin
by měl být nejvíce oceněn za vaše zdraví
Co tím myslíte?
Lékař Shin poprvé přišel na to, že
to byla Behcetova nemoc...
a v knihách hledal
správnou léčbu
Ale není lékařská dáma ta,
která objevila příčinu nemoci?
Lékař Shin to také mohl
zjistit
Tak by to bylo, kdyby královna
neignorovala oficiální institut...
královské lékárny
dáváním tajných rozkazů
Z těchto důvodu tu je
mnoho stížností mezi úředníky
Stížnosti?
Stěžují si na skutečnost, že
Královna dala lékařské dámě
tajný příkaz, když měla
být potrestána...
za vstup do archivu se soukromými záznamy,
aby získala ty vaše
Mají pocit, že tím byli
uraženi
Jsem opravdu vděčná
Vděčná?
Jsem vděčná, že jste sem přišel,
jakmile jste zesílil
A jsem vděčná, že vás teď vidím
dobře jíst, když se cítíte lépe
I když jsem vás nemohl navštívit
kvůli své nevolnosti?
Jak by to mohl být problém?
Jediné, co potřebuji je, abyste existoval
Máte takové krásné srdce
Vaše Veličenstvo...
Co je?
Mám malé přání
Malé přání? O co jde?
Mám přítelkyni, která je
pro mě jako sestra
Prosím, vyslechněte si její příběh
Vyslechnout si její příběh?
Ano, Vaše Veličenstvo
Kdo je ta dívka?
Je to lékařská dáma, Jang-Geum
Lékařská dáma, Jang-Geum?
Dobrá. Stejně jsem se s ní chtěl setkat
Je teď tady?
Ano, Vaše Veličenstvo. Přivedla jsem ji
sem bez vašeho svolení
Nechte ji vejít
Jaký je váš příběh?
Je to něco, co souvisí se sírovou
kachnou, kterou jsem právě teď jedl?
Vaše Veličenstvo...
Jak jsem jedl, uvědomil jsem si, že
chutná jako ta, která byla připravena...
dříve od paní Han
Byla jsem drzá. Prosím, odpusťte mi
Já rozhodnu, zda je tu něco,
co bych měl odpustit, tak povídejte...
Vaše Veličenstvo, prosím, zbavte
potupy paní Han...
která byla můj učitel a která
mi byla jako má vlastní matka
Takže to je to, o co tu šlo?
To je důvod, proč jste vzala mé záznamy?
Ano, Vaše Veličenstvo
Aby jste očistila paní Han
z falešného obvinění?
Ano...
Paní Han je nevinná. Jestli je něčím
vinna, tak tím, že...
nedopustila žádný jiný vliv
v kuchyni, kde se dělá vaše jídlo
a tím falešným přiznáním během výslechu,
aby mi zachránila život
Její spravedlivá vůle by neměla zmizet
A není vhodné, aby její srdce
bylo pošlapáno druhými
Vaše Veličenstvo
Prosím, dovolte jejímu srdci a vůli
znovu ožít v tomto paláci
Ano, paní Han mi říkávala, že
bývala hubována od paní Jung...
za to, že je málomluvná a
málo laskavá
Vždycky mi říkala zajímavé příběhy
Řekla mi, že paní Jung učila,
že je jedině správné pro...
osobu, která připravuje jídlo,
potěšit člověka, který to jí...
a že je to jedna z ctností,
kterou kuchař musí mít...
protože tak se jídlo
stává lékem pro tělo
Pokaždé, když jsem jedl její jídlo,
byl jsem potěšen a bylo to vynikající
Vaše Veličenstvo...
Abych očistil její jméno,
budu muset znovu prolévat krev
Byl jsem korunován za
prolití krve...
a prolil jsem krev mnohokrát
a budu to muset udělat znovu
A po tomto prolévání krve
se princova moc sníží
a moc královny
se upevní
Pokud by tomu tak bylo, pak už
více nebude mou ženou
Ona se jen stane někým,
kdo ohrožuje život mého syna
Jako otec syna
a jako manžel ženy...
co mám dělat?
Mám tě ráda pro létání do ohně
jako můra pro osobu...
která zachránila tebe
a tvých pět sourozenců
Dlužíš tak moc věrnosti,
když jsi obdržela takovou milost
Nech ať se tvá věrnost ještě ukáže
Řekni paní Park, že pro ni
bude lepší být v klidu
Řekni jí, že jí vracím majetek,
který ztratila, na znamení omluvy...
takže by měla žít klidně
Jelikož jsi chytrá holka, věřím,
že jsi pochopila, co jsem řekla
Bude to v pořádku?
Mezi dokumenty,
které jí posílám...
jsem dala důkazy,
které by jí mohly dohnat ke smrti
Nemůžeme si teď dovolit
bojovat s paní Park
Není teď naším problémem
premiér?
Lovec nikdy
neloví svého vlastního psa...
protože nemůže lovit,
bez loveckého psa
Ale pokud lovec stále loví
svého vlastního loveckého psa...
pak pes pokouše vlastního pána
Díky instinktu ví, že
ho pán opustil
Co se teď snažíte říct?
Důvod, proč naše rodina pokračovala
bez větších vzestupů a pádů
není tím, že jsme byli připraveni
změnit koně, na kterém jedeme
I když to znamenalo, že pán,
kterému jsme sloužili, zahynul...
byli jsme  až do konce loajální
Naši páni nezahynuli kvůli
nám...
ale protože se nás snažili opustit
první a následoval vnitřní spor
Co to právě teď říkáte?
Musím vás požádat o laskavost
Jelikož je to těžká doba...
neměli bychom se teď rozdělovat
Co se stane
s hlavním lékařem?
Vedoucí lékárny
zatím nic neřekl...
ale nebude brzy propuštěn
ze své funkce?
Bude propuštění vše, co si vytrpí?
Já nevím...
Co je to lékař? Je to osoba,
která se zabývá životy lidí
Ano
Proto, když neví,
pak by to měl říci...
a pokud to udělá, pak by se měl změnit
To je to, co by měl lékař provést
Je to důvod, proč jste vždy odstoupil?
Protože nic nevíte? Nic?
Je to pravda! Nic nevím!
Omlouvám se! Omlouvám se!
Je to lepší, než říct, že vím,
i když nevím!
Ano, to je pravda, to je pravda
Proč ty malý...!
Prosím, pojďte sem
Pane...
Kdo je tam?
Prosím odhalte pravdu
Pane!
Zemřel kvůli tomu
nevinný člověk
Pane, vy jste lékař
Budu o tom přemýšlet, tak jděte
Prosím, jděte teď pryč
Byl to určitě Min Jung-Ho?
Byl to jasně Min Jung-Ho?
Ano
Min Jung-Ho přišel do
domu Jung Yoon-Su?
Musíš se ho zbavit!
Musíš! Hned teď!
Vrať se tam znovu, než tam
Min postaví stráže! Rychle!
Ano
Slyšel jsem, že spáchal sebevraždu
Pane!
Otče!
Můj pane!
Tyhle byly složené v rezidenci Tong-In
Můj pane...! Otče!
Pane, jak jste si mohl vybrat tuto cestu?
Zaplatil vlastním životem za
neplnění svých povinností vůči králi
Slyšela jsem, že spáchal sebevraždu
Zinscenovali jsme to?
Ne, stalo se to dřív,
než jsme mu mohli cokoliv udělat
Myslím, že nemohl unést stres...
po tom, co ho navštívil
Min Jung-Ho a Jang-Geum
Pokud bychom se ho zbavili sami...
vše by se zkomplikovalo
vyšetřováním pana Mina
Takže to pro nás dopadlo dobře
To je pravda...
Slyšeli jste to?
Ano
I když je těžké se k tomu vyjádřit...
jako lékař, který se staral o
královo zdraví...
myslím, že udělal
svědomité rozhodnutí
Nemůžeme teď hodit všechnu vinu na něj?
Byla to jasně nesprávná diagnóza...
ale asi to nemůžeme srovnávat
s tím, co se stalo minule
Samozřejmě, že ne...
Ale není žádná jiná možnost
Myslím, že se přes to
můžeme konečně dostat
Proto říkám,
nemohla by v tom být paní Choi?
.
Jang-Geum mi řekla, že
policie vyšetřuje...
zda to byla nebo nebyla
vražda
Ale jen hlavní lékař ví,
co se stalo
Kdo teď odhalí pravdu?
Ano, měl jsem ho nějak zachránit
Jak? Co bys dělal?
Měl jsem se na něj alespoň zavěsit...
To jen kdybys věděl,
že se chystá zemřít...
Máš pravdu...
To je velký problém!
Jang-Geum!
Jang-Geum...
Jang-Geum, takže teď už
neexistuje jiná možnost?
Samozřejmě, že ne
Ale Jang-Geum by měla znát způsob
Dokážeš to, ne?
Vlastně...
Opravdu si sám vzal svůj vlastní život?
Pak...
Myslím si, že se můžeme uklidnit
Madam...
lékařská dáma chce vidět vás
a hlavní kuchařku
Lékařská dáma?
Yeul-Yee se musela vrátit se
zprávou od paní Park
Jak se opovažuješ nás zavolat,
abychom přišly?
Toto je místo, kde je ocet z kaki...
který byl zakopán paní Han a
mojí matkou, které si byly blízkými přáteli
Zakopaly jej se slibem, že...
kterákoliv se stane
hlavní kuchařkou ho použije
Byly si tak blízké
Ony nebyly posedlé postavením...
ani se nesnažily
si to ukrást
Rozhodly se dát to kterékoliv, která
se vyučí lépe
Ale ani jedna z nich
ho nemohla použít, jak slíbila
Chtěly byste ho použít?
Pojďme
Počkejte...
Musím vám něco říct
Hlavní lékař
si vzal svůj život
Ale zanechal mi svou poslední vůli
Dostala jsem od něj dopis
Nesmysl!
Chystala jsem se jít ke královně,
ale přišla jsem sem
Nejdřív jsem šla sem, protože...
jsem chtěla, abyste žádaly o odpuštění
paní Han a mou matku
A přišla jsem nejdřív za vámi, protože
jen tím, že se přiznáte
můžete přežít
Co budete dělat?
Dám vám čas
Vím, že když jste se spikly
proti dítěti královny
paní Jung to nechala v tichosti
být tím, že vám dala čas
Ale přesto, dávám vám šanci,
protože jsem si jistá
Je to proto, že opravdu chci,
abyste žádaly o odpuštění
Musím vás hned vidět
O co jde?
Co?! Jang-Geum má jeho vůli?
Ano, ona říkala, že má jeho vůli a
pokud neodhalíme pravdu sami
odhalí ji ona královně
Co...?!
Prověřil jste to?
Ověřil jsem to u sluhů poté,
co jsem dostal dopis od paní Choi
Říkali, že Jang-Geum přišla
hned poté, co se vrátil domů
Takže neměl čas na
sepsání vůle
A šel pryč hned,
jakmile Jang-Geum odešla...
tedy tehdy, když tam přišel Pil-Du
Mohl použít jednoho ze svých
sluhů, aby doručil jeho dopis
ale nikdo z jeho domu nedoručoval
žádný dopis Jang-Geum
Žádný z jeho sluhů ho ani
neviděl jít pryč z domu
Možná, že poslal dopis
sám před smrtí
Jeho domov je příliš daleko od Jang-Geum
Neměl tolik času
Pak...
Je to lež
Správně!
Pokud to opravdu má,
proč by šla nejdřív za námi
Ona by šla přímo
ke Královně
Ano. Je to výmysl, jelikož
si uvědomila, že není...
žádná jiná možnost, teď, když
zemřel hlavní lékař
Snaží se, abychom šli
sami proti sobě
Takový krátkozraký plán...
ona je nováček... nováček
Co kdybychom se jí zbavili?
Nikdy!
To nemůžeme udělat. Pokud to uděláme...
budeme středem vyšetřování
Snažte se vyhnout zbytečným zmatkům
a myslete na změnu situace
Vidíc všechny okolnosti
její chování nedává moc smysl
Ano, myslela jsem si to
už od začátku
Jak by nám mohla dát čas...
na odpuštění, pokud si to
vše tak připravila?
Jelikož je hlavní lékař pryč, je to
její poslední šance donutit nás k přiznání
Neměli bychom mít
nějaký záložní plán?
Pokud to opravdu má
Věděl hlavní lékař o našem
spiknutí proti panu Jo?
On jen pracoval s Choi Pan-Sulem,
takže asi nebude znát podrobnosti
Ale zřejmě si všiml,
co se děje...
Stejně on jen
kontaktoval Choi Pan-Sula?
Udělejte záložní plán
Sami do toho nesmíme být vtaženi
Co to děláte? Pospěšte si!
Říkala jsem vám, že si musíme
tohle ráno pospíšit
Omlouvám se, madam
Pospěšte si! Pospěšte si!
Je to téměř hotovo
Takže jste přišla
Ano, Vaše Veličenstvo
Myslím, že se to o hodně zlepšilo,
protože jste mě masírovala
Máte to hodně těžké?
Je to hodně těžké?
Ach, vůbec ne, Vaše Veličenstvo
Uklidňuje mě, když tohle děláte,
protože znám vaši upřímnost
Jsem jen vděčná...
Musím něco vyřídit,
takže se o to teď postarejte
Buďte opatrní...
Máš to na paměti, že jo?
Už jsem kvůli tobě nervózní
a ještě víc, když přijdu sem
Co řekneš, když
se tě na něco zeptají?
Nemůžu si vzpomenout
A?
Neudělal jsem takovou věc
A co?
Zeptejte se mé ženy
Dáváš správné odpovědi,
jen když cvičíš...
Stěžuješ si, když odpovím
a stěžuješ si, když ne
Co?!
Dobrá... Budu opatrný
Potřebuji vás na chvíli vidět
Je to zase kvůli nápojům?
O co jde?
Předložil jsem váš likér
majiteli domácnosti...
a on požádal o dodávku
Co? Opravdu?
Děláte to z nějaké
jiné pohnutky?
Proč ... pohnutky? Pokud
nechcete, pak je to v pořádku!
Ach, ne! On je normálně takový...
Jen se snažím pomoci
Přivedu někoho, kdo ví...
tak jděte s ním
Jistě. Děkujeme!
Honem
Nepřemýšlej o útěku s
těmito penězi a měj je v bezpečí
Dobrá, řekla jsi mi, že si mám na něj
dávat bacha, i kdyby dělal tofu s fazolemi
Ano, podezřívej i
přípravu tofu s fazolemi
ale nepodezřívej ho, když
nám pomáhá vydělat peníze, ano?
Dobrá...
Řekl nám, abychom dále dodávali
pokud mu bude alkohol chutnat,
tak pojďme udělat více
Budeme bohatí, zlato...
Co se tady stalo?
Co to má být, zlato?
Je to náš domov? Ztratili jsme všechno!
Ukradli nám všechno!
To je pořád tady
A to je taky tady
Chybí nám tamto!
Je to pryč!
Co?
Dopisy, které jsi mi psal,
když jsi se mě snažil okouzlit
Co?!
Přinesli jste všechny dopisy
z jejich domu?
Ano
Stýská se mi po vás, Chu-Hyang...
Ukradla jste mé srdce... Chu...
Kdo to vlastně je Chu-Hyang?!
Nebylo to v jejich domě
Asi ne. I kdyby to tam bylo,
nešlo by to tak snadno najít
Ale nemůžeme být nečinní...
Služebnice paní Choi
je vaše neteř, že?
Ano, to je...
Požádejte jí, ať zjistí vztah
mezi Jang-Geum a paní Choi
Jejich vztah?
Je tam určitě ještě jiná vazba,
kromě té s paní Han
A zdá se, že existuje něco,
co nevíme...
i o vztahu, který měly
s paní Han
Vaše neteř by to měla vědět,
tak to podrobně zjistěte
Samozřejmě
Pojďte sem
Paní Choi je mě navštěvuje
v posledních dnech každé ráno
Ano, Vaše Veličenstvo... je to má povinnost
zkontrolovat vaše zdraví
Děkuji
Jsem jen vděčná, Vaše Veličenstvo
Myslíte si, že
to možná nemám?
Nevypadáte dobře
Kdykoliv vidím Jang-Geum,
mám pocit, že omdlím
Nemůžeme ji zabít a nevíme...
zda to opravdu má, takže zatím
nemůžeme podniknout protiopatření
A jen čekat se zdá...
Musíme se jen zbavit paní Yoon
Mluvím o Young-Ro
Paní Yoon? Young-Ro?
Ano. I kdyby měla Jang-Geum vůli...
nemůže mít podrobnosti...
protože hlavní lékař neznal
podrobnosti toho, co se stalo
Stejně je mrtvý
Nikdo nemůže nic dělat, pokud
budeme trvat na tom, že to tak není
Můžeme to označit za spiknutí
proti nám od královniných lidí
Ano... to je pravda...
Promluvím si s paní Yoon,
takže promluvte s mým strýcem
Dobrá, jistě
Je to pravda?
Ano. Paní Yoon viděla dopis, který
psala matka Jang-Geum...
matka Jang-Geum, paní Park, se
dozvěděla o plánu paní Choi...
na ublížení králově matce
a řekla to svým nadřízeným...
a pak dostala jed
podle pravidel královského dvora...
Ale ona porodila Jang-Geum
poté, co to přežila, že?
Ano. Proslýchá se, že poslala
Jang-Geum do paláce kvůli pomstě
Pak... co paní Han?
Paní Park a paní Han byly
blízké přítelkyně a...
jednoho dne Jang-Geum a
paní Han všechno zjistily
A jelikož je ohrožovaly,
tak se jich pravděpodobně snažili zbavit
Dobrá, můžete jít
Málem jsme byli obviněni kvůli
takové soukromé záležitosti
Mimochodem...
nevšiml jste si něčeho,
co nám řekl?
Co?
Pokud paní Yoon toho ví
tolik, o co teď jde...
tak to také znamená, že ví,
co se stalo i tehdy
Ano, pane... Mak-Ke je na naší straně,
ale paní Yoon je na straně paní Choi
Mohla by být mnohem nebezpečnější
než samotný hlavní lékař
... nebo více užitečná
Jsem Jang-Geum
Ráda bych na chvíli přišla
Vstupte
O co jde?
Madam... Jen na malý moment...
se chci vrátit do doby,
když jsem byla dáma v kuchyni
Dovolila byste to?
Pokud bych to udělala?
Keum-Young, prosím zapojte se
Prosím... pomozte mi vám odpustit
Pro vás je sebeúcta důležitější,
než bezpečnost vaší rodiny
Co si myslíte, že o mě víte,
že o mně takhle mluvíte?
Ne? Pak se mýlím?
Tak proč učíte
všechny dámy stejným způsobem...
jakým mě učila paní Han?
Prosím udělejte to,
co cítíte ve svém srdci
Keum-Young... nerada vás nenávidím
Protože nenávidět někoho je
stejně těžké, jako někoho milovat
Musela jsem jak nenávidět, tak milovat,
což bylo tak těžké...
kvůli vám, kvůli panu Minovi...
vy jste ta, která
zranila mou sebeúctu
To je jen výmluva...
Vypadněte
Sebeúcta není zraněna někým jiným,
ale jen člověkem samotným
Vypadněte! Vypadněte!
Keum-Young...
Madam... toto byl poslední projev
přátelství k...
někomu, s kým jsem strávila
celý svůj čas v Královské kuchyni
Mám vůli
O co jde?
Před setměním jdi do domu mého strýce
Proč...?
Bude tam paní Choi
Slyšela jsem, že jste mě volala
Pojďte blíž a sedněte si
Nestyďte se a nechte si to
Co? Co je to?
Je to návrh, jakého
jste se nikdy ani nedotkla
Co? A proč?
Poslouchejte pozorně. Asi víte,
v jaké situaci teď jsme
Ale problém jste vy
Hlavní lékař je mrtvý
a Jang-Geum nebude schopna...
cokoliv udělat, když budete pryč
Začne vám vyhrožovat, ať
řeknete pravdu
Chtěla byste zůstat a jít k soudu...
jako zločinec nebo
žit spokojeným životem s bohatstvím?
Já se postarám o palác a jakmile
se věci uklidní, znovu vás povolám
Tak mi věřte a odejděte
hned teď
Hned teď?
Mám pro vás doprovod,
takže se nemusíte starat
Ano... ale alespoň mi dovolte,
abych se rozloučila se strýčkem Mak-Ke
Dobrá...
Děkuji
Nedozví se tak Mak-Ke příliš?
On nebyl přímo zapojen,
takže nemůže být svědkem
A můžete s ním samostatně promluvit
Musím vám něco říct
Bude cestovat se mnou, tak ho
prosím na dnešek ubytujte
Dobrá. Tudy
O co jde?
Řeknu vám to uvnitř
Ne, je tu někdo, s kým se
nejdřív musíte setkat
Zrovna jsem se chystal poslat
posla, aby vás zavolal
Posaďte se
Nestyďte se a nechte si to
Proč mi to dáváte?
Zítra ráno jděte na policii
Co?
Stačí jim jen říct,
co víte
Jak paní Choi donutila matku
Jang-Geum vypít jed...
a skutečnost, že se pokusila
zabít paní Han...
tím, že Hong snědla otrávené mušle
Promiňte?
Ale když řeknu tyhle věci,
tak taky budu...
Už jsem to pro vás
na policii zařídil
Osoba, která informuje
dostane imunitu
Jste si jistý?
Ve chvíli, kdy jim to nahlásíte
vše bude vyřešeno
Pokud všechno dopadne dobře,
můžete se stát i královskou tajemnici
Co?
Zapomněla jste?
Mak-Ke se stal strážcem
z pracovníka paláce díky jedné zprávě
Pravý premiér
učinil slib
Rozumíte?
Ano