(Epizoda 48)
Nevím, proč se mě
do toho snaží zaplést...
ale neměl by dělat něco takového
A slyšela jsem, že vám řekl...
že jsem padělala sepsanou vůli?
Jaký nestydatý člověk by mohl
padělat dokument mrtvého člověka?
Na to bych nemohla ani pomyslet!
Nevím, co ta vůle říká...
ale mohla by umírající osoba
napsat lži?
Nejspíš to psal se
svědomím umírajícího
Jak může...?
O co jde?
Jeho život byl v ohrožení,
tak jsme ho na chvíli skryli
Jeho život byl v ohrožení?
On je jediný člověk, který ví
vše o případu sírových kachen
Když jsem ho navštívil kvůli
žádosti, aby zveřejnil pravdu
Spatřil jsem tam vraha a sledoval
jsem ho, ale ztratil se mi
Vrah? Kdo by na něj
mohl poslat vraha?
Zřejmě lidé, kteří se bojí pravdy
Tak proč jste ho schoval, místo
toho, abyste to nahlásil policii?
Omlouvám se, že to říkám,
ale je to kvůli mně
Potřeboval jsem se připravit,
abych mohl zaplatit za svůj zločin
Tak jsem ho požádal o více času
Vidíte! Neříkal jsem vám,
že to byl zfalšovaný dokument?
Co to má znamenat?
Na něco se vás ptám!
Vlastně...
strůjcem je královská tajemnice...
Vidíte! Co jsem vám říkal?
Ta holka je šílená! Nikdy!
Nikdy jsem neudělala nic takového!
Jak se opovažuješ lhát na tomto místě?
Paní Choi, mlčte!
Toto je spiknutí!
Takže "zloděj se změnil
v silného bojovníka"
Jak teď víte,
když vše pozorujete...
je jasné, že paní Choi to vymyslela
a případ sírových kachen byl způsoben...
záští kuchyňských dam tak,
jak jsem vám řekl
Čiňte pokání a řekněte pravdu!
Pane! Neměl byste
říkat tato slova!
Co?!
Je to něco, co jste oba způsobili
O čem to mluvíte?
Choi Pan-Sul, bratr královské tajemnice,
to první naplánoval
takže královský lékař a
já jsme vinili kuchyň...
za naši chybnou diagnózu,
když to bylo vyšetřováno...
Pan Oh, který v té době
vedl vyšetřování ...
mlčel, i když
o tom věděl a...
obvinil v tom procesu
pana Jo ze zrady
Vy lotře! Co to blábolíte,
jako chybující lékař?
Očekáváte, že váš život bude ušetřen?
Pan Min se mě intrikami snaží
zaplést do zločinu paní Choi...
a proto ho schoval,
aby se spikl proti mě
Všechno byla práce paní Choi
a já jsem jen poslouchal...
příkaz krále, abych spravedlivě
řídil soud
Pane, tak to není! Tady toto
je kvůli lékařské dámě Jang-Geum...
protože mě, od té poslední události,
stále nenávidí
A z toho důvodu se mě snaží
obvinit ze zločinu pana Oh
Co?!
Neříkala jsem vám, že...
jsem ani nebyla v paláci,
když se to stalo
To každý ví!
Není to tak, pane?
Není to tak, paní Min?
Slyšeli jste, co řekla paní Han!
Není to tak? Proč nic neříkáte?
I když jste nebyla v paláci,
když se to stalo
byla jste tam, když
se kontrolovaly kachny
Proč ty...?! Stále lžeš!
Lžeš až do konce!
Musíte pouze říct, co se stalo
Kdo je to?
V té době byla pomocnicí v kuchyni
Ona je ta, kdo jedla
vzorek kachny
Řekni nám. Byla paní Choi
v té době v paláci?
Ano... byla v paláci
Když pro mě zavolaly, viděla jsem
královskou tajemnici a paní Yoon
A paní Yoon mě později
potají zavolala...
a dala mi královské jídlo, které
jsem nikdy dříve neochutnala
A dala mi dopis k doručení
královské tajemnici, která zkoušela...
jídla z kachny, tak jsem jen...
Ty darebnice! Víš, kde
právě teď jsi?! Řekni pravdu!
Jen proto, že zemřela paní Yoon,
neznamená, že je pravda skryta!
Nebe a země vědí!
Spikli se, aby se mě zbavili!
Jak bych mohla být v paláci?
Kdo by mě mohl osvobodit, když mě
paní Han uzavřela v domě pro hosty?
Copak jsem vás neosvobodila?
Rozhodla se paní Park?
Ano
Proč nepřišla sama?
Řekla, že už teď jsem zločinec,
tak vstoupím do chrámu Song-Duk
A dala mi všechno
Co vám dala?
Toto bylo tajně dodáno
od paní Choi...
na místo, kde testovali kachnu
na Hong
Řekla jí, ať to dají Hong a...
zjistíte, kdo to napsal
přečtením jména na posledním řádku
A člověk, který měl na starosti
vyšetřování, je pan Oh
Královská tajemnice a pane Oh
prosím, okamžitě sdělte pravdu
Já nevím! Nic o to nevím!
Jen jsem dělal svou práci
Nic jsem nevěděl!
Vše udělala paní Choi!
Ach, ne! To je léčka! To je léčka!
Jang-Geum to proti mně
nastrojila!
To všechno je její konstrukce!
Pane, slyšíc a vidíc všechny
důkazy, hlavní lékař má pravdu
Nic víc už nemůžeme dokázat
Řekneme to králi
a počkáme na jeho rozkaz
Zadržte paní Choi pod
dohledem eunuchů...
a držte pana Oh v domácím vězení
Hej!
Zadržet mě?!
Neudělala jsem nic špatného!
Jsem nevinná!
Proč ty...?! To ti neodpustím!
To ti neodpustím!
Takhle neskončím!
Oni neznají mou rodinu,
takhle neodejdu!
Vaše Veličenstvo, prosím,
jmenujte soudce a potrestejte je za zradu
A měl byste vše zveřejnit,
aby se taková věc už neopakovala
Vaše Veličenstvo, není to dlouho,
co na dvoře zavládl mír
Mnoha lidem bude ublíženo,
pokud to uděláte
Jsem přesvědčen, že bude nejlepší,
pokud se o to postará policie
Vaše Veličenstvo, prosím pochopte...
Poslouchejte. Jmenuji
levého premiéra jako soudce...
tak ať je pravda známa a
přísně potrestejte zločince
Vaše milost je nezměrná,
Vaše Veličenstvo
Vezměte pana Oh do vazby
Zabavte všechen majetek obchodníka Choi
Zatkněte královskou tajemnici a
všechny ostatní zločince!
Svažte zločince!
Pane... prosím, dovolte mi, abych
alespoň vyšla z kuchyně
Uvolněte ji
Pane! Můj pane... Otče...
Vraťte se zpět do domu
Otevřete dveře
Vy, tímto směrem. Vy, tudy
Pojďme tudy!
Co to děláte?
Proč neodjíždíte?
Co to děláte?!
Začněte veslovat! Pospěšte si! Pospěšte!
Jste tak hlučný! Nechcete snad
říct, že mě neznáte, že?
Kam si myslíš, že jdeš?
Zůstaň tady!
Pusť mě!
Měl byste mi alespoň zaplatit
moje výdaje!
Pusť mě! Pusť mě!
Pojďme
Co jsem vám říkal? Říkal jsem vám,
že se takhle pokusí utéct
Děkuji vám za vaši pomoc
Později vám pošlu soupis
výdajů
Jistě, ujistěte se, že dostanete dost
Dost...
Já jen následoval rozkaz krále,
takže s tím nemám nic společného
Pokud není nevědomost zločin,
jak mohu být z čehokoliv obviněn?
Pane!
Poslouchejte, jak můžete toto dělat
jen proto, že máme odlišné názory?
Ostatní zločinci jsou tady s vámi
Jako člověk, který zastával vysokou funkci,
přestaňte lhát kvůli svému jménu
Co?!
Zjistili jsme, že jste zpronevěřil
peníze z polí...
školy Sung-Gyun jako
placený vysoký úředník dvora
A dal jste obchodníku Choi Pan-Sulovi
monopol na důležité produkty
které přicházejí na dvůr
a nechal jste si to zaplatit pozemky
Byly na jména vašeho syna a vnuka
Ale to s tím nemá nic společného!
Pane!
Jen skutečnost, že jste tajně
obchodoval s nepřátelským státem...
stačí na odsouzení za zločiny
Tajný obchod s nepřítelem...?!
Toto se taky chystáte popřít?
Prosím, zachovejte si důstojnost!
Pane...
Co je?
Královská tajemnice zmizela
Co to říkáte? Zavřeli jsme ji,
tak jak by mohla zmizet?
.
Nedomnívali jsme se, že by utekla,
tak jsme ji poslali na toaletu...
.
Okamžitě ji najděte
Nemohla se dostat daleko
.
Ano, pane
Není daleko
Vy jděte do přístavu Mapo
.
Vy, Mu-Ak-Jae a vy, přístav Kwang
Pospěšte si!
Ještě je čas... Je tu...
Madam!
Jste tu, prosím, nechte mě
setkat se s královou matkou
I když musím odejít, ráda bych
ji viděla, než odejdu. Prosím...
Tady, nechte si to
Prosím, pomozte mi vidět královu matku
a já se postarám o zbytek
Pospěšte si... Pospěšte
Co? Cítím se provinile,
že jsem jim...
svěřila odpovědnost za ochranu
korunního prince...
takže co víc mi chce říci,
když mě uvidí?
Řekněte to policii a nechte ji zatknout!
Hned teď!
Ano, Vaše Veličenstvo
Okamžitě běžte na policii
Co?!
Králova matka je velmi naštvaná
Řekla mi, abych to nahlásila na policii
ale já jsem přišla za vámi,
kvůli našemu minulému přátelství
Prosím, jděte sama na policii
Teď jdu za eunuchy
Paní Kim! Paní Kim!
Ma... madam!
Buďte tiše!
Ja... Jak jste se dostala...?
Běžte odsud tiše ven a
řekněte služebné dámě krále
Promiňte?
Musím se dostat ke králi
Jen jí to řekněte
Ale teď...
Pospěšte si! Co děláte?
Řekněte jí to hned teď!
Jak sprosté... Až získám zpět svou moc,
budeš první na řadě
Naše rodina nemůže takhle skončit a
já nebudu ta, která to ukončí!
Nikdy! Nikdy!
Musím přemýšlet... myslet...
Co musím udělat... vymyslet to, co musím udělat
Paní Choi je ve skladišti
Jste si jistá?
Ano, madam
Madam, co je? Co je?
Dobrá! Sama se setkám s králem!
Zemřu před ním, když budu muset...
Dala jsem vám víc než dost příležitostí
Jaké příležitosti? Příležitost zemřít?
Ne, možnost, jak si udržet svou čest
Šanci odejít se ctí
Čest? Co?
Co z vás udělalo toto?
Proč jste udělala takové věci...
které vás uvrhly do tohoto
nebezpečí a strádání?
Co z vás udělalo toto?
Je to bohatství, moc a moje rodina!
Jsou důležitější než vy?
Jsou důležitější
než váš život a čest?
Už jste někdy přemýšlela o tom, jak
bude vaše jméno zapsáno v tomto paláci?
Pokud vyhraješ, budu zneuctěna;
když vyhraji já, bude mé jméno ctěno
To je bohatství. To je moc
Ti bez moci to neznají!
To je důvod, proč jsem si
nenechala vzít moc
To je důvod, proč vám pomáhám
uvolnit vaši zaťatou ruku
Pro jednou, otevřete tu zaťatou pěst,
ve které si myslíte, že je bohatství a moc
Najdete tam jen krev
a slzy nevinných lidí...
místo bohatství a moci
To je vaše ruka
Král se již rozhodl
takže všechen majetek Choi Pan-Sula
byl zabaven a Choi Pan-Sul
pan Oh Kyum-Ho a Keum-Young
byli zatčeni
Pokud nepůjdete na policii...
Keum-Young bude
ze všeho obviněna
Paní Han sama falešně přiznala
zločiny, aby mě zachránila
Věřím, že budete jako ona,
alespoň v tomto
Věřím, že existuje alespoň jedna věc,
kde jste si podobné
Prosím zapojte se
Keum... Keum-Young ... je nevinná
Měla jsi to jen nahlásit,
proč jsi sem přišla?
Já vím... Madam, mám jim to jít říct?
Prosím, ne
Proč?
Sama tam přijde
Přála bych si, aby tam sama přišla
To ty! To ty!
Ne
To ty! Poslala jsi...
Myeong, mě a Jang-Geum...
na smrt!
Ne, přivedly jste se tam samy
Paní Choi!
Říkala jsem vám to už mnohokrát!
A vy jste musela udělat
takovou odpornou věc?!
Nemohu ti odpustit
Měla jsi si to nechat pro sebe
ale ty jsi to musela říct degustátorce,
že?
Nevím, proč jsi to byla ty,
kdo toho ten den musel být svědkem
A aby toho nebylo málo...
tak jsi musela poslat svou
vlastní dceru do paláce...
jak tvrdohlavé od tebe
Zazlívala jsem si to stokrát
ne, tisíckrát
přála jsem si, abys to nikdy neviděla...
Jak jsem si přála, abychom se
ty a já nestřetly
Jak jsem si přála...
Kdybych se narodila jako Park Myeong a
ty, jako Choi Sung-Geum...
byly bychom jiné?
Pokud by ses ty nebo Baek-Yeong
narodila v mé rodině...
byla bys stále tak svobodná?
Jsem opravdu zvědavá
Takže jsem neměla na vybranou...
Tak jsem se vrátila k tobě,
jelikož mé špatnosti začaly u tebe
I když jsem dohnala Baek-Yeong na smrt,
stala se hlavní kuchařkou...
a měla možnost mě dráždit
dokonce se sblížila s tvojí dcerou
takže nejspíš odešla bez lítosti
Ale ty jsi nikdy neměla možnost
něco říci
zemřela jsi, protože jsi mi věřila
někomu, koho jsi nikdy nečekala
Pokud si mám před někým kleknout,
pak jsi to ty
Žádám tě o odpuštění
Odpusť mi, že pocházím z takové rodiny
Odpusť mi, že jsem nebyla schopna
se oprostit od své rodiny
Odpusť mé tetě, že mě
donutila dělat takové věci...
a tetě před ní... a ...
tetě před ní...
a tetě před...
a zbytku mé rodiny,
kteří je využívali
Uděláš to?
Nemůžeš?
Ne?
Tak proto mířím na policii,
nežádat o odpuštění
ale pokusit se zachránit
poslední naději mé rodiny...
pokusit se zachránit Keum-Young
Stejně jako jsi musela zachránit ji,
abys mi ji poslala
Já udělám totéž
Nevzdám se v tomto boji
To je v pořádku. Seskoč
Není to děsivé. Pospěš si!
Jsem unavená! Bolí mě ruce
Jen skoč dolů!
Co děláš? Pojď rychle dolů!
Pusť nejdřív stuhu a seskoč!
Bojím se... Já nemůžu ...
Pak tě chytíme. Co ty na to?
Nebude to bolet. Pokud tam budeš
viset, zraníš se
Nebude to bolet!
Pak se tedy pustím...
Dobrá. Jedna, dva, tři
Nejsme si jisti, jestli utíkala
pryč, nebo jestli to byla sebevražda...
ale našli jsme její tělo na Mt. Dong-In
Co je?
To je místo, kde je matčin hrob
Když slyším to, co se jí stalo
Jsem kvůli ní nějak smutná...
Já taky, pokud spáchala sebevraždu...
Co to teď říkáte?
Víte, kvůli komu trpěly paní Jung
a paní Han...
Už jste na to zapomněly?
Ona je ta, která zavinila útrapy
našim dámám a Jang-Geum
Dokonce udělala totéž
i své podřízené Young-Ro
Je to pro ni správné takhle zemřít...
zaplatit za to, co udělala
Madam... madam...
Toto je rozkaz krále!
Zločinec Oh Kyum-Ho je propuštěn z funkce
a poslán do vyhnanství na ostrov Huksan
Zločinec Park Bu-Kyum je propuštěn z funkce
a poslán do vyhnanství na Jeju
Zločinec Choi Pan-Sul
obdrží 20 ran bičem...
a bude poslán do dolu
v Hamkyung jako dělník
Zločinec Choi Keum-Young
přijde o svou funkci
Zločinec Jung Yoon-Su bude
propuštěn z funkce...
a je mu navždy zakázáno
praktikovat medicínu
Zločinec Park Yeul-Yee bude
propuštěna z funkce...
a je jí navždy zakázáno
praktikovat medicínu
Pane?
Zkontrolujte ho!
Sa-Ryun, jdi do lékárny
a přiveď Jang-Geum
Mám něco pro tebe
Dopis, který ti nechala tvá matka...
Teta mě požádala, abych ho spálila,
ale já to neudělala
To jsem já...
Nemůžu být plně oddaná své rodině
a přesto nemám svou vlastní cestu
Nemám dokonalou sebedůvěru a
sama sebe tolik neviním
Nemám dokonalý talent
a nemám dokonalou péči
Nikdy jsem nedostala úplnou lásku
a nikdy jsem nedala úplnou lásku
Je mi to líto
To je vše, co vám mohu říct
Pokud se setkáme v našich dalších životech,
řekněte cokoliv, kromě těchto slov
Zlato... zlato ...
Všichni, můžete mi věnovat pozornost!
Co je dnešek? Je to, když
vlaštovka začne stavět hnízdo...
krátce po tom,
co květiny rozkvetly
Tak co je dnes?
Co je dnes? Je to den, kdy Jang-Geum
může začít odpočívat a dobře spát!
Jang-Geum nemohla dobře spát,
protože ji moje žena tak moc obtěžovala
A obávala se paní Choi!
A byla nemocná z pana Oh
a její nervy byly zničené
Co to říkáš?
Co je dobré na pocuchané nervy?
Je to ženšen!
Co to říkáš?
Naplnil jsem svůj žaludek kuřetem
s ženšenem spolu s datly a rýží...
Co?
Tato polévka rozehřeje chladnou osobu,
a zklidní horkou osobu
a dámy a pánové
můžou mít silnější měchýře!
Nejdřív jste jí bránil,
ale radujete se víc než já
Správně, bránil jsem jí, protože
je to velmi obtížná věc...
a já se bál, že by se mohla
stát jednou z nich
Ale Jang-Geum nepoužila jejich metody
Já vím... Je opravdu pozoruhodná
Ano... i když jsem jí řekla, aby
splnila obojí, očekávala jsem toto
Pane, udělali jsme pro vás palačinky
Je ještě něco, co potřebujete?
Ne, je nám dobře
Není to tady tak vzrušující
s Jang-Geum
Kdy se vrátí?
Ještě není čas, aby se vrátila
Nevím, proč se mi po ní
dnes tak stýská
Jelikož zjištění mé chronické nemoci
není malý úspěch...
a také jste odhalila
mnoho hanebných věcí
Měl bych vás odměnit
Vaše Veličenstvo...
Neváhejte to přijmout,
protože si to zasloužíte
Věnujte Jang-Geum
77 věrtelů rýže
77 věrtelů fazolí a
3 libry ženšenu
Ano, Vaše Veličenstvo
Vaše milost je nezměrná
Vaše Veličenstvo
Říkala jste, že máte přání, že?
Ano, Vaše Veličenstvo
Řekněte mi své přání
Říkala jste, že jste kvůli tomu
přišla do paláce. Je to v pořádku
Nestyďte se a řekněte nám to
Omlouvám se, že to říkám, ale já mám
tři přání. Mohu říct všechny?
Tři?
Ano, Vaše Veličenstvo
Jistě, pokračujte
Prosím, obnovte status paní Han,
která zemřela nespravedlivou smrtí
Samozřejmě, to bychom měli udělat
Není to tak, královno?
Ano, Vaše Veličenstvo
A prosím obnovte i matčin stav
Vaší matky?
Ano. Vlastně, moje matka byla
dvorní dáma v královské kuchyni
Ale jak?
Byla potrestána podle pravidel...
poté, co byla falešně obviněna
z intimního vztahu s mužem
když viděla, že někdo
dává něco škodlivého...
do jídla matky krále In-Su,
když byla kuchyňská dáma
Co?!
Co?! Kým?
Hlavní královskou kuchařkou...
ale mojí matce se podařilo přežít
a žila dost dlouho na to, aby měla mě
a když zjistili, že
že je stále naživu...
Takže proto vás paní Choi ohrožovala
Ano. Ačkoli ona porušila pravidlo
zůstat pannou jako dvorní dáma...
ona zemřela nehodným způsobem
Dobrá. Jak bych jí to mohl vyčítat,
když byla v takové situaci?
Neměli bychom nechat dvorní dámy
řešit takové záležitosti...
vlastními silami
Ano, Vaše Veličenstvo. Budu se více
věnovat řízení dvorních dam
Dobrá. Ještě mi chcete říci
jedno přání. Co je to?
Vaše Veličenstvo, je to...
Takže, kdo se stal
Hlavní kuchařkou?
Nejsem si jistá, kdo by to mohl být?
To je Jang-Geum, že ano?
Není lékařská dáma?
Ano... ona nás masírovala
Co se stalo?
Pozdravte ji. Ona je nová
Hlavní královská kuchařka
Budeme připravovat
královo jídlo
Vraťte se na svá místa
a začněte s přípravou
Chang-Yee, pojďte a pomozte mi
Ano, madam
Pak říkáte, že Jang-Geum
se stala hlavní kuchařkou?
Jen na několik příštích dnů, dokud
nezvolíme další hlavní kuchařku
Proč?
Král to z nějakého důvodu nařídil
Takže hlavní lékařská dámo, prosím
přeřaďte lékařské dámy...
včetně Jang-Geum
Asistentka může přijmout
více lidí v případě potřeby
Volba hlavního lékaře
je naléhavější...
než uspořádání Lékárny
Ano, mluvil jsem s mým nadřízeným a...
řekl mi, že lékárna
by se měla rozhodnout a oznámit to
Takže lékař Shin může ošetřovat
krále
A lékař Jung může převzít místo
pana Shina...
u královy matky
a královny
Pak, jak bychom měly přistupovat
od teď k Jang-Geum?
Co tím myslíš?
Její status dvorní dámy
byl obnoven
Ona je také Hlavní kuchařkou
I tak, v lékárně
je mi podřízena
Ale nemyslím si, že bych
ji mohla zavolat jako nadřízená
Nebojte se, jí to vůbec nevadí
Vychutnával jsem si vaše jídlo
během soutěže před nějakým časem
Pravděpodobně jste nemohla
nějakou dobu vařit
ale vaše kuchařské dovednosti
se vůbec nezhoršily
Jsem vám vděčná, Vaše Veličenstvo
Musela jste jako dítě projít
mnoha těžkostmi a problémy
ale vy jste vyrostla v inteligentní
a čestnou osobu
Vaše Veličenstvo, nezasloužím si
takovou pochvalu a stydím se ji poslouchat
Ne, uvědomil jsem si díky vám
něco v průběhu soutěže...
a díky tomuto jsem si taky uvědomil
něco velkého
O co jde?
Nevím
Co se stalo?
Jak jste se mohla takhle objevit?
Měla jste nám dát dříve vědět
nebo tak něco
Jen mluvte nenuceně
Jak bychom mohly, když se tu
najednou takhle objevíte?
To je v pořádku...
Takže od teď jsi Hlavní kuchařka?
A co, že jste lékařskou dámou?
Takže jaká je vaše identita?
Je to Hlavní kuchařkou,
dokud nevyberou novou dámu
Proč?
Slyšela jsem, že je za tím příběh
Jaký příběh?
Tohle se k tobě taky hodí
Musím něco udělat
Co je to?
Jang-Geum, staň se Hlavní kuchařkou
a zapiš mé křivdy...
do knihy, která se předává
Hlavním kuchařkám
Matko... Chybíš mi... Chybíš mi
Proč to všechno děláš
sama?
Stále jsem se ptala na spoustu věcí,
tak mi řekli, že je štvu...
a řekli mi, ať udělám všechno tohle
Musím vidět, jak vyřezávají
tvary ze sušeného masa
Nespěchej,
neměla bys pracovat netrpělivě
Ale musím se tam rychle dostat
Můžeš se naučit, jak vykrajovat
tvary později, ale pokud...
toto neumyješ pořádně, pak osobě,
která z toho bude jíst, bude špatně
A špatné věci se taky mohou dostat
do jídla
Tohle mi taky sestry
říkají každý den
Jak můžeš vařit s
takovou vznětlivou povahou?
Hej! Toto je kuchyň,
kde děláme jídlo
Pokud budeš takhle pobíhat,
budeme mít prach na jídle
Už jsi zapomněla, jaká jsi byla,
když jsi byla malá?
Madam!
Kdy jsem to udělala?
Tohle nemůžeš popřít
Byla bys vyloučena, pokud by ses
tak moc neřídila mými slovy
Každý den jsi běhala
kolem vykopaného ohniště
a ulámala jsi větvičky
z borovice
Myeong říká, že neví, jak
se jí podařilo mít dítě jako ty
Moje matka?
Ano... říká, že ti děkuje
A já ti taky děkuji
Děkuji ti, Jang-Geum
Madam...
Cítila jsem se provinile od té doby,
kdy jsem zavinila otcovo neštěstí
Začala mi scházet má matka,
protože takhle odešla
A cítila jsem se provinile
Cítila jsem, že to všechno
bylo kvůli mně
Když vina a touha ji znovu vidět
zaplňovala mou mysl...
chtěla jsem ještě více skončit
Řekl jste mi, že jste mě jednou
chtěl i unést, že?
Asi jsem to chtěla více
Vzpomínám si, že i když byli
moji rodiče z nízké třídy...
i když byli uprchlíci,
byla jsem v té době nejšťastnější
Polévka z fazolové pasty mé matky
mě tak chutnala
Šperk, který mi udělal můj otec,
byl tak krásný
Smála jsem se pod dekou slyšíc,
jak o mně mluví moji rodiče...
vždy, když se v noci dělili
o své starosti o mě
Takže jste dokončila svou práci
jako Hlavní kuchařka?
Ano, díky vaší veliké milosti
jsem to mohla dokončit
Dobrá, to je dobře
Mimochodem... mimochodem...
Pokračujte a ptejte se, Vaše Veličenstvo
Bylo to předtím, než jsem byl korunován...
když jsem byl v domu mých rodičů,
přišla ke mě malá holčička s nápoji
Nepoznala mě a
uklonila se tam dvorní dámě...
a požádala, aby se stala dvorní dámou
Nebyla jste to vy?
Máte pravdu, Vaše Veličenstvo
Tak to jste byla vy! Byla jste to vy!
Ano, Vaše Veličenstvo