Jako ty květiny, jako ty trny:
Gokudou-kun Manyuuki
Tvé srdce ukazuje divoké skotačení...
...proměnlivé jako prisma.
Překlad od skupiny:
Ani   e Veteráni
M
Skutečné království...
...kouzelně působí, nyní úsměv mám...
Překlad a časování: Pegeta
Korektura: Orhea
...a slzy mizí.
Německý vzor: Abunai!
Pojďme společně sdílet své sny, dokud ještě můžem.
Protože budoucnost jde tak snadno rozbít.
Jako ty květiny, jako ty trny:
...jsi tak nestálý.
Jako ten měsíc, jako ta temnota:
...se mé srdce otřásá.
Jako to pírko, jako to železo:
Tvé srdce ukazuje divoké skotačení...
...proměnlivé jako prisma.
Do háje, už nikdy nebudu věřit pěkným ženským!
Princezna Koko a Issa mě oklamali a chtěli mě obětovat jejich bohyni.
Ale ukázal se tajemný bílý rytíř, za kterého se vydávala Rubetta.
Co je to, sakra, s těma ženskýma?
Šokující pravda o třetím muži!
Jeho jméno je...
To bolí parchante, pusť mě!
K čertu s tebou, Rubetto!
No tak, no tak, no tak...
Neházej tak sebou!
Teď mě odvezeš k pokladu!
Juchůů!
Jen pokračuj!
Tohle se mi líbí!
Zasraný netopýr.
Co je to?
To je ta svatá relikvie?
Au-au-au-au-au-au-au!
Co to děláš, idiote!
Sakra!
Jau...
Pane Gokudo!
Odkud znáš mé jméno?
To jsem já, já.
Nemyslím, že znám nějaké fousaté draky.
No jistě...
Džine! Tak to jsi ty, džine.
Ano, celou dobu.
Příjemné překvapení, že se setkáváme právě na tomhle místě.
Naser si z nějakým překvapením, popálil jsi mě!
Zlozvyk z práce.
Z práce?
Tvůj pitomý záznamník mě dostal do pořádných problémů.
Moc se omlouvám.
He, co tu vůbec děláš?
Pracuju tu na částečný úvazek jako ochranka.
He?
Parmitské království má velmi dobré vztahy s magickým světem.
Už léta nabízíme k pronájmu naše draky na ochranu vzácných relikvií, ale...
...letos nejsou draci k dispozici, takže...
...musím draka hrát já.
Co říkáte?
Nemachruj tu přede mnou!
Omlouvám se.
Co tu vlastně děláte, pane Gokudo?
Neříkejte mi, že se účastníte královského závodu?!
Účastním, máš s tím problém?!
Cože!
Myslel jsem, že se vám líbí slečna Rubetta, na které můžete...
Proč by někdo tak úžasný jako já, pokukoval po té blonďaté koketě?!
Kdo to mluví o "blonďaté koketě"?
He, ty?
Slečno Rubetto!
No není to náš džin?
Stýskalo se mi po tobě.
Mně také.
Rubetto, co tu hergot děláš?
Proč jsi mě tam jen tak nechala?
A proč ne.
Podrazila jsi mě!
Jen jsem hledala cestu ven.
Můj jednorožec mi řekl, že se cesta ven nachází ve svatyni.
Vědomě jsi mě tam nechala, nic jsi mi neřekla a navíc jsi věděla, že jsem neozbrojený.
Proč jste nevyužil svůj magický meč jako předtím?
Nemůžu ho přivolat.
Zdá se, že nemáš tušení, kde tvůj magický meč je, že?
Víš kde je?
Jasně.
Že jo?
Ano.
Proč ho máš v tlamě, valachu!
Vyplivni ho!
Nech toho, Gokudo!
Slyšela jsem, že umístili magický meč do pokladnice mezi ostatní poklady.
Fakt?
Dobře džine, jdeme!
Měl bys být opatrný.
Zdejší lidé věří, že se snažíš převzít jejich království...
...pomocí své mocné magie pro své démonické království.
O čem to mluvíš?
Slyšela jsem to od stráží, hlídajících hrobku.
"Majitel tohoto magického meče má určitě něco za lubem."
"Dozajista je to zlý člověk...
...paktuje se s ďáblem, uvěznil naši bohyni a chce zničit naše království."
"Svrhl Eshallattského krále a teď chce..."
Jinými slovy...
...mluvili o tobě, Gokudo.
Vždyť je to kravina!
No mně to říkat nemusíš.
Do prdele!
Proč jsem zrovna já ten padouch?
Zajímalo by mě, kdo dokázal uvěznit bohyni.
Něco takového je mi někde, chci svůj magický meč zpátky!
Kdybych měl svůj meč, tak bych mohl najít toho hajzla co uvěznil bohyni.
Chcete ho najít?
Vy?
Jasně! Kdybych měl svůj meč, šel bych nakopat zadek tomu šmejdovi!
Slyšela jste to, paní?
No ano, slyšela.
Zdálo se mi, že mluví, jako by se chystal k boji za spravedlnost.
Dokonce nevypadá, že by mu to vadilo.
Možná, ale beztak zase myslí jen na poklad.
Vsadím se, že jakmile bude mít meč zpátky, tak pobere tolik pokladů co unese a vezme do zaječích.
To bez řečí.
Kdo si myslíte, že jste?
V každém případě se nebudu účastnit jakýchkoliv vašich zlotřilých plánů.
Sklapni a zavěď mě ihned k pokladu!
Ale já nemůžu opustit tohle místo.
A co jednorožec?
Je silný a důvěryhodný.
Sice to není drak, ale je to bytost z magického světa.
Je pro tu práci jako stvořený.
Super, uděláme to tak.
Hlídej a ochraňuj svatou relikvii, ano?
Pojďme dál, džine!
Tudy, prosím.
Nepřišlo vám, že se ten jednorožec choval před chvílí nějak divně?
Asi se jen bojí trestu.
Jednorožci mají přísný zákaz chodit do lidského světa.
To jsme nevěděla. Džine, prosím, nech si to pro sebe.
On mě zachránil.
Nebojte se, nechci ho nahlásit.
To jsem ráda.
Ještě tam nejsme?
Už jsme skoro tam.
Mago kera hi no kusoku yao!
Co to...
Nacházíte se v královské pokladnici. Nemůžu vás nechat projít!
Cože?
A-Ano, vím, že toto není moje oblast, ale...
...jsem drak co hlídá svatou relikvii.
- Já patřím k vám.
- O vás nemluvím.
Mluvím o tom dobrodruhovi!
Hajzle, snažíš se mě zabít?
Vy jste pan Gokudo?
Vím o vaší zlovolné konspiraci vůči našemu Parmitskému království.
Poslyšte, tohle je velké nedorozumění...
Ráda tě zase vidím, Gokudo.
Princezno Koko!
Opravdu sis myslel, že zabiješ mého milého a pak si jen tak odkráčíš?!
Ustavičně jsme po vás pátrali.
Podívejte...
Jako živý.
Pane Gokudo, je pravda, že jste zabil jejího přítele?
Poslyš, džine, to je na velmi dlouhé vyprávění, které...
Zapomeň na to, Gokudo!
Pomstím se ti za Issu!
Připrav se, Gokudo!
Na něj!
Rozkaz!
Na viděnou!
Stůj!
Nejsem takový idiot, abych stál na místě.
C-Co to je?
No tak...
Neutečeš mi, Gokudo!
Tohle je za Issu!
Táhni...
...do pekla!
Nepřekážej mi!
No tak, chvilku počkejte.
Pane Gokudo, co jste provedl?
Za určitých okolností se nemohu postavit na vaši stranu.
Tento bídák měl vyřešit úkol, který mu Sfinga zadala...
...místo toho prodal ďáblu duši mého milovaného Issy!
Jen řekni to své, tys mě chtěla naservírovat vaší bohyni jako lidskou oběť!
Má pravdu, to ty jsi Gokuda do toho všeho zatáhla!
Dostalas, co sis zasloužila!
Cože?!
Že se nestydíš, neslušně jsi sváděla Gokuda.
Je přece tak snadné, využít takového naivního pitomce jako je Gokudo, že?
Tak počkat, kdo je u tebe naivní pitomec, Rubetto?!
No přece ty!
Je to všechno tvoje vina, kdybys nepropadl téhle slizské narůžovělé couře, nic by se nestalo.
Slizská coura?
Nazvala jsi mě pitomcem!
Máš s tím problém?
Tak hele, nebudete mě ignorovat!
Drž hubu! Teď mluvím s ní.
Jo, tak buď zticha!
Cos to řekla?!
BUĎTE UŽ VŠICHNI ZTICHA!!!!
Nechte mě rozsoudit tuhle záludnou situaci.
(Džin tu ztvárňuje japonského lidového hrdinu Ooyama Kina, který se proslavil mezi chudinou jako spravedlivý soudce!)
Nejprve Pan Gokudo, prozraďte mi, jak se jmenoval onen démon, se kterým jste spolupracoval?
Jakže se to jmenoval?
Nedělej tu ze sebe idiota!
Jmenoval se Ikkyu.
Ikkyu?
Ajaj, spojení černé ovce magického světa s podlým smrtelníkem ze světa lidí.
Dobrá tedy, zavolám Ikkyua.
Ikkyu, přijď k nám!
Jasan!
Co potřebujete?
Doufám, že bude Ikkyu znovu nápomocen.
Tak zas příště...
Ihned se posaď!
No dobře.
Šéfe, máš snad problémy s tímto džinem?
Sklapni!
Ikkyu, vzal jsi Issovu duši né zrovna poctivým způsobem.
Tak to nebylo.
Byl to poctivý obchod.
Nelži mi!
Je přísně zakázáno brát si duši člověka bez jeho souhlasu.
My jsme tvorové z magického světa, obdařeni nadlidskými silami, a proto nemůžeme...
Propána, už zase mele.
Ikkyu, vrať Issovi jeho duši.
Ne.
Ikkyu!!
Co myslíš, že s tebou udělá magický král, až se vrátí?
Jménem magického krále, okamžitě vrať Issovi jeho duši!
No jo, vždyť už začínám.
Isso!
Ihned přineste Issovo tělo!
Isso, no tak, rychle.
Isso...
Isso!
Čau, princezno Koko.
Oh, jste tady všichni.
Oh, Isso!
Opravdu jsi se vrátil.
Vrátil?
Byl jsem snad mrtvý?
Gokudo a Ikkyu nás převezli a ukradli tvoji duši.
Chápu, pan Gokudo, nás lišácky oklamal dřív než my jeho.
Cítím se trapně.
Co je tu tak legrační? Chceš se snad vrátit na onen svět?
Nech ho, právě si prožil své první znovuzmrtvýchstání.
Mimoto, Issa a princezna Koko právě teď ztratili nárok na trůn.
To se hodí, jak by mohl takový neschopný ňouma být králem.
Ale ale, zde se nachází ještě jeden hloupý král.
O kom to tady jako mluvíš?
O tobě přece!
Proč si všichni z Issy děláte legraci?
Možná, že nebyl obdařen silnou magií nebo odvahou...
...ale to neznamená, že by nemohl být skvělým králem.
Co vy o Issovi víte?
Neděláme si z něho legraci.
Nabízí se ale jedna otázka, bude Issa šťastný coby král?
Má pravdu, princezno Koko.
Vždycky jsem se cítil nanicovatě, když jsem viděl své ubohé magické schopnosti.
Na světě je spousta lidí, co žijí bez magie a jsou spolu štastní...
...jako tady pan Gokudo a slečna Rubetta.
Kdysi jsem snil o tom, že se stanu králem, ale uvědomil jsem si, že to není pro mě.
Já jen chci dále zkoumat zdejší monstra.
Isso...
Princezno Koko, budeš mě milovat, i když se nestanu králem?
No samozřejmě.
Je to všechno moje vina, že jsem tě do toho zatáhla.
Omlouvám se.
Už je to dobré, princezno Koko.
Isso...
Princezno Koko...
Krása, prostě krása.
No není to líbezný pohled, pane Gokudo?
Moment...
Žádné počkej nebude...
Ty malý...
Už skončili?
To je beznadějné trio.
Tak první problém je vyřešen!
Pomatený Herec
Přestaň kecat!
Magický meč, můj magický meč! Okamžitě mi ho vrať!!
Dobrá, můžeš vstoupit.
OHHH...
Úchvatné!
Uvědomujete si, že si smíte odnést jen magický meč?
To vím!
O můj bože.
Oh, konečně ho zase mám.
Můj miláček, nenudil ses beze mě?
Mohl byste si, prosím, pospíšit?
Bylo úžasné, prohlédnout si tyto skvělé poklady.
Zdravím, promiňte to čekání.
Ach jo, já to věděl.
Hej, přestaňte!
Co si myslíte, že děláte?
Už u sebe nic nemáte?
A kde bych to asi schoval, sakra!
Nuže dobrá.
Jsi třída, Gokudo.
Ticho, džin tě uslyší.
Ikkyu, nemyslíš, že je tvůj rukáv nějak těžký?
He-he...
A co máš dál?
Nejsem si jistý, ale podle té magické pečeti na krabičce to musí být něco speciálního.
Můžeš mi poděkovat později, ukaž mi ji!
Zapoměň!
Podívej se na tu holku!
Nosíš ten prsten už dlouho?
No, to je...
Dej mi to...
N-Ne!
Děje se něco?
Vůbec nic.
Jasně, jasně.
Co teď bude s Parmitským královským závodem?
Správně, taky jsem se chtěla zeptat?
Kandidát princezny Keruny Yaa Seega závod vzdal...
...stejně jako kandidát princezny Koko.
Nuže posledním zbývajícím kandidátem je ten od princezny Elmy.
Kandidát princezny Elmy, nejsi to ty, Rubetto?
Já jsem ale žena, takže to není možné.
Ale magické zrcadlo přece ukázalo tebe na jednorožci.
Opět tě někdo převezl.
Ale magické zrcadlo nikdy nelže.
Čemu se tlemíš?
Tomu, jak jste všichni hloupí.
Hloupí?
Magické zrcadlo vám ukázalo tuhle holku a toho jednorožce.
Takže jestli tahle holka není kandidát, tak...
Je to jednorožec.
Ten valach bude ženich?
On není kůň, třeba to je člověk.
Pokud to není člověk...
...pak to musí být obyčejný valach.
Znáš ty vůbec jiné živočichy než lidi a koně?
Ikkyu, ty něco víš?
Něco málo jsem zaslechl v magickém světě.
Jistý princ Niari se bez vědomí královny vydal na výlet do lidského světa.
Potom je tedy ten jednorožec princ Niari.
Sakra!
Hej, počkej džine, co se děje?
Kdo je princ Niari?
Je to princ magického světa.
Jediné dítě magického krále a královny.
S-Syn té babči?
Jo, je to pořádný záletník.
Velký lhář a hráč.
Přesně jako ty.
Gokudo magického světa?
Co to žvaníte?
Kde je jednorožec, tedy princ Niari?
Utekl se svatou relikvií.
Vstávej!
Vstávej! Vstávej! Vstávej!
Srdce mé tluče až se má duše otřásá.
Ve tmě jsou mé oči pootevřené...
...vypadají, že jsou plné hříchů a né pokory.
Hluboko v mé paměti cítím vycházet slunce.
Pronikám do temnoty...
...přes hluboké rány...
...dávám smutku sbohem.
Vstávej!
Vstávej! Vstávej! Vstávej!
Nepřestávej, nepřestávej, ukaž nám svou lásku.
Objímám tě, a cítím tvé vřelé srdce.
Nekonečné, nekonečné je vše bez hranic.
Pojďme, bezstarostně na neposkvrněné modré nebe...
...otevřít křídla lásky.
Příště uvidíte
Co je to s tím chlapem?
Je to drzý, afektovaný, narcistický egoista, který se objeví ve víru růží.
Zkrátka, je to strašný blbec.
Princ s růží.
Okouzlující úsměv vítězství.
Příště poslední kapitola z Parmitu.