Jako ty květiny, jako ty trny:
Gokudou-kun Manyuuki
Tvé srdce ukazuje divoké skotačení...
...proměnlivé jako prisma.
Překlad od skupiny:
Ani   e Veteráni
M
Skutečné království...
...kouzelně působí, nyní úsměv mám...
Překlad a časování: Pegeta
Korektura: Orhea
...a slzy mizí.
Německý vzor: Vidom
Pojďme společně sdílet své sny, dokud ještě můžem.
Protože budoucnost jde tak snadno rozbít.
Jako ty květiny, jako ty trny:
...jsi tak nestálý.
Jako ten měsíc, jako ta temnota:
...se mé srdce otřásá.
Jako to pírko, jako to železo:
Tvé srdce ukazuje divoké skotačení...
...proměnlivé jako prisma.
Shrnutí!
Tak lidi, pamatujete si ještě kdo je kdo?
Moje duše je v Rubettině těle.
Rubettina duše se nachází v džinově těle.
A džinova duše je v těle prince.
A z neznámého důvodu se princova duše nachází v opici.
He? Tak kdo je potom v mém těle?
Neříkejte, že...
Smrtelné pokušení
dvou krásných sester.
Hej, ty!
Co ode mě chceš?
"Magie pro pokročilé" praktická příručka...
Co to je?
Vůbec ti nerozumím.
Neřvi tady!
A k čertu.
Využiju Ikkyua jako tlumočníka.
Hej, Ikkyu, vylez ven!
Proč je tu nějaká stará panda?
Trochu jsem zlobil a tak mě uvěznili.
Ehh, tohle mě nezajímá.
Oba jste zvířata. Přelož mi, co po mě tenhle chce!
Áh, to mě mrzí, nemůžu vám tlumočit.
Proč nemůžeš tlumočit?
Možná na to nevypadám, ale já jsem poustevník.
Poustevníci jako já jsou obdařeni úžasnými duchovními schopnostmi, které vám ihned splní jakékoliv přání.
Ale jeho řeči nerozumíš, že?
Přejte si něco jiného!
Potom mi tedy najdi moje tělo!
Ale pročpak?
Vždyť jste obdařena dokonalou figurou.
Tohle tělo mi nepatří. Ve skutečnosti jsem muž...
...s dlouhýma nohama.
Vypadám tak úžasně, že jen pohled do mých očí vás dostane do kolen.
Šmejde, jak ty asi můžeš vědět jak vypadám?!
- Vždyť víš, že ti nerozumím!
- No tak, uklidněte se!
Rasa, rasa hamo sasa...
...hamo sasai.
Princ?
Váš přítel?
Nepleť se do toho!
Takže to nejste vy?
Zkusím to znovu, ale tentokrát buďte upřímný!
Moje tělo...
...Gokúdo.
Gokúdo, opičí démon přišel z východu.
Né! Řekl jste Gokú!
Znáš ho?
S ním nechci mít nic společného!
Hej, počkej!
Máme je!
Slečno Gokudo.
Cože? Tei?
Slečno Gokudo, zachráním vás!
Slečno Gokudo!
Není vám nic?
Mistře Tei, ta příšera odletěla k lesům Fuyo.
Fuyo?
Co uděláme?
Prozatím se stáhneme.
Slečno Gokudo, určitě vás přijdu zachránit.
Vstávej, příšero!
Kde to jsme?
Sakra, nerozumím ti ani slovo.
To bolelo, hajzle!
Ehm...
Haló...
Co vás sem přivádí?
Dvě pěkné roštěnky.
Jmenuji se Rayuka.
Tohle je má mladší sestra Shikinka, zastihli jste nás na ranní procházce.
To je ale náhoda.
My se taky procházíme, že, příšero?
Jaké to velkolepé stvoření.
V naší sbírce nemáme takový druh.
Sbírce?
Ne, nic...
Co říkáš, Shikinko? Pozveme je na snídani?
Jistě, pozveme je.
Ohh, štígro...
Teda, to je hostina.
Dobrota.
Najez se do syta...
Co to...?!
Budu jíst jak chci.
Jen tak mimochodem, tohle tělo není moje.
Hej, nech mi něco!
Nech toho!
Co to děláte?
Taková hezká holka a...
Vy husy, já jsem přece muž!
Muž?
Z neznámých důvodů se mé tělo a duše oddělily.
Ohh... Shi-pyon je šokovaná.
Co je tu "Shi-pyon", ty krávo?
To vysvětluje ten "vybraný" slovník a nevychované jednání.
To je spodina lidstva!
Cože?!
To jste přehnaly!
Mám tě!
Co?
Odpočívej...
Sestřičko...
Slečno Rubetto?
Slečno Rubetto, jste to vy?
K-Kdo jsi?
Pusť mě!
To jsem já, slečno Rubetto.
Princi?
Sice mám podobu mladého pána, ale já jsem džin.
Slečno Rubetto, co je to za podivné stvoření?
Nejsem slečna Rubetta, jsem velkolepý Gokudo.
To je fakt, váš hlas...
To sis toho všiml až teď?
Něco vám povím, pane Gokudo.
Když jsem se probral, byl jsem už v těle mladého pána.
Jsem na tom stejně. Jak sis jistě všimnul.
Přestaň kňučet příšero, právě řešíme náš problém!
Áhh, to je má příručka magie.
Co tu dělá?
Hmm, to je stránka s magickou přeměnou na draka.
CÓO??!!
Proměna v draka se nepovedla kvůli již předtím seslanému zakletí?
Tohle je teda fakt "hrozný" drak.
Kdopak asi budeš?
Co? Já?
Takže...
...vy jste slečna Rubetta?
Jo ták, tak ty jsi Rubetta.
Hehe, ale do té doby než najdeme moje úžasné tělo, zůstává tohle tělo mně.
Tak se chovej slušně, jistě víš proč!
Huso, vysvětlím ti proč.
Chceš, abych dělal tohle?
A nebo se konečně podíváme...
...co se tady skrývá?
No výborně, jen pokračuj!
Jen si mlať do svého vlastního těla.
Prosím, přestaňte s tím!
Co je to tady za kravál?!
Co se to tu děje? Odkdy jste tak obrovské?
Pane Gokudo, byli jsme zmenšeni pomocí magie a uloženi do domečku pro panenky.
Správně.
Co?
Co po nás vy dvě chcete?
Překrásné počasí...
...a k tomu máme ještě nové, krásné panenky.
Pojďme si hrát na zahradu.
To zní zábavně.
Je mi to líto, ale vaše duše Broskvičku dobře nakrmí a uklidní.
Pane Gokudo.
Chtějí si s náma hrát jako s panenkami.
Děláš si prdel?
Nejsem nějaká pitomá hračka.
A řekly něco podivného o krmení nějaké Broskvičky.
(Momo - japonsky Broskev)
Kdo je "Broskvička"?
Kdo ví?
Ale...
Broskvička se ale poslední dobou stále obtížněji a pomaleji probouzí.
Ale když jsme ji dostaly, byla malá a roztomilá.
Ale vždyť jsem ti říkala, že všechna domácí zvířátka dříve nebo později stejně vyrostou.
Domácí zvířátka?
Asi ji chtějí nakrmit našemi dušemi.
Říkáš, že budeme svačinkou?
Ale tohle... domácí zvířátka přece nejedí duše, ne?
Zavři chlebárnu a radši makej na kouzlu, co nám pomůže!
To nemůžu.
Jakmile jsem se zmenšil, přišel jsem o veškerou magickou moc.
Jsi naprosto k ničemu!
Hej, vylez ven a pomoz nám!
Na to zapomeňte! Rayuka a Shikinka jsou notoricky známé, zlé čarodějky.
Nechci se zaplést do takového boje.
Už zase, ty srabe?
Naser si, otevřu jinou nádobku.
Nikdo vám nepomůže.
Cože?
Tei na nás uvrhl speciální kouzlo, které nám dovoluje používat pouze světlou magii.
Takže to se jako máme stát žrádlem pro nějakou posranou Broskvičku?
Neznáte nějaké užitečné kouzlo na odpuzování příšer?
Proč bych měl něco takového znát?
To ty jsi poustevník, debile!
Ahh... Mistr Tei mi dal magické zrcátko jménem "Somakyo".
Co dělá?
Myslím, že pohlcuje magické bytosti.
Okamžitě s ním vylez!
Sestřičko!
Kdo jsi?
Kdo já? Jen Panda.
To bolí...
Zvedni ten zadek!
Momentíček.
Tady...
Co to?
Nepohltilo je to.
Proč myslíte?
Co se ptáš mě?!
Já to třeba nevím.
Alalalala...
Hej, co se to zase děje?
Nemám tušení.
Oh! Sestřičko!
S-Shikinko!
Co to, sakra, je?
Já nevím.
Broskvička má hlad.
P-Pane Gokudo!
Tohle že je Broskvička?
Co jste to udělali?! Probudili jste Broskvičku!
Já nic!
Co jí teď chcete dát?
Sklapni!
Musíme se tý příšery nějak zbavit!
Broskvička je tak velká, protože jsme ji ještě nezačarovaly.
Proto jsme ji zatím nechávaly spát.
Cože?
Teď můžeme udělat jen jedno, zdrhnout.
Broskvička chce jen něco k snědku.
Vy sklapněte!
Pokud nezdrhneme, dá si nás všechny k večeři.
Shi-pyon, bez obav.
Broskvička nás má ráda.
Broskvičko, Shi-pyon je tady.
Broskvička má hlad.
Jsi zlá Broskvička.
Broskvičko, prosím, uklidni se!
Broskvička má hlad.
To né! Utíkejte!
Kinto Une!!!
(Kinto Un? To si dělají tvůrci srandu :-D :-D)
Oh, super!
Rychle, Shikinko!
Tak hele, nás tu nenecháte!
Broskvička má hlad.
Co to doprdele bylo za broskvo-masožravou obludu?
Shi-Pyon nemá tušení.
Jak to, že nevíš? Vždyť je to váš domácí mazel, ne?
Ale když on byl tenkrát tak maličký a sladký.
(Narážka na film z roku 1986 - Malý krámek hrůz)
Jenže rychle vyrostl a stal se hrozně nenasytným.
A pak jste ho přestaly mít pod kontrolou.
Ano.
A to byl důvod, proč jsme ji společně s Shikinkou transformovaly na dům.
Musíte být odvážné, když tam žijete.
Takže, aby jste Broskvičce zajištovaly duše, lákáte potulné cestovatele na občerstvení.
Ano, ale jen jednu na týden.
Sklep bylo Broskvinčino bříško.
No tohle, jak se to jen mohlo...
Už dost! Okamžitě nás zvětšete!
- Bez mé Kotó nemůžu.
- Bez Kotó, zapomeňte!
Cože? Chcete říct, že budu takhle prťavý už napořád?
Není to snad praktické?
Vy nány, ja vás rozsekám!
Nechte toho oba dva!
Nemůžeme vám pomoct, ale někdo by možná mohl.
A kdo?
Horský mistr?
Svou božskou mocí vám může navrátit vaši původní velikost...
...i poslat vaše pomíchané duše do správných těl.
Fakt?
Kde ho najdeme?
Na hoře Horai.
Zní mi to povědomě...
Říká se, že legendární horský mistr obývá východní část hory.
Nikdo se tam ale ještě nikdy nedostal.
Ví tedy vůbec někdo, že existuje-pyon?
Tak určitě.
Já tam dřív žil.
- He?
Sestřičko...
Tak přece to existuje.
A co jako?
Heh?
Co je to...
K čertu!
Ta blbá broskev nás našla.
Jídlo, chci jídlo!
Oh, Broskvička se naučila nové slovo, hurá.
Jsi úplně vypatlaná?!
Jídlo, chci jídlo!
Doprava, napravo!
Vlevo, sestři!
Dolů!
Musíme dolů!
Ty tu nerozkazuješ!
Zmlkni a dělej, co říkám!
Kdo si myslíš, že jsi?
Ty panovačný hňupe!
Nemáme na výběr, vy pilotujete a já rozkazuju!
A ta panda?
Broskvička má hlad!
Tohle by nešlo!
Vidíte, tady na nás nemůže.
Broskvička...
...má hlad.
- To snad né!
No tak, dělejte něco!
Sestřičko!
Shikinko!
Neřvěte a dělejte něco!
Broskvička má hlad!
P-Pane Gokudo!
Do hajzlu!
Nemysli si, že budu tvou večeří, obludo!
Jídlo, chci jídlo!
Vůbec to neúčinkuje!
Blbý medvěde, je to všechno tvoje vina!
Moje?
No jasně, tvoje magické zrcátko vcucne každou příšeru, že?!
Fungovalo to obráceně, kreténe, magickou příšeru to jen probudilo!
Obráceně?
Hopla...
Poustevníku pandíku...?
Držel jsem to vzhůru nohama.
Nevěděl jsem, že to má zadní i přední část.
Jídlo, chci jídlo!
Jestli ztratíš to zrcadlo, poputuješ zpátky do Zoo, je ti to jasné?!
Ne, to né!
Budeme pohlceni!
Brzdy!
Okamžitě použijte brzdy!
Shikinko!
Shi-Pyon se bojí.
Potřebuju tvou sílu.
Sestřičko!
Raz, dva!
Výborně, výborně!
Fungovalo to, pane Gokudo.
Přirozeně, že jo. Kdo si myslíš, že jsem?
Co teď s ním uděláme?
Už není roztomilý.
A vida. Dívky zapomínají na dřívější roztomilost hodně rychle.
Problém vyřešen.
A teď jedeme k hoře Horai!
- Co?
Můj létající Kinta Un byl poškozen v bitvě.
- Takže...!
Vstávej!
Vstávej! Vstávej! Vstávej!
Srdce mé tluče až se má duše otřásá.
Ve tmě jsou mé oči pootevřené...
...vypadají, že jsou plné hříchů a né pokory.
Hluboko v mé paměti cítím vycházet slunce.
Pronikám do temnoty...
...přes hluboké rány...
...dávám smutku sbohem.
Vstávej!
Vstávej! Vstávej! Vstávej!
Nepřestávej, nepřestávej, ukaž nám svou lásku.
Objímám tě, a cítím tvé vřelé srdce.
Nekonečné, nekonečné je vše bez hranic.
Pojďme, bezstarostně na neposkvrněné modré nebe...
...otevřít křídla lásky.
Příště uvidíte
Gokudovo tělo se konečně našlo. Ale čí duše obývá jeho tělo?
Ale jedno po druhém. Kdy už, sakra, dostanu své tělo zpátky?
Moje já? Opice?
Na konci se budu smát já.