Jako ty květiny, jako ty trny:
Gokudou-kun Manyuuki
Tvé srdce ukazuje divoké skotačení...
...proměnlivé jako prisma.
Překlad od skupiny:
Ani   e Veteráni
M
Skutečné království...
...kouzelně působí, nyní úsměv mám...
Překlad a časování: Pegeta
Korektura: Orhea
...a slzy mizí.
Německý vzor: Vidom
Pojďme společně sdílet své sny, dokud ještě můžem.
Protože budoucnost jde tak snadno rozbít.
Jako ty květiny, jako ty trny:
...jsi tak nestálý.
Jako ten měsíc, jako ta temnota:
...se mé srdce otřásá.
Jako to pírko, jako to železo:
Tvé srdce ukazuje divoké skotačení...
...proměnlivé jako prisma.
Hoj, jak se máte?
V Inaho jsem rozbil magický orb.
Takže tam všichni zařvali. Kromě mě.
Bohové a Hotoke se teď hádají tam nahoře a já můžu řádit v Inaho.
Zloděj! Ten zloděj utíká.
Podívejte, je támhle!
Vzdej to, ubožáku!
Ty ženo, jestli chceš přejít přes tenhle most, tak musíš odhalit svou tvář!
Jak dobrý bojovník jsi?
Špatná odpověď!
Ale, jsi dost slabý.
Krize identity! Já nejsem já, kde je moje tělo?
Kodex a cestu bojovníka nic nenaruší, až si smrt vybere svou daň.
Kde jsme?
Ostrov démonů.
Hojky, zdravím.
D-Démon v ženském těle.
Kdo je u vás démon? No kdo?
Ty, démone, teď tě porazíme.
No možná, že mě dokážete na chvilku zabavit.
Na kolena!
Samé nepotřebné krámy.
Pane Gokudo, nemůžete už takhle dál pokračovat!
Ticho!
Bojoval jsem a zachránil jsem je, ještě mi zdaleka nesplatili svůj dluh.
Proč si myslíte, že máte nárok na odměnu?
Víte vy vůbec za co nás mají?
Říkají nám "Démoni z démonního ostrova".
Je to ponižující.
(Momotaro - Momotaro je známý japonský folklórní literární hrdina, jenž se zrodil z obrovské broskve. Je to velmi slavná postava japonské literatury.)
Jmenuju se Momotaro, zrozen z velké broskve.
Vyjděte ven, vy zbabělí démoni z Inaho!
Jaká je tady situace?
Rudý ďáble!
"Rudý ďábel"? To je kruté.
Hé, opravdu ses narodil z broskve?
Zajímavý klučina.
Ty jsi vůdce těch démonů?
He?
Kradete jídlo, zlato...
...a unášíte mladé slečny z Inaho.
Momotaro vás zasáhne a porazí svou plnou silou!
Obvinit nás z únosů je vážná věc.
Všechny dámy za námi přišly dobrovolně.
Já si jen beru svou odměnu.
Je rozkošný.
Sklapni!
Jdeme na to!
Pse!
Opičáku!
Bažante!
Pokud je porazíme, dostanete 10 rýžových knedlíčků a palivové dřevo od dědečka.
Říkal jsi rýžové knedlíčky?
To zní dobře, dej mi nějaké!
A pak ti helfnu!
No ták, dej mi knedlíčky!
Démonovi nic nedaruju!
Mizerný lakomče! Já ti ukážu!
Přijď ke mně, magický meči!
Co to?
Oh néé...
Náš princ je napadrť.
Jupí, jupí!!!
Porazili jsme démony.
BANZAI!! BANZAI!!
SUPER BANZAI!!
A žili šťastně až do smrti...
Konečně jste zase při vědomí.
Mistře Teii! Mistře Teii!
Náš host nabyl vědomí.
Ikkyu?
Ah, vy už znáte Ikkyua?
Jenom trochu...
Je to bytost z magického světa.
Pravda, jsem z magického světa, ale vás jsem ještě nikdy nepotkal.
Ty mě neznáš?
Dáte si čaj?
Už kruci přestaň s tou komedií!
To jako fakt?
Hej, řekněte mi to narovinu!
Jsem muž?
He?
Podle mě jste moc krásná dívka.
Souhlasím.
Co se mi to stalo?!!
Ikkyu, cos mi to udělal?
Okamžitě mě vrať zpátky!
Mistře Teii, zachraňte mě!
Začni už zpívat!
Přestaňte!
Co to je?
Nemůžu se pohnout.
To je kouzlo omráčení. Neuznávám násilí.
No, ale tahle dáma asi ano.
Šmejde, kdo jsi?
Jmenuji se Tei.
Je to uznávaný a legendární duchovní mistr.
Duchovní mistr?
Jsem profesionální vychovatel démonů.
Odchytím duši démona a nasměruji ji na správnou cestu.
To je vše.
Já jsem nejoblíbenější žák mistra Teie.
Je mi velkou ctí, být mu jakkoliv nápomocen.
On odchytává duše?!
Jste v pořádku?
Snad jsem nebyl příliš hrubý, odpusťte mi.
Popravdě jsem nevěděl jak mám s tak krásnou ženou správně zacházet.
Ach tak...
Tak mi dovolte, abych vám řekla, co udělá každou ženu šťastnou.
Ženský to mají tak snadné.
Rubetto, poprvé budu využívat výhody tvého těla.
To ne, to ne!
Jsem muž a taky největší dobrodruh na světě.
Je štěstí, že po tom máte tak velkou chuť k jídlu.
Ještě jste nám neřekla, jak se jmenujete?
Jsem Gokudo.
Gokúdo?
Oh, Ikkyu, konečně sis vzpomněl.
To je jméno toho démonického zloducha.
M-Mistře Teii!
M-Mistře Teii?
Slečna Gokudo.
Jak krásné a elegantní jméno.
Mistře Teii, vždyť to je jméno toho démonického ničemy.
Kdo je u tebe démonický ničema?
Slečno Gokudo, vaše jméno je stejné jako jednoho zdejšího zloducha.
Nejmenuje se Gokudo, ale Gokúdo.
Gokú-do!
Každý, kdo je tady Goku je skoro zákonitě padouch.
Jsi nezdvořilý, Ikkyu!
Co je zač ten Gokú-týpek!
Je to opice.
Opice?
Gokúdo, opičí démon přišel z východu.
Vládne velmi silnou ohnivou magií, se kterou je schopen ve vteřině zapálit celou vesnici.
[Gokudo + ohnivé monstrum = ... ]
To bude můj magický meč.
Plane oheň z nějakého jeho meče?
Nevím...
Jeho jméno je teda Gokudo?
Ne. Říká si Gokú.
Jak je to kruci možné?
Hergot, to musím být já...
Je to ošklivý násilník.
Před časem jsem slíbil občanům, že ho chytím.
Právě jsme se chystali odejít východní cestou, abychom osvobodili vesnici od zlosyna Gokúa a...
Zmlkněte!
Jestli se mě jen dotknete, nadělám z vás sekanou.
Supr, i v tomto tělu dokážu být Gokudo!
Sem borec!
To co říká nedává vůbec smysl.
Mistře Teii, nemyslím si, že by jste měl ještě nadále pomáhat téhle osobě.
Ikkyu, už se můžeš vrátit.
Zmínil jsem se, že Ikkyu nedávno prošel osobnostní proměnou?
Uvnitř této malé nádoby je ukryto speciální silné kouzlo, které mění démonům jejich osobnost k lepšímu.
Hned mi bylo divné, že se z Ikkyua stal najednou takový milý týpek.
Zkusím se zase znova pořádně naštvat a snad mě to šoupne zpátky do mého těla.
Bude mi potěšením, dělat vám doprovod.
Hej, jsme teď v Inaho?
Inaho se nachází na druhé straně moře.
He?
Nacházíme se v Chingensaii.
Chingensaii?
Co se sakra stalo s mým tělem a proč jsem, do háje, ženská!
NÉÉÉÉÉÉÉÉÉ!!!!
Proč? Proč jsem se zrovna já proměnila na džina?
Džinéé! Prosím, řekni mi co se stalo!
Gokudo! Princi!
Je tu někdo?
Uklidni se, Rubetto.
Musí existovat nějaké východisko.
Hmm, hmm, hmm...
No ovšem. Když jsem teď džin, tak mohu používat magii.
Někde tu musí být...
"Magie pro pokročilé" praktická příručka...
...vydaná mezinárodní kouzelnickou unií.
Určitě tu musí být nějaké užitečné kouzlo.
Transformace č.1 - Prince v žábu.
Transformace č.2 - Dýně v kočár.
Všechno nepoužitelné.
Transformace č.3 - Přeměna v draka.
To bude švanda.
No, no!
Copak si tam
nenašla něco
normálního?
To bude v pohodě. Je to jen jedno malé kouzlo na rozehřátí.
Musím procvičovat, ne?
Chce to jen představivost.
Musím si představit draka.
Proč jsem v těle mladého pána?
[Má pravá identita]
Napadá mě snad jen kouzlo "Výměna těla".
Co vím, tak podobné žertíky dělá jen náš mladý pán.
To teda znamená...
Že pan Gokudo a všichni ostatní si museli vzájemně vyměnit svá těla.
Haló...
Mohu vám s něčím pomoci?
Ne... To my jsme si myslely, že jste se možná ztratil.
Bydlíme nedaleko a chtěly jsme se vás zeptat, jestli u nás nechcete přenocovat.
Jsem potěšen vaší nabídkou, ale musím odmítnout. Na shledanou.
Chápeme, to je škoda.
Máme výtečné pokrmy a lahodné saké.
Saké?
Bylo by hrozné nechat ho samotné a nedotčené.
Ah, to jsme rády.
Ne-Ne-Ne...
Musím se chovat jako mladý pán.
Tak tudy, prosím...
Naše obydlí je blízko.
Promiňte, zapomněla jsem se představit. Jmenuji se Rayuka.
Já jsem její mladší sestra Shikinka. Těší mě.
Jakýto kouzelný dům.
Tak dobré saké jsem ještě nikdy nepil.
Baječné, báječné.
(Koto - tradiční a taky národní hudební nástroj Japonska. Je dlouhý 180 cm, má 13 strun a je ze dřeva Kiri)
Sestřičko, mohla bys nám zahrát na Koto?
Jistě, moc ráda, Shikinko.
Koto, to si poslechnu.
Už tvrdě spí...
...náš krásný poutník.
Zdá se, že i jako opice jsem neodolatelný.
Slečno Gokudo, jsem nadšen, že jste se rozhodla cestovat s námi.
Určitě to bude hezký výlet.
Idiote!
Vezmu roha, jakmile se zmocním nádoby s Ikkyuem.
Ach ano, ještě než začneme hledat Gokúa, tak musím ještě něco vyřídit.
Co?
Slyšel jsem, že tuto oblast ohrožuje nějaký démon.
Děkuji, že jste vážil cestu.
Jsem místní starší.
Poprvé se ten démon tady objevil před pár dny.
Aha.
Jaké zločiny napáchal?
Nevím jestli se tomu dá říkat zločin, ale unesl spoustu našich žen.
Unášet ženy je neodpustitelný hřích.
Jenže všechny ženy se nám vrátily bez sebemenší úhony.
První svědek, žena A.
Ano, zavedlo mě to do jeskyně...
...a ukazovalo mi to podivné tance. A potom mě to odvedlo domů.
Tance?
Druhý svědek, obchodník.
Ach ano, to monstrum sem přišlo už několikrát.
Chtělo to trochu ořechů a horských bylin.
Jsem obchodník a tak jsem to směnil.
Co to asi znamená?
No co já vím.
Tedy, nemám ponětí.
Třetí svědek, žena B.
Ano, mělo legrační tvář.
Dostala jsem strach, když mě to uneslo.....
...ale bylo to velice zdvořilé, chtěla bych ho za domácího mazlíčka.
Legrační?
Nemělo to být hrozivé monstrum?
No, lidé říkají, že je monstrum, ale trochu jinak, zdá se být neškodný.
Mohl byste ho odsud vyhnat a nebo nějak ho odradit, mistře?
Rozumím. Podívám se na to.
Zítra ráno vyrazím do té jeskyně.
Oh, moc vám děkuji.
Ihned připravte pohoštění pro mistra a jeho společnici!
Ten Tei je pitomec. Díky za Ikkyua.
He, ve kterém je Ikkyu?
No nic, beru všechny.
Slečno Gokudo?
C-Copak?
Viděl jsem to.
O-O čem to mluvíš?
Jste podlé děvče, slečno Gokudo.
Udělám z vás slušné a poctivé děvče.
Co tím chceš říct?
Co to je?
Ehh, to ty jsi to monstrum?
Mistře, co to bylo...?
To je to monstrum!
Stůj!
Mistře, probuďte se!
Co se mi to zase sakra stalo?
Vstávej!
Vstávej! Vstávej! Vstávej!
Srdce mé tluče až se má duše otřásá.
Ve tmě jsou mé oči pootevřené...
...vypadají, že jsou plné hříchů a né pokory.
Hluboko v mé paměti cítím vycházet slunce.
Pronikám do temnoty...
...přes hluboké rány...
...dávám smutku sbohem.
Vstávej!
Vstávej! Vstávej! Vstávej!
Nepřestávej, nepřestávej, ukaž nám svou lásku.
Objímám tě, a cítím tvé vřelé srdce.
Nekonečné, nekonečné je vše bez hranic.
Pojďme, bezstarostně na neposkvrněné modré nebe...
...otevřít křídla lásky.
Příště uvidíte
Zdravíčko, lidi!
Má duše se nachází v úplně cizím těle.
No a mimochodem, to tajemné stvoření je...
Cože? Vy to už víte?
Smrtelné pokušení,
dvou krásných sester.
Potom tedy zasluhujete krásný a žhavý polibek.