Jako ty květiny, jako ty trny:
Gokudou-kun Manyuuki
Tvé srdce ukazuje divoké skotačení...
...proměnlivé jako prisma.
Překlad od skupiny:
Ani   e Veteráni
M
Skutečné království...
...kouzelně působí, nyní úsměv mám...
Překlad a časování: Pegeta
Korektura: Orhea
...a slzy mizí.
Německý vzor: Vidom
Pojďme společně sdílet své sny, dokud ještě můžem.
Protože budoucnost jde tak snadno rozbít.
Jako ty květiny, jako ty trny:
...jsi tak nestálý.
Jako ten měsíc, jako ta temnota:
...se mé srdce otřásá.
Jako to pírko, jako to železo:
Tvé srdce ukazuje divoké skotačení...
...proměnlivé jako prisma.
Babů...
Je ze mě dítě, které si nedokáže utřít ani vlastní zadek.
Pramen života mě může dát zase do normálu.
Chceme-li najít pramen života, musíme se vydat do daleké země Yamu.
Pramen života by ze mě normálně udělal dědka...
...ale v tomto případě ze mě udělá zase mladíka.
Kam to běžíte?
Já se tou vodou přepiju k prasknutí!
Pramen života.
Gokudo je zase normální.
Ryu-Gee...
Denní sny jsou slunce.
Noční sny jsou měsíc.
Letí vzduchem, plazí se po zemi...
...bloudí pastvinami a chrlí oheň.
Až nebeské dítě z oblohy spadne, Negana-Luna znova povstane.
Nehleďte k měsíci, mé děti!
Noste masku a udržujte oheň!
Nehleďte na měsíc, mé milované děti!
Jinak budete prokleti čarodějnicí.
Přísahejme věrnost Ryu-Gee, bohu ohně!
Ryu-Gee...
Naskoč ke mně, Rubettko!
A mluvme o lásce na okřídleném koni.
Promiň, ale mám něco na práci.
Práci, jakou práci myslíš? Vždyť si jen hraješ s Gokudem.
Ale je to celkem sranda.
Je slaďoučký.
Spíš neposlušný...
Necháš toho? Nejsem žádná hračka!
Poslyš, Gokudo...
...když tě tak poslouchám, mluvíš čím dál víc jako dítě.
To teda nemluvím...
Teď, když o tom mluvíš...
Musíme si pospíšit, nebo se promění na dítě natrvalo.
Již bychom měli být u cíle.
Podivné... neměl by být pramen života voda?
Co je to za oheň?
Je snad tohle voda života?
Takhle by to vypadat nemělo.
Ta babča mi zase lhala.
V klidu dál, džine.
V téhle podobě nám Gokudo nenadělá někde problémy.
Kromě těch problémů v jeho plenkách.
Příště to řekni jinak.
Snad jen nechceš trápit ubohého Gokuda, že ne?
Dostala jsi mě.
Nanyo, džine, nechte to tady na nás.
A jděte si dát rande!
Mladý pane, neposmívejte se nám.
To by bylo sladké.
Rande...
Všichni si tady prožívají šťastné okamžiky a jen já tady musím trpět!
Kdy už se, sakra, dostanu do normálu.
Babů!
Létá na obloze...
Posel měsíční bohyně?
Ne. Negana-Luna se nesmí probudit!
Rubettko!
Pane Gokudo!
Černá křídla, Kah.
Rubettko!
Jsi v pořádku, nebeské dítě?
Nebeské dítě?
Ano.
V průběhu pádu omdlela, bude v pohodě.
Je to snad společnice nebeského dítěte?
Tak znova, kdo je to nebeské dítě?
To mám být jako já?
Znova a znova vtipkuješ.
Jsi takový hlupáček...
Vůbec nechápu, o čem to tady meleš!
Přišel jsem jen pro pramen života.
Tak vidíš. Přece jen jsi nebeské dítě.
Chceš zachránit naši zemi a pramen života před zlým Ryu-Geem.
Proč jsem to vždycky já?!
Viděl jsi zdroj ohně.
Pramen života je zdrojem síly naší Negany-Luna.
Byl to starodávný zdroj svěcené vody.
Tak přece jen pramen života.
Teď ještě ne!
Pusť mě!
Pramen života právě pokrývají pekelné plameny Ryu-Gee.
Pusť mě už konečně!
Čau...
Nejez mě!
Počkej, prosím!
Jdeme na to...
Necháš to?!
To bolelo, proč jsi to udělala?
Nech to!
To je amulet, který může nosit jen vyvolená Negana-Luny.
Vyvolená?
To je kněžka naší bohyně.
Její tělo mluví za ní.
Až Negana-Luna zase ožije, ožije s ní i pramen života.
Tak proč nejde ta vyvolená za Ryu-Geem a nezíská pramen života zpátky?
Nemůže!
Protože naše vyvolená Kikue je ve skutečnosti posedlá samotným Ryu-Geem.
Bez ní se Negana-Luna nemůže nikdy probudit.
Teď jsou všichni posedlí Ryu-Geem.
Pramen života se tedy stal základem pro zdroj ohně.
Takže problém je v tom...
...že Negana-Luna nemá žádné tělo?
Přesně tak.
A proč nezvolili tebe?
Protože jsem příliš mladá, nemám ještě kvalifikaci.
Ale ty jsi nebeské dítě. Takže můžeš zachránit Negana-Lunu.
Pomoz nám!
Takže vy jen potřebujete nového vyvoleného?
Poslouchejte, já jsem nebeské vyvolené dítě!
Bože, ochraňuj nás.
Já, nebeské dítě, jsem nově zvolený vyvolený.
Použijte ji.
To je skvělé.
Děkuji, nebeské dítě.
Vzkříšení. Vzkříšení.
Vzkříšení Negana-Luna.
Převléct, převléct!
Rubetto, jistě se ráda pro mě obětuješ.
Stoupenci Ryu-Geeho v noci nevycházejí.
Díky úplňku máme dneska jedinečnou šanci.
Nevidím rozdíl.
Vy jste bez bohů jako vesnice bez náčelníka.
Sami žijeme své vlastní životy jak si přála Negana-Luna.
Ah, probouzí se.
Takže přece jen přišlo nebeské dítě, které jde po prameni.
Podvodníci. Pramen patří Neganě-Luna.
Už ne.
Auja.
Kdo, sakra, jsi?
Jmenuju se Bakka.
Ryu-Gee mi svěřil ochranu zdroje.
Myslel jsem, že v noci ven nevycházíte.
To je síla ohnivého zdroje.
Rychle zachraň nebeské dítě!
Z cesty, šmejde! Nevyrušuj mě v mém kříšení!
Přijď ke mně, magický meči!
Magický?
Pitomý kuse železa, buď aspoň dneska užitečný!
Tady máš!
Oheň je zdrojem síly Ruy-Geeho.
Tvým útokem jsi mě jen posílil.
Sakra, vždyť jsem dítě.
Buď opatrný, nebeské dítě!
To vím moc dobře.
To ti patří.
Nebeské dítě...
Rychle!
Jo!
Tady je amulet Negany-Luna.
Supr, jdem na to.
Co to mám na sobě?
Rychle!
Jo!
Pro vyvolání Negana-Luny musíme povolat čtyři posvátné síly.
Musíme povolat kteroukoliv bytost či sílu, kterou nám ukáže.
První silou je létání v oblacích.
(Element větru)
Pegas?
Rychle, zavolej ho!
Zvládneš to pouze ty.
Zjev se, Pegasi!
He? Kde a jak?
Princi!
Gokudo?
Oh, má Rubettka!
Co se jí stalo?
Nepřibližuj se!
Nebeské dítě ji zvolilo za kněžku pro Negana-Lunu.
Cože?
Ahojky, roztomilá dívenko...
Co znamená to zvolení kněžky?
Sklapni a odpal, dědku!
Dědek?
Další je síla kráčející po zemi.
(Element země)
Oh, to je had...
Toho hada znám...
Zjev se, Shikinko!
Kin-Kin?
He?
Copak tady dělám?
Právě jsem uprostřed svého koncertu.
Povíš nám to pak, teď se přeměň na hada!
A proč?
Nemel a dělej!
Takhle?
Perfektní!
Co dál?
Síla přírody.
(Pravděpodobně element vody a přírody)
To bude brnkačka.
Zjev se, Nanyo!
Co se to děje?
Co tady dělám?
Poslední je síla ohně.
Počkej chvilku.
Přivolám ohnivého draka, Džina.
Zjev se, Džine!
Nanyo!
Jsem rád, že se opět vidíme.
Tvé nenadálé zmizení mě celkem rozrušilo.
Pane Gokudo, i slečna Rubetta...
Hej džine, proč jsi nepřišel skrz křišťál?
He?
Podívej se pořádně, připadá ti to snad jako drak?
Meč, tak takhle...
Přijď ke mně, magický meči!
Hej, Negano-Luno, sesbíral jsem všechny čtyři síly.
Jsi teď spokojená?
Měsíc...
Úžasné...
Konečně!
Opět máme pramen života.
Měsíční bohyně, Negana-Luna...
...s potěšením navracím zpět pramen života.
To je bohyně Negana-Luna.
He?
Pramen života mění staré v mladé...
...a děti na náctileté.
Pramen vládne mysteriózní síle mládí.
Co to povídáš, Rubettko?
Stala se vyvolenou pro Negana-Luna.
Bohyně bude mluvit jejím hlasem dokud nesplní povinnost vyvolené. Duše a mysl vyvolené je teď uložena v její paměti.
Cože? S tímhle absolutně nesouhlasím!
Ale nebeské dítě s tím souhlasilo.
Raz-dva-tři...
Gokudo, za tohle všechno můžeš zase ty?
Dostal jste už novou třetí čtvrtou šanci, a to jste se z toho ani jednou nepoučil?
To pořád myslíš jen na sebe?
Samozřejmě.
Gokudo!
Pane Gokudo, už jste zase v normálu!
Konečně jsem to zase já.
Přijď ke mně, magický meči!
Tak takhle to má vypadat!
Teď vám ukážu!
Gokudo Yucott Kikansky slaví své vzkříšení!
Tak co, viděli jste to?!
Viděli, ale teď na sebe rychle něco hoď, jsou tady dámy.
No jo, jsem tu naostro.
Konečně zpátky!
Tento pramen života ze mě udělá velkého boháče.
Bude to "Pramen věčného mládí, koupíte..."
Kdo jsi?
Zdroj je můj...
Mami...
Už toho nech, mami!
Mami?
Ona?
Divný kostým.
Pramen patří mně.
To je hrozné!
Jsi v pořádku?
Mami...
Ztrať se, Negana-Luno!
Lidské sny jsou mé.
Ryu-Gee, zmizíš za svitu měsíce.
Mami!
K čertu s tebou Negana-Luno!
Nemáš šanci, za svitu měsíce disponuješ jen polovinou své síly.
Nic ve zlém, ale teď ohrožuješ můj podnik.
Zmiz!
To by bylo.
Ta křídla jsou odporná.
Nemá žádný vkus.
Chci ti poděkovat. Tvůj oheň mi dodal sílu.
Doprdele, už zase jsem něco podělal.
Začíná svítat...
Ukážu ti, že si dovedu po sobě uklidit!
Tady...!!!
Pokračování příště!
Našel jsem tě, konečně jsem tě našel!
Ztratil jsem se, ale teď jsem tady.
Nyní je vše v pořádku, není třeba slov.
Nemohli jsme se najít, ztratili jsme se navzájem.
Ubližujeme si a odpouštíme si.
Mnoho tmavých nocí jsme zde společně strávili.
Jako ptáci v zimě můžeme nechat naše křídla odpočinout.
Chci se s tebou podělit o tu hroznou samotu a pak jít dál!
Z temnoty vesmíru se rodí nová velká tajemství.
Opona se zvedá a láska začíná.
Tichý měsíc.
Jupí, konečně jsem zase normální.
Ale moment, kde to sakra jsem?
Nějaký sen?
Já Vs bůh ohně Ryu-Gee.
Je tohle sen?
Silné vůle Gokuda a Rubetty.
Smrtelný souboj ve snu začíná.