Jako ty květiny, jako ty trny:
Gokudou-kun Manyuuki
Tvé srdce ukazuje divoké skotačení...
...proměnlivé jako prisma.
Překlad od skupiny:
Ani   e Veteráni
M
Skutečné království...
...kouzelně působí, nyní úsměv mám...
Překlad a časování: Pegeta
Korektura: Orhea
...a slzy mizí.
Německý vzor: Vidom
Pojďme společně sdílet své sny, dokud ještě můžem.
Protože budoucnost jde tak snadno rozbít.
Jako ty květiny, jako ty trny:
...jsi tak nestálý.
Jako ten měsíc, jako ta temnota:
...se mé srdce otřásá.
Jako to pírko, jako to železo:
Tvé srdce ukazuje divoké skotačení...
...proměnlivé jako prisma.
Nikdo mě neporazí.
Tak zase někdy, lidi.
Pohleď, Arsago!
Tak poklidné ráno v království Eshallatto.
Ano, milovaný Seigine.
Ale tohle všechno je jen díky tomu, že se dobře staráš o království.
Arsago...
...nic z toho bych nedokázal, kdybys mě tolik nepodporovala.
Ach, Seigine.
Arsago...
Seigine?
Nevím proč, ale cítím se, jako by mě někdo knokautoval.
Au-au...
Co to do tebe, sakra, vjelo?
To je zlé.
Tentokrát si to kolosálně zpackal.
Ale i ty, slečinko!
Já?
Dobře, porazili jste další nebezpečné bohy...
...ale nikdy jste neměli ukořistit jejich moc.
Šéfka všechno ví.
Víme i o vašich značkách, co máte na pozadích, dokazující vaše božství.
Vy jste to viděli?
To je naše soukromá věc, vy úchyláci.
Už sklapni!
Rubettko!
- Mistře!
- Královno Západu!
O co ti jde, matko?
Pochopte to už, šéfka není spokojená s tím, že jste se spojili s bohy.
Ale zdá se, že tohle celou dobu plánovala.
Plánovala?
Co to má znamenat?
Nemůžu se vůbec pohnout.
Seigine!
Poté, co jste vyhnali ze světa lidí mého manžela, se ostatní bohové začali chovat arogantně.
Hele, co to má znamenat?
Vím já?
Se srdcem anděla se snažím udržet rovnováhu mezi magickým světem a světem lidí.
K zastavení rostoucího vlivu bohů jsem vymyslela téměř geniální plán.
Ty a anděl?
Já.
Seigine.
Jsi silný, nebojácný a tvá vůle tě nezklame, i když jdeš vstříc neštěstí.
Potají jsem tě posílala do všech koutů světa, kde bohové začínali upřednostňovat své sobecké zájmy.
Takže jste s panem Gokudem celou dobu manipulovala?
Tohle je trochu drsné, mistře.
Ty zmlkni, džine!
Nebo ti vezmu víc než jen tvou magickou moc.
Můj geniální plán ale selhal...
...když jste se vy dva spojili s bohy a ohrozili tak bezpečnost magického světa.
Tak počkat, neměli jsme na vybranou.
K čertu, takže všechny ty příšerné věci co se mi staly, si zavinila ty.
Nuže, vy dva, okamžitě se zřekněte svých božských sil a všechno dopadne dobře.
Pokud to neuděláte, večera se nedožijete.
Zavři kušnu, nebudu skákat, jak ty pískáš!
Přesně tak.
Hele, vy dva, myslím, že není dobrý nápad jít proti naší šéfové.
Ale na druhou stranu si pak pochutnám na vašich duších.
Rozhodni se, Ikkyu!
Takže jsi teď na straně té staré čarodějnice?
Přijď ke mně, magický meči!
Jau...
Hej!
Sundej mě dolů!
Tumáš.
Jsi v pořádku, Rubettko?
Princi, ty jsi to celou dobu věděl?
Ne! Nic jsem nevěděl. Věř mi!
Tak babčo, teď ti trochu osladíme život.
Táhni!
Gokudo, ty...
Mistře?
Žhavé, trošku to pálí.
Jako tvůj temperament.
Hodláš-li bojovat naplno, tak pak nevidím důvod, proč bych se měla držet zpátky.
Cože?
Tohle ne.
Matko!
Podívej, Seigine!
Krása...
Jako naše čisté duše, Arsago.
Ano.
Tomu nevěřím.
Ty jsi ta stará čarodějnice?
Matko!
Konečně jsi se přeměnila do své skutečné podoby.
Ta je super, absolutně cool.
Mistře?
Královno Západu...
Neuvěřitelná transformace.
Tohle není transformace.
Proč máš, do čerta, stejný hlas?!
No a co teď?!
To sotva!
Lidé lépe vychází se svými vrstevníky.
Vy dva teď patříte mně.
V žádném případě!
Mě nikdo vlastnit nebude!
Všechno jsem slyšel.
Kdo to?
Co to je, Seigine?
Co to je?
C-Co to zas je?
Tak se znova setkáváme, Gedomaru!
Tenhle hlas je...
- Indra!
Seigine, nemám z toho dobrý pocit.
Já také.
Řekni všem, ať se jdou schovat do hradu!
Kdo je ten legračně vypadající děda?
Já nejsem žádný děda!
Jsem posel nebeské spravedlnosti...
...s navýsost vhodným oblečením.
Já jsem bůh Indra, učitel lásky, pravdy a spravedlnosti a povstal jsem z temnoty.
Nebyls snad vtažen do nebes?
No, v každém případě sis sehnal fakt cool paruku.
Prevíte!
Vidíte, je to děda!
Plameny destrukce!
Zelenoočko...
Díky, manažere!
Musím se přece starat o své hvězdy.
Jauu!
Nemyslíte, že je silnější než minule?
Možná je to tou novou parukou.
Už zmlkněte, ničemové!
Slezte ze mě, pitomci!
Hej, Indro!
Co od nás chceš tentokrát?
Hledám odplatu.
Na tento den jsem čekal dlouho.
Poslední díl by měl být ve znamení spravedlnosti a lásky.
He?
Do tohohle anime tyhle pitomosti netahej!
A mimochodem, tvoje představa o spravedlnosti je dost zvrácená.
Zmlkni už, Gedomaru!
Ve jménu lásky a spravedlnosti uvrhnu do pekel trio démonů, které stojí předem mnou.
To mě taky hodláš uvrhnout do pekel?
Ohh, vy jste...
...Madonna vesmíru, bohyně magického světa.
On řekl "Madonna"?
No, myslím, že jo.
Jsem pocteň vaší přítomností.
Mé srdce právě třepotá jako křídla ptáčátka, jenž se chystá na první vzlet.
Pulzuje vzrušením.
Prosím, mějte pochopení s láskou muže, který se stává jejím otrokem.
Ani na vteřinu jsem neuvěřil vašemu tvrzení, že jste chtěla zničit Hotoke.
Jistě vás k tomu donutili tito ničemové.
Cože?
To je blbost!
Dovolte, abych vás zachránil ze spárů těchto démonů!
No a potom, nechtěla byste se stát mou družkou?
- Co?!!
Ráda.
Oh, děkuji vám.
Mami, a co táta?
Ta jiskra lásky už dávno vyhasla.
To je hloupé.
Dělejte si, co chcete.
Pojď, představím tě mému otci.
Nikam nepůjdete!
Bude vám stačit jako důkaz mé lásky zničení toho proradného Gedomara?
Bude, to se zrovna hodí.
Vy dva, nechte už toho!
Prosím poslouchejte, mistře!
Nemůžete si dělat, co se vám zlíbí.
Ano, tohle je zrada kodexu magického světa.
Dokonce i démon jako já tohle nemůže dopustit.
Chystáte se mi vzdorovat?
Zelenoočko!
Ikkyu!
Mrcho!
Shi-pyon se tohle netýká.
Heh, všichni...
Tohle už je trochu moc.
Bastardi...
...naštvali jste mě!
Odkud je ta síla?
To je vztek bohů Ryu-Gee a Negany-Luna.
Jen mi nevykládejte, že teď chcete pomstít své přátele.
Popravdě jsou mi jejich životy úplně volný.
Co jsem je všechny potkal, tak do jednoho mi žádný z nich nepřinesl nic dobrého.
Ale i když mi přinesli jen samé problémy, byly i chvíle, kdy jsem se s nima dobře pobavil.
Nedovolím, abys mi je vzala!
Ryu-Gee, je čas, abys mi propůjčil svou moc!
Negana-Luno, prosím!
Nechte to na mně, má Bohyně.
Tato síla nepředstavuje pro mě, mocného boha Indru, žádnou hrozbu.
Jen počkej!
Dobře ti tak!
Vzdej to, nebo dostaneš nakládačku.
Né tak rychle!
Jen síla béčkových bohů...
...nemůže ani zdaleka soupeřit s mocí elitního Hotoke boha.
Sklapni, pořád to nechápeš.
Už jednou jsi prohrál, a to si říkáš elita?
Dobrá tedy. Je asi načase, ukázat vám mou plnou sílu.
Transformace: Dokonalé brnění!
Pohleďte! Indrovo dokonalé brnění se leskne v hodině mého vítězství.
Hele, takhle férovka nevypadá.
Oni nikdy nejedou fér.
Tak máš nějaké brnění, no a co!
To brnění nebude nic moc.
Pošetilci!
No tak, dneska jsem toho udělal už dost.
Rubetto, pokračuj beze mě!
Stůj, počkej na mě!
Neutečete!
Má hříšná krása.
Dva muži kvůli mě bojují na život a na smrt.
Pro ženu největší kompliment.
Vítěze odměním žhavou láskou mého srdce.
Z toho je mi na zvracení.
Jsi nezdvořilý!
Matko, nech už toho!
Proč se takhle chováš?
Sedni si někam a sleduj to, Niari!
Princi magického světa a synu mé milované bohyně.
Ve světě bohů se ti dostane čestného titulu a nekonečné blaženosti.
Neměj obavy.
Co má znamenat ten vzdorovitý výraz?
Poslechni své rodiče!
Já... Já nejsem matčina loutka!
Já sám rozhoduju o svém osudu.
Nezajímá mě nebeský svět bohů!
Já jsem Princ magického světa.
Princi?
Proč se jeho magická síla zvyšuje?
Niari, konečně jsi dospěl a našel sis svou cestu.
Je zpátky...
Vrátila se mi moje moc.
Indro, zaplatíš za všechno, cos provedl!
Cože?
Povstaň z temnoty magického světa, odložená!
Princ Niari volá destruktivní sílu.
Přijď!
Gisau Ramukana Hyper-exellente houte Couture
Co? Co je to tentokrát?
Oh, no tohle...
To už zase?
Tajně jsem postavil vylepšenou druhou verzi.
Ve srovnání s mým Mecha jsi neškodný.
Rychle všichni dovnitř!
Hrozné...
Jak se může stát něco tak hrozného v Eshallatto?
Zatím jsem, na vás ďábly, byl milosrdný, ale s tím je konec.
Můžeš být syn mé bohyně, ale kalich mé trpělivosti se už naplnil.
Bojuj jako pravý muž!
To mám v plánu!
Pojďme na to, Indro!
Táhni k čertu, Indro!
Tak co?
To nestačí!
Cože?
No jo, jsi silnější než normální Hotoke.
Už se nedivím, že s váma měl můj tatík problémy.
To nebylo zlé, princi magického světa.
Ale tohle je konec tvého života!
Mám tě!
Rychle, všichni do hradu!
Příliš snadné.
Který zbabělec na mě útočí zezadu?
Že to říkáš zrovna ty!
Terorizovat nevinné vesničany?
Tohle přece bohové nedělají!
Spravedlnost někdy vyžaduje oběti.
Tu skutečnost musíme respektovat.
Tak promiň, že tohle respektovat nehodlám.
Proč se pořád schováváš za spravedlnost?
Ve všem s ní souhlasím.
Bohové i Hotoke mají prosté lidi jen za zvířátka na hraní.
Gedomaru, to ty si přesvědčil čisté srdce Miroku, aby dělal co se mu zlíbí.
Ty jsi ho přesvědčil, aby se vykašlal na svůj osud zachránce a žil podle svého.
A teď máš tu odvahu mi kázat?
Tak to má být.
Aspoň už Miroku neslouží jako vaše zastrašovací zbraň.
Pořád hledáš jen výmluvy.
Dokážeš si aspoň utřít zadek bez toho, aniž ti to nakázala spravedlnost?
Ty jeden!
Neurážej boha Indru!
Já jsem tvým protivníkem!
Cože?
Princi?
Nepleť se nám tady!
Šmejde!
Tady končíš, Indro!
Do něj!
Hele, já jsem vůdcem party!
Tady máš!
Už zmizni!
Božská bytost jako já, přece nemůže být poražena mrzkými lidmi.
Seigine.
Arsago!
Gokudo, co jsme to udělali?
Co já vím?
To není možné.
Seigine, podívej!
Ty znám.
To je Gokudo a Rubetta.
No ovšem, to oni...
K čertu s tebou Gedomaru, to ti nezapomenu!
Odvedli jste všichni dobrou práci.
Matko, na čí straně vlastně jsi?
Chtěla jsem si vás otestovat a tak jsem předstírala, že jsem na straně Indry.
Otestovat?
A dopadlo to přesně jak jsem očekávala.
Padoucha jste opět dokázali porazit.
Niari, dneska jsi na mě udělal opravdu velký dojem.
Tak moment!
Ještě jsem s tebou neskončil!
Přesně, jakou roli jsme to vlastně hráli ve tvém plánu?
Jak jsem vás během boje sledovala, bylo jasně vidět, že nemáte své nové síly vůbec pod kontrolou.
Ale...
...možná je to tak správně.
He?
Vaše dobrodružná cesta zapříčinila, že vás mám čím dál tím víc radši.
Babčo, tohle je na mě už fakt moc.
Odprejskni už!
Brzo se uvidíme.
Už se nevracej, ty stará čarodějnice!
Oja, copak se stalo?
Jsme asi zachráněni.
Lidi, babička odešla a vrátila vás.
Zelenočoko, jsem ráda, že ti nic není.
Také jsem rád, Nanyo.
Hele, proč jsem špinavá?
Typická rozmazlená hvězda.
Tak teď odvezu Shikinku zpátky do Chingensaie.
Já musím jít zase pracovat.
Tvrdě pracovat.
Opatrujte se.
Rubetto...
Copak?
Přiznej si, co k němu opravdu cítíš!
Naviděnou, přátelé!
Sbohem-pyon!
Brzy nashle.
Tito podlí kriminálníci mají na svědomí ono pustošení našeho království.
Za jejich dopadení vypisuju odměnu 1000 zlatých.
Proč jsem na tom pitomém nákresu s tebou i já?
Sklapni, vždyť víš, že za to může ta stará rašple.
Ach bože... Už nikdy se s tátou neuvidím.
Tady bych už měl být v bezpečí.
Že, Rubetto...?
Hej, Rubetto!
Kde jsi?
Já tě tady asi nechám!
Hej, Rubetto!
Jak mě tady mohla jen tak opustit.
Ts. Bez ní to stejně bude...
Podívejme...
Věděla jsem, že beze mě se budeš cítit osaměle.
R-Rubetto!
Pořád nedokážeš být upřímný.
Princi, co ty tady děláš?
Není to jasné?
Vždycky budu mou sladkou Rubettku následovat kamkoliv půjde.
Tak, pane dobrodruhu, kam se vydáme?
Sklapněte, kdo říká, že můžete jít se mnou?
Hej, to není fér, Gokudo!
Rubettko, proč taky nepolíbit prince, prosím!
Hele lidi, nikdy nezapomeňte...
...že jsem velkolepý Gokudo Yucott Kikansky.
Našel jsem tě, konečně jsem tě našel!
Ztratil jsem se, ale teď jsem tady.
Nyní je vše v pořádku, není třeba slov.
Nemohli jsme se najít, ztratili jsme se navzájem.
Ubližujeme si a odpouštíme si.
Mnoho tmavých nocí jsme zde společně strávili.
Jako ptáci v zimě můžeme nechat naše křídla odpočinout.
Chci se s tebou podělit o tu hroznou samotu a pak jít dál!
Z temnoty vesmíru se rodí nová velká tajemství.
Opona se zvedá a láska začíná.
Tichý měsíc.
Doufáme, že se vám Anime
o bezcharakterním dobrodruhovi Gokudovi
líbilo a děkujeme za pozornost,
kterou jste tomuto projektu věnovali.
Ani   e Veteráni
M
Překlad, časování, enkód a typesetting: Pegeta
Korektura: Orhea