Jako ty květiny, jako ty trny:
Gokudou-kun Manyuuki
Tvé srdce ukazuje divoké skotačení...
...proměnlivé jako prisma.
Překlad od skupiny:
Ani   e Veteráni
M
Skutečné království...
...kouzelně působí, nyní úsměv mám...
Překlad a časování: Pegeta
Korektura: Orhea
...a slzy mizí.
Německý vzor: Vidom
Pojďme společně sdílet své sny, dokud ještě můžem.
Protože budoucnost jde tak snadno rozbít.
Jako ty květiny, jako ty trny:
...jsi tak nestálý.
Jako ten měsíc, jako ta temnota:
...se mé srdce otřásá.
Jako to pírko, jako to železo:
Tvé srdce ukazuje divoké skotačení...
...proměnlivé jako prisma.
Áhh, jsem tak šťastný.
Štěstíčko...
Začalo to...
Miroku je probuzen.
Kde je to slibované štěstí?
Kde je to, slibované štěstí?
Co já vím?
Jen klid, jen klid.
Přiložte si ruce k sobě!
Přiložit si je k sobě?
Když se budete modlit, možná při-jde Bla-ho!
Na tohle ti seru! Raději bych tě nakopl do hlavy.
Ámen.
To vy jste mě probudili?
Kdo je to?
Támhle dole!
Co je to?
Kdo sakra jsi?
Nazývají mne Miroku.
Jsem zde, abych zachránil svět, jak mi velí můj osud.
Óh, tak ty jsi ten Spasitel.
Pohni kostrou a dej mi štěstí!
Tak hele, to já to odemkl.
Nejdřív budu šťastný já!
Sklapni! Já jsem nejnešťastnější chlap na světě, takže jdu první!
Co to meleš, já jsem víc nešťastný než ty.
Co učinilo by vás šťastným?
- Nehynoucí sláva, nekonečné bohatsví a všechny pěkný ženský tohoto světa.
Tak přec již nastal čas pro spásu lidí.
Vy lidé, vaše hojné chyby tkví...
...ve vašich snech zástíněných touhou okamžiku.
Jak můžete mluvit o štěstí?
Tohle jsem vůbec nepochopil.
Přestaň žvanit nesmysly a už mě, doprdele, udělej šťastným!
Je to podvod, Miroku.
Sanzó?!
Jak si tu spásu Hotoke představují?
To roucho...
Nositel roucha služebníků Hotoke by to měl vědět.
Ano, vím.
Dekadentní věk, znovuzrození, nebe... takové ideály jsou mi k smíchu.
Spása jako absolutní harmonie.
Spása jako absolutní spravedlnost.
Zkrátka nicota...
...konec veškeré existence.
A proč ne. Jestliže lidé chtějí žít v souladu s božím nařízením, tak jen dobře...
...ale v případě, že kdosi poruší boží nařízení a podlehne svým tužbám, nastane chaos...
...a konec věku lidí.
Objevím se před koncem věku země, když všechno zklame...
...a stanu se Spasitelem těch, kteří čekali na můj příchod.
Jenže tvůj čas na probuzení ještě nenastal, Miroku.
Hotoke všem hlásají, že tvůj čas nadejde až za 5,67 miliard let.
A to je až za hodně dlouho.
Stejně jako Hotoke i já nevěřím...
...že bude lidstvo za tak dlouhou dobu ještě existovat.
Proč tedy Hotoke stanovili datum tvého probuzení do tak extrémně vzdálené budoucnosti?
Miroku, opravdu si myslíš, že Hotoke chtějí, aby ses někdy probudil?
Cože?
Nesmíš se probudit, Miroku!
Nikdo nestojí o tvou spásu.
Zůstaneš už navždy jen legendou!
Bude lepší, když se už nikdy neprobudíš!
Nikdo nestojí o mou existenci?
Přesně tak. Hotoke ve své nenasytné aroganci stvořili tebe jako svou finální zbraň.
Stejně tak si nesměl být tím klíčem nikdy osvobozen.
Arogancí Hotoke?
Kdysi dávno jsem věřil v soucit Hotoke...
...do doby, než jsem přišel na horu Horai.
Přišel jsem na horu Horai jako velitel jejich bojovníků...
...a setkal jsem se tam s Královnou Západu.
Lidé jsou slabí.
Bez bohů nemohou existovat.
Hotoke do budoucna přislíbili spásu pro vás všechny.
Spásu?
Když Hotoke tak záleží na lidech, proč jim nepomůžou nyní?
Teď, když lidé hladoví a umírají?
Proč Hotoke slibují spásu až za tak neskutečně dlouhou dobu?
Protože čas na spásu ještě nepřišel.
Čas na spásu?
Ta vaše "spása" přijde ve dnech, kdy už tady nebude co spasit.
Hotoke jen chtějí zničit všechny, kteří jim stojí v cestě. To je jejich skutečný cíl.
Obelhali tě.
Bohové, ani Hotoke, nebudou nikdy nikoho zachraňovat.
Ať je to spása, anebo cokoliv jiného...
...Hotoke jen chtějí pomocí lidského strachu o budoucnost...
...ovládat jejich životy do posledního.
Od té doby jsem o sobě začal pochybovat, dokud jsem si to později neuvědomil.
Potom jsem se rozhodl...
...že jestli nehodlají Hotoke lidstvo zachránit, tak to udělám místo nich.
A já se stanu vládcem všeho.
Jdi spát, Miroku!
A zůstaň už navždy jen legendou!
To je pravý účel tvé existence.
Věčný spánek?
Existuji, abych se nikdy neprobudil?
Ale proč jsem se tedy zrodil?
Gáhhh, já z toho vašeho debilního blábolení asi zešílím.
Jsi tu od toho, abys mě udělal přešťastným.
Ty jsi mne očekával?
Ty ve mě vidíš spásu?
Kdo tady věří na nějakého Spasitele? Ja chci být jen šťastný!
Není to totéž?
Takže, tvoje "spása" by byla, kdybych trpěl hladem a ty bys mi dal něco k jídlu.
Ale štěstí je, kdybych dostal jakékoliv jídlo a přitom bych byl nejbohatší muž ve vesmíru.
Copak nevidíš ten rozdíl?
A není to jen sobectví?
Nechápeš to?
"Spása" znamená, že bych nepřežil bez tohohle maníka.
To by byla má jediná možnost.
Ale pokud bych natrefil na něho a mohl jíst dle libosti kdykoliv bych chtěl, tak toho využiju.
A to, že jsem potkal takového chlápka s takovou grátis nabídkou by bylo štěstí, že jsem na něho natrefil zrovna já.
To jsi celý ty, Gokudo.
Vskutku mimořádný jedinec.
Chci vidět tvé skutečné já.
Jsme zachráněni.
Gokudo, už jsi zase v normálu.
Tak hele, proč jen ty?
Huh?
Oh, no fakt.
Konečně jsem to zase já, mé staré dobré já.
Přijď ke mně, magický meči!
Proč jsi se dostal do svého těla jen ty?
Za to může určitě Spasitel.
Proč jsi teda jen ty šťastný?
Nenavrátil jsem mu jeho původní tělo.
Cože?
Tvé tělo je jen projekcí mého světla.
Pravda, tvoje tělo stále patří mně.
Vylekali jste mě.
Už jsem si myslel, že jsem přišel o práci.
Co to znamená?
A kdo to je?
Ty neznalá, to je spasitel Miroku.
Je to neuvěřitelně ukecaný pošuk.
Takže ty jsi Miroku? Tak, udělej mě, prosím, šťastným!
Nejsi ty Mazoku?
Proč hledáš štěstí u Hotoke?
Pokud mě uděláš šťastným, tak je mi úplně jedno, jestli jsi od Hotoke nebo Mazoků.
Bastarde, snažíš se mi ukrást štěstí?
Cože?
Hleď, Miroku...
...lidé jsou násilná a chamtivá stvoření.
Když jim pomůžeš, zničí se navzájem.
Jdi spát i se svou nadpozemskou silou.
Stanu se skutečným Spasitelem.
Už jsem řekl, že nepotřebuju žádnýho Spasitele.
Takže, co uděláš?
Uděláš mě šťastným nebo ne?
Hotoke i lidé si nepřejí mou existenci.
Proč bych ti měl dát štěstí?
Možná jsem se neměl probudit.
Co ti brání, aby ses rozhodnul?
Co tě má co zajímat, co si lidé myslí.
Dělej si co chceš!
Pokud chceš zničit lidstvo, tak ho znič!
Zbláznil ses, Gokudo?
No, ale jestli to uděláš, tak tě zničím.
Nejde o to, co chtějí jiní, důležité je, co chceš ty.
Tohle je lidská logika.
Hotoke jako já nemůže žíti pro vlastní prospěch.
Už to vzdej!
Týpci jako on kamarádům nikdy nepomáhají.
Vždyť si víc jak Hotoke!
Je to tvůj život!
Víc než Hotoke?
Chápu. Chci býti tebou.
- CÓ?!!
- He?!!
Co si to řekl?
Daruj mi, prosím, své tělo!
Zachránilo by mě z této bezvýchodné situace.
Děláš si ze mě šoufky?
Proč bych ti měl dávat svoje tělo?
Nebyl jsi to ty, kdo říkal, "Dělej si co chceš!"?
Tak hele, v podstatě je tohle tělo pořád tvoje.
To chceš, aby ho měl tenhle pošuk?
To už je jedno, když už jsi ho měl ty.
Nic takového. Sloučení.
Zůstaneš sám sebou.
Chci svět vidět tvýma očima, cítit tvýma rukama.
Nebudu ti překážet.
Navíc budeš moct užívat i mou moc.
Nedělej to, Miroku!
Jestli spojíš svou sílu mocného Hotoke s tímto proradným mužem...
...tak konec světa opravdu nastane.
Spoj se se mnou.
Použiji tvou moc pro vyšší dobro.
Tvé pohnutky jsou stejné jako Hotoke.
Nazýváš Hotoke arogantními, ale pohleď na sebe.
Dost! Už sklapni!
Co?
Neuvěřitelné...
Gokudo...
Heh?
Přijmi mě.
Nepřibližuj se!
Odpal, nádhero!
P-Přestaň!
Ty jeden! Ty jeden! Ty jeden!
Není ti nic?
Jak by bylo asi tobě?
Gokudo, jak se cítíš?
Nějaká změna?
Nevím, asi ne...
Jsem tady, Gokudo...
Tvé srdce je žhavé... velmi žhavé.
Skoro jako břichomluvec.
Drž hubu!
Do pekla s tebou, Miroku, Gokudo!
Ještě to nevzdávám!
Pokud nebude tenhle přístroj řízen Spasitelem...
...tak ho nebudeš moct použít.
Co to dělá?
Stanu se silnějším než jsou bohové.
Zničím každého, kdo se mi postaví do cesty, ať je to jeden bídný muž nebo samotný Hotoke.
Záchrana.
Rayuko!
Můj milovaný Teii.
A co Shi-pyon?
Pohleďte na mou moc!
Jsem silnější než bohové.
Každého, kdo se mi postaví do cesty zabiju!
Podle mě Sanzovi fakt hráblo.
Proradný Gokudo, ty ještě žiješ?
Všichni chcípněte!
Tohle je strašné...
Hle, Run-Run a ostatní-pyon.
Všichni jsou v pořádku.
A vy také.
Kde je slečna Gokudo?
Slečna Gokudo není s vámi?
Fakt sorry kámo, ale tvá milovaná Gon-Gon jsem byl celou tu dobu já.
Ne!
Můj milovaný Teii?
Je zpátky!
A do háje!
Chcípněte, červi!
Čaues!
Hej, teď nezdrhej!
He?
Hej, Miroku, nepleť se do toho!
Jdi bojovat, Gokudo!
Nemůžeš ho to nechat dokončit.
A proč zrovna já?
Jdi na to, jestli chceš!
Jdi!
Co to děláš?
Gokudo?
Zvláštní...
Myslel jsem, že se ti nechce bojovat.
Taky ne, ale Miroku mě neposlouchá.
Gokudo, jsi zdroj všeho zla.
Zemři společně s Mirokem!
A to říká ten, co tu kosí všechno, co se jen hne.
Neutečeš!
Co teď, Miroku?
Doprdele už!
Rozdrtím tě.
N-N-Nedělej to!
He, úplně jsem zapomněl, že jsem se napil té Jyokanini vody...
Znamená to snad, že jsem teď nepřemožitelný?
[Více informací v 17 epizodě - "Debut Sester Chingensaie."]
Cože?
Kdo mě to volá?
Jyoko?
He, ty nejsi to děvče.
Kde ses tady vzala?
Nezavolal jsi mě snad teď?
Já?
Jyoka?
Snad ne "Matka stvořitelka"...
Jsem to já.
Hotoke mě onehdá prokleli.
A když mě Gokudo teď zavolal, mé prokletí zmizelo.
Takže tohle je...
Ano, ta voda.
To znamená, že přijdu pokaždé, když mě zavoláš.
Zase, už zase něco ujetého, o co jsem se neprosil.
Co jsem kdy komu provedl?
Nepleť se do toho, Jyoko!
Jsem novým vládcem tohoto světa.
Co to plácáš? Nenechám tě jím být.
Je po mně.
Co to je?
Jyoko!
Jyoka?
Ten starý strom?
Vy ji neznáte?
Je to legendární stvořitelka Chingensaie.
Je tady, aby zachránila naši zemi.
Teď se vzdej!
To nebylo zlé. Ještě ho trochu přimáčkni!
Co to?
Tohle jsou duše všech démonů, které jsem sesbíral.
Zemřete, pokusíte-li se proti nim bojovat.
Zbabělče!
Tohle mě nezajímá.
Parchanti!
Ztracené duše, vemte si jeho tělo!
Hej, Ikkyu, udělej něco!
Víš co chci za to, že ti prokážu službu...
Ty imbecile, mám tady stovky duší, vyber si, kterou chceš!
Chápu, "Sněz kolik můžeš".
Odabutsu, Kodabutsu!
Čas na jídlo.
Cože?
Uh, jsem přecpaný.
Šmejdi...
Co?
Vaše hra tady končí.
Lidstvo čeká na mou záchranu.
Ale ne, chce pohltit všechny lidi.
Gokudo, nesmíš ho nechat uniknout!
Spasitelova brána zničí celou lidskou rasu.
Je mi fuk, co se stane s lidskou rasou.
Ale, sakra, chci nakopat zadek tomu kreténovi Sanzovi.
Miroku, nějaký nápad?
Použij mou moc!
Teď už plně rozumím tvým slovům, Gokudo.
Lidé se narodili, aby žili své životy.
Takovým komplikovaným blábolům vůbec nerozumím.
Ale vím...
...že dokážu žít svůj vlastní život.
Myslím, že jsem...
Ano, v tenhle moment...
...každý, kdo chce porazit ty, jenž se snaží lidem vládnouti božím jménem...
...zrodil jsem se díky modlitbám lidí.
Miroku!
Sanzó, splním ti tvé přání a dostanu tě tam, kde jsou bohové.
Vypravím tě až do nebes.
NÉÉÉÉÉ!
Dobrá práce, Gokudo.
Zmlkni, já neudělal nic.
He, Gokudo, zase máš moje tělo.
Když zmizel Miroku, zmizela tím i jeho projekce.
Doprdele!
Miroku, ty zloději!
Našel jsem tě, konečně jsem tě našel!
Ztratil jsem se, ale teď jsem tady.
Nyní je vše v pořádku, není třeba slov.
Nemohli jsme se najít, ztratili jsme se navzájem.
Ubližujeme si a odpouštíme si.
Mnoho tmavých nocí jsme zde společně strávili.
Jako ptáci v zimě můžeme nechat naše křídla odpočinout.
Chci se s tebou podělit o tu hroznou samotu a pak jít dál!
Z temnoty vesmíru se rodí nová velká tajemství.
Opona se zvedá a láska začíná.
Tichý měsíc.
Na tenhle den jsem čekal dlouho.
Konečně je to tady.
Vítej doma, mé super tělo.
Šokující vyvrcholení dobrodružství v Chingensaii.
Sanzó vrací úder!
Chci zpátky svoje tělo!