Jako ty květiny, jako ty trny:
Gokudou-kun Manyuuki
Tvé srdce ukazuje divoké skotačení...
...proměnlivé jako prisma.
Překlad od skupiny:
Ani   e Veteráni
M
Skutečné království...
...kouzelně působí, nyní úsměv mám...
Překlad a časování: Pegeta
Korektura: Orhea
...a slzy mizí.
Německý vzor: Vidom
Pojďme společně sdílet své sny, dokud ještě můžem.
Protože budoucnost jde tak snadno rozbít.
Jako ty květiny, jako ty trny:
...jsi tak nestálý.
Jako ten měsíc, jako ta temnota:
...se mé srdce otřásá.
Jako to pírko, jako to železo:
Tvé srdce ukazuje divoké skotačení...
...proměnlivé jako prisma.
Konečně, trvalo to snad věky.
Nejprve mě potkal ten mišmaš výměny těl a pak ta má dětská verze.
Ale teď už jsem zase normální.
Ohnivý bůh Ryu-gee mě jaksi schramstnul.
Zase nějaký pitomý bůh.
Necháte mě už na pokoji?!
Je tohle sen?
Silné vůle Gokuda a Rubetty.
Východ slunce bude znamenat mé vítězství.
Rubettko!
Parchante!
Jsi v pohodě, Rubettko?
Potřebuje odpočívat.
Odpočívat?
Příchod nového dne znamená pro Negana-Luna čas odpočinku.
Cože?
Co jsi udělal panu Gokudovi?
Dlí v mém žaludku. Stane se mou novou schránkou.
To ti nikdy nedovolím.
Tohle ti neprojde!
Pane Gokudóóó!
Koho to zajímá.
Shi-pyon chce jít domů. Kdo mě odveze?
Mami, vstávej!
Kah, přenes mámu a Bakka zpět do vesnice!
Hele, poslouchá mě někdo?
O Rubettku se nebojte. Já ji odvezu.
Haló!
Zelenoočko, měli bychom taky jít.
Ale pan Gokudo...
Negana-Luna nám možná poradí.
Musíme se vrátit do vesnice a počkat, až se Rubetta probudí.
Tak počkejte!
Kdo si myslíte, že jste-pyon? Takhle mě ignorovat...
Shi-pyon je přece pěvecká megastar!
Eh, to mě tu necháte?
Kde to jsem?
Eh, co je to za místo?
Jestli si dobře pamatuju, tak mě Ryu-Gee...
Neříkejte mi, že jsem po smrti?!
Tohle je sen.
Ah! To ty!
Co jsi mi to, sakra, udělal?
Vzal jsem tě do mého snu.
Zde, v zemi Yamu, se modlíme ke dvěma bohům, Neganě-Luna a Ryu-Gee.
Jejich moc byla rozdělena pro udržení rovnováhy, jeden vládne za dne a druhý v noci.
Ryu-Gee se pokusil porazit Neganu-Lunu tím...
...že převezme vládu nad mým tělem, jakožto Vyvolenou.
- Kým je ve skutečnosti?
- Haló, pando?
Negana-Luna a Ryu-Gee jsou nehmotné esence světa snů.
- Nehmotné esence?
- Takhle to dopadlo...
- Tohle je tedy důvod pro zvolení Vyvolené.
- Jsem přece Run-Run...
- Cože? Já přece...
- Hele, buďte teď zticha!
Takže, kdy bude Rubettka znova volná?
Negana-Luna se právě snaží podmanit si její duši.
Cože?
Nevrátí se do normálu?
Negana-Luna a Ryu-Gee žijí z lidských emocí.
To znamená, že se chtějí zmocnit světa lidí.
Zní to, jako byste tady měli prvotřídní sobecké bohy.
Potom jsou mnohem horší než lidé.
Už po mnoho generací se modlíme k Neganě-Luna...
...je naší povinností předat tento osud a její učení další generaci.
Ty tomu opravdu věříš?
No fakt, ani trochu to nebolí.
Soráč, ale nemám čas si s tebou tady povídat.
Já jdu.
Sny nemají východy.
He?
Jediný způsob, jak se odsud dostat, je spojit tvé tělo s mým vědomím.
Ty tu jsi uvězněn?
Ty jsi tady uvězněn, idiote.
Tohle...
...nebolelo. No fakt, je to sen.
Jakto?
Jakto, že jsi se ubránil?
Co já vím.
Čau.
Pozoruhodné, ale máš to marné.
Tohle je hodně divné místo.
Kde je tu východ?
Gokudo!
Fakt jsem teď slyšel ten zlověstný hlas volající mé jméno?
Uf, tak vidíš, už sis myslel, že slyšíš divné hlasy.
B-Babčo!
Gokudo, jsi jen část legendárního prince.
P-P-Proč já?
Gokudo...
...polib mě!
Drž hubu! Už vím, že ty jsi ta stará bábrle.
Dlužíš mi 100 zlatých.
Knedlíkový král?
Budeš se jmenovat Gedomaru.
Nano, co ty tady děláš?
Co se to, k čertu, děje?
Zničil jsi mě, Gokudo.
Nakonec vykonám svou pomstu.
Děláš si srandu?
Sejmu vás jednoho po druhém, šmejdi!
Tohle je jen sen. Vůbec se vás nebojím.
Máš pravdu, Gokudo. Je to jen sen.
Jen sen, ze kterého se nemůžeš probudit.
Kvůli tobě jsem přišla o magický orb.
Už navždy budu proklínat tvou duši.
Dlužíš mi 3000 zlatých.
Nebylo to 100 zlatých?
Úroky.
Parchanti, nechte mě na pokoji!
Zbytečné.
Co?
Pokud se nás chceš zbavit...
...musíš přenechat své tělo bohu Ryu-Gee.
Proč bych to měl dělat?
Přemýšlej o tom...
Vždycky jsi žil nešťastný život.
V životě jsi neměl nikdy v ničem štěstí.
Cože?
Jen si vzpomeň na všechny ty hrozné věci, které se ti v životě staly!
Noční můra...
Pořád a pořád zažívám jen samé trápení...
Už od narození se mi nic nedařilo...
Cítím tvou bolest, Gokudo.
Tvůj život tě už unavuje.
Vždycky jsi byl pro všechny jen na obtíž.
Nikdo nemůže pochopit tvou bolest.
Proč nepředat své trápení někomu jinému?
Ano, třeba někomu, kdo vládne boží silou...
Bůh...
Správně.
Bohové vždy vědí co dělat.
Už nikdy se nebudeš muset o nic starat.
Jen samé úspěchy.
Skvělá představa, že?
He, copak tady všichni děláte?
Jsi to ty, že Rubettko?
Co to povídáš, copak to není vidět?
Co je to za šaty...?
A kde to jsem?
Ale jak?
Negana-Luna si nepodmanila tvou duši?
He, vy myslíte tamto...
Ano, podvol se mi...
Odevzdej se božstvu!
Teď poslouchej, proč bych měl odevzdávat svou vůli bohu?
Proč?
Bohové jsou neomylní.
Můžeš mi věřit, je to správné rozhodnutí.
Na to zapomeň!
Cože?
Možná, že budu až do smrti žít ubohým a trpkým životem.
Ale to jsem prostě já.
A nic na tom nezmění ani fakt, že bych možná s tebou žil spokojeně. Nikdy se ti nepodvolím.
Moje cesta životem je jenom moje.
I když bude smolná a špatná, nepotřebuju tvou pomoc.
Zajímavé.
Člověk s takhle silnou vůlí...
...je pro mě ještě lepším hostitelem.
Dobře, tak se ukaž!
Co se děje? Není to snad tvůj sen?
No jasně, už to chápu.
Tohle totiž není tvůj sen.
Je můj.
Babča, a vlastně i všichni ostatní, jsou přece z mých vzpomínek.
Prohrál jsi, Ryu-Gee!
Děláš si srandu?
Tak to ses hodně spletla, jestli sis myslela, že se jen tak vzdám sebe sama.
Nikdo by neměl řídit život někoho jiného.
A to včetně bohů.
Chci žít svůj vlastní život.
A to je vše.
Myslím, že se Negana-Luna pořád skrývá někde uvnitř mě.
Je to výborné.
Mohu dostat přidáno?
Jistě.
Co se teď stane s Neganou-Luna?
Moc to nechápu...
...ale nezdá se, že by mě ovládla.
Spíš ji teď ovládám já.
Ovládla jste bohyni?
To je moje Rubettka.
Tak nějak.
Je Negana-Luna opravdu ve vás?
Jako zvolená pro Negana-Luna...
...byste měla mít někde na svém těle značku.
Značku?
Je tedy na mně, abych tu značku našel, sladká Rubettko.
Tak, prosím, odložte si své šaty a začneme s...
Mužům vstup zakázán.
To je samozřejmé.
Nalezeno.
Nechte mě kouknout!
Mladý pane!
Věděl jsem to.
Tady vzadu.
Alespoň vypadá docela pěkně.
Nemůžu tomu uvěřit.
Jak může vaše vůle překonat tu božskou?
U těchto lidí je to možné.
Jo, pro nás, Sestry Chingensaie.
A nebála jste se, tváří v tvář bohyni?
Co?
Vůbec jsem se nebála.
Tak tohle mě ani za mák nevyděsí.
Hotoke jsem úplně rozdrtil.
Cože? Hotoke?
Jasně, a teď nakopu prdel i tobě.
Nevyskakuj si tolik, člověče!
Ta síla...
Jak může mít člověk takovou moc?
Protože jsem velkolepý Gokudo Yucott Kikansy.
Nikoho neposlouchám a nikdo mě nebude ovládat.
Jsem Bůh!
Obyčejný člověk si mě nemůže podmanit.
Fakt, tak proč mě nezkusíš porazit?
Tak vidíš, říkal jsem, že vyhraju.
Proč? Proč tě nedokážu ovládnout?
Protože já jsem jenom já.
Lidská síla je pozoruhodná.
Spojím se teď s tvým vědomím a budeš tak moct využívat mou moc.
He? Co to meleš?
Budeš mít sílu bohů.
Gokudo, tentokrát uznávám porážku...
...ale jednoho dne nad tebou zvítězím.
Do té doby na sebe dávej pozor a nenech se zabít.
Blbe. Já jsem výjimečný.
He?
Nanyo, co se děje?
Závan Gokudova pachu.
Sakra, něco bych sežral.
Gokudo!
He?
Jste v pořádku?
Oh, to jste vy.
Jsi to opravdu ty, Gokudo?
Že váháš!
Poslouchá teď jako beránek.
On také obstál proti bohu?
Neuvěřitelné.
To tedy znamená, že má pan Gokudo taky značku na svém těle?
Značku?
Co to, sakra, je?
Oh, tak tohle je pozadí pana Gokuda.
Natáhni si aspoň spodky!
Proč to má taky na zadku?
Hvězda jako já by tohle vidět neměla.
Aspoň jde vidět, kdo koho posadil na zadek.
Hej, džine, vraž mi jednu.
Prosím?
Nyní vládnu božskou mocí.
Jsem ještě víc nepřemožitelný než kdy dřív.
Jakkoliv mě teď silně uděříš, tak vůbec nic neucítím.
Éhh, jste si jistý?
Sklapni a do toho!
Dej do toho všechno.
Takže, s dovolením...
Rána z milosti!
Proč to teď nefungovalo?
To já bohužel nevím.
Nejspíš teď Ryu-Gee odpočívá.
To snad... ten hajzl...
Tak, buďte na sebe opatrní.
Promiňte nám, že jste teď bez bohů.
Tím se netrapte.
Zvěstujeme všem zprávu o poselství, jež jste nám nechali.
Poselství?
Žádné nebylo.
Tohle neříkejte.
Setkání s vámi mi umožnilo vidět, jaká síla se v lidech skrývá.
Na tohle už byste se měli vybodnout.
Víc se bavte životem.
Souhlasím.
Nuže, je čas vyrazit.
Opatrujte se.
Sbohem-pyon.
Sbohem!
Nashledanou, nebeské dítě!
Já nejsem žádné dítě!
Tito lidé k nám přišli, aby nás naučili více o síle lidského jedince.
Je super, mít svoje tělo.
A nebylo to tvoje předchozí lepší?
Sklapni, moje je mnohem lepší.
Pane Gokudo, odvezu Shikinku zpátky do Chingensaie.
Gokudo, kam teď vyrazíme?
To je snad jasné, tam, kde získám prachy, slávu a kozatý baby.
No jo, jo...
Uvidíme se později.
Sbohem-pyon.
C-CO?
Tato moc patří...
To nemůže být...
Au...
Slez ze mě, huso!
Shi-pyon je na tom zase bledě.
Vy dvě, jste v pořádku?
Co?
Zelenoočko...
...zase jsi v normálu.
He? No opravdu.
Tohle se mi nikdy předtím nestalo.
Au...
Mladý pane, jste v pořádku?
J-Jo...
Hle!
Tohle je přece královský hrad Eshallatta!
Cože?
Eshallatto?
Co to je?
Tohle je domov pana Gokuda a slečny Rubetty.
Nejsi teď spokojený?
Tohle je přesně místo, kde jsou peníze, sláva a pěkný ženský.
Zavři hubu!
Ale no tak, vy hrdličky!
Rád zase vidím, že jste všichni zpátky.
Ikkyu!
Ty jsi nás sem přivolal?
Kdepak, kdepak, ale možná vím kdo.
Kdo teda?
Ten si musí teda dost věřit, když si dovoluje na někoho jako jsem já.
To já, Gokudo.
Tenhle hlas...
Tohle je...
- Babča!
- Mami!
- Mistře!
- Královno Západu!
- Babička!
Copak, Gokudo?
Stojím tady.
Podívej, tady!
Co ty tady, sakra, děláš?
Jsem tu, protože tady pro vás něco mám.
Přesně.
Odpal, nemám zájem.
Vypadni, nebo tě donutím!
Obávám se, že tentokrát z toho nic nebude.
Pane Gokudo!
Mistře, co to děláte?
Upřímně řečeno, mám jeden malý problém...
Našel jsem tě, konečně jsem tě našel!
Ztratil jsem se, ale teď jsem tady.
Nyní je vše v pořádku, není třeba slov.
Nemohli jsme se najít, ztratili jsme se navzájem.
Ubližujeme si a odpouštíme si.
Mnoho tmavých nocí jsme zde společně strávili.
Jako ptáci v zimě můžeme nechat naše křídla odpočinout.
Chci se s tebou podělit o tu hroznou samotu a pak jít dál!
Z temnoty vesmíru se rodí nová velká tajemství.
Opona se zvedá a láska začíná.
Tichý měsíc.
Proč se ta babča teď vrátila?
Příště bude zpívat okouzlující popová hvězda Rubetta.
Ale kdepak, je čas na neodolatelného prince.
Nikdo mě neporazí.
Tak zase někdy, lidi.
Uvidíme se příště, lidi.
A na konci století už budu vládnout já!