Prosím.
O co jde, Kisaki?
Chci se zúčastnit letního turnaje.
Cože?!
Dej mi chvilku.
Celio?
Copak?
Miina žádost nebyla přijata hned,
protože v celé historii letního turnaje Windfordské akademie se ještě nestalo,
aby se ho chtěl zúčastnit normální student.
Kisaki Mio?
Je to druhačka. Jejím doprovodem je Takahiro Mizuno.
Tak co s tím?
Nemyslím, že by s tím byl nějaký problém.
Kisaki tehdy porazila Bertille.
A žádná pravidla nezakazují účast normálním studentům.
Mám to!
Kisaki!
Mám povolení!
Účastním se letního turnaje.
Děkuju vám!
Udělám, co bude v mých silách!
Čajový dýchánek
To mám radost, Mio.
Díky!
Ale od teď se to bude už jenom ztěžovat.
Se souboji na dřevce jsem teprve začala.
Potřebuji trénovat tak moc, jak jen to půjde.
To je pravda.
Jo!
Takahiro...
Mohl bys...
Mohl bys mi zase pomoct?
Je mi líto. Já ne...
Omlouvám se!
Dohoda zněla, že budeš mým společníkem
jen do souboje s Bertille, že?
Já vím...
Mio, my tři budeme od zítřka trénovat spolu.
Co?
Jistě...
Ale teď, když jdeš
na letní turnaj, jsi i ty mojí soupeřkou, Mio.
Šetřit tě nebudu.
Já vím!
Noel, Akane, děkuji vám.
Kisaki.
Ano?
Máš chvilku?
Jistě...
Noel?
Asi tu není...
Mio, stalo se něco?
Takahiro!
Jdeš na čaj k Celii?
Jo...
Pozvala mě.
Je to v místnosti studentské rady.
Řekli mi, že si můžu přivést, koho budu chtít,
tak jsem přišla pozvat Noel, ale není tady.
Půjdeš taky?
Jasně.
Čaj, co?
Jsem trošku nervózní.
Nejspíš už takovou příležitost nikdy mít nebudeš.
Asi ne.
Mohla bych...
Já... Nemohla jsem si pomoct, zaslechla jsem...
Víte, bylo by fajn,
kdybych mohla jít s vámi...
Jasně, pojď taky!
Vážně?!
Čím více nás bude, tím líp!
Liso, Fiono!
Mio...
Čaj?
Chceš, abychom všichni...
Nechci pít čaj s tolika lidmi.
Nejdu.
A co ty, Liso?
Pojďme všichni spolu.
No tak.
Když na tom trváš...
Liso...
To jsem ráda!
Takže chybí už jen Noel.
No jo.
Zajímalo by mě, kam šla.
Étoile, teď to bude kvůli nadcházejícímu turnaji těžké,
ale dej na mě pozor, jo?
Pojďte dál.
Omluvte nás.
Díky, že jste přišli.
Všichni tihle medvídci...
Jsou opravdu roztomilí!
Ty máš ráda plyšáky?
Medvídci jsou hezcí.
Jsou silní, oblí, měkcí a celí nadýchaní.
To jsou!
Jsou měkoučcí a huňatí, že?
Měkoučcí a huňatí..
Jsem v místnosti studentské rady...
S předsedkyní studentské rady, Celiou.
Pijeme čaj.
Už dost.
Vzchop se, Akane.
Překvapuje mě, že máš ráda plyšáky.
To je fajn.
Uklidni se.
Vzchop se.
Tenhle čaj ti udělala Celia.
Měla by sis dát aspoň doušek.
Ale...
Akane...?
Ta se hned tak na zem nevrátí...
Ale vypadá opravdu šťastně.
Není třeba být tak odměřená, Liso Eostre.
Ty znáš...
...její jméno?
Jsem předsedkyní studentské rady.
V letošním letním turnaji bude
zjevně více konkurence, než je obvyklé.
Možná jsi novou studentkou,
ale jsi opravdu nadaná, Liso.
Ryuuzouji také učinila velké pokroky v rozvoji svých schopností.
Je tu mnoho silných účastnic.
Ale všichni favorizují tebe, Celio.
Opravdu?
Jistě, že chci vyhrát,
ale výsledek turnaje se nedá předpovědět.
Proto jsem navrhla Mizunovi, aby se stal mým společníkem.
Potřebuji Mizuna, aby mi pomohl vyhrát.
Takahiro byl...
Ještě ses nerozmyslel?
Omlouvám se.
Pokud se bojíš kvůli mému staršímu bratrovi,
tak tě ujišťuji, že on se účastnit nebude.
Bratr je bratr a já jsem já.
Stále nejsem tak dobrým
společníkem, jakým bych měl být.
Pořád si nejsem jist,
jestli mohu být rytíři opravdu užitečný.
Chápu.
To je mi líto.
Zdá se, že vždy příliš naléhám na odpovědi.
Reina na mě kvůli tomu pořád ječí.
Ne, to není...
Ale nejsou tu zástupy jiných, kteří by po tom skočili,
jenom bys řekla?
To je pravda.
Neustále dostávám nabídky.
Ale já si chci vybrat sama,
takže se mým druhem
stane ten, koho si sama vyberu.
A ty sis vybrala Mizuna?
Jo.
Vyhraju já.
Liso...
Já s nikým neprohraju.
Obě ukážeme, co v nás je.
Ale myslím, že bych to měla říct.
V klání
není vítězství všechno.
Porážkou se ti může dostat větší moudrosti,
než jakou by poskytlo vítězství.
Ne.
Výhra je vším.
Proč jsi mě vlastně pozvala na čaj?
Byla jsem zvědavá.
Chtěla jsem vědět, proč by se
normální studentka chtěla přihlásit do turnaje.
Proč...?
Náhodou jsem se dostala k soubojům...
A i když jsem ještě zatím nic nedokázala...
Ale...
Cítím ve vzduchu lásku.
Cože?!
Tak to není...
Tedy chci být s ním...
Ale.... ne takhle!
Myslela jsem tvou lásku k turnajům.
Co?
Jo.
Já... prostě miluju klání!
Teď už tomu rozumím.
Chceš další šálek?
Prosím!
Já už nemůžu...
To není fér, aby sis užívala jen ty.
Ale...!
Taky jsem chtěla jít na čaj!
Ale já tě nemohla najít.
Hledala jsem tě.
Viděla jsem Celii na několika večírcích, ale...
Večírcích?
Díky práci mého otce.
Ale v místnosti studentské rady jsem nikdy nebyla.
Aha.
Tak já tě příště vezmu s sebou.
Už vím!
Proč mě během příštích prázdnin nenavštívíš doma?
U tebe doma?!
Půjdu!
Vezmi i Takahira.
Jistě! Rozumím!
Moc se těším!
Mimochodem...
Celia... lia... lia...
Co se stalo s Akane?
Mio.
Jo...
Opravdu je to Noelin dům?
Je to vážně obrovské sídlo.
Netušila jsem, že je Noel tak bohatá.
Noel Marres Ascot...
Jako markýz Ascot!
Díky svému rodinnému bohatství jsou známí
dokonce i v Helenině kopci.
Cože?!
Vítejte.
Jsem ráda, že jste přišli.
Takže ty jsi vážně markýza!
Nic takového.
Markýzem je otec.
Já jsem jen já.
Pojďme dovnitř.
Správně!
Helma a kopí...
To musela být socha rytíře.
Máš pravdu.
Zajímalo by mě, proč je rozbitá.
Dej si pozor, ať nic nerozbiješ.
Správně.
Omlouvám se, že jste museli čekat.
Dovolte mi představit vám mou milovanou sestřičku,
Mireille.
Jistě, sestřičko.
Zdravíčko.
Mireille Marres Ascot.
Moc mě těší, že vás poznávám.
Nás taky.
Tvá sestra je na nás opravdu hodná.
Mizuno a Kisaki, správně?
Sestřička mi o vás hodně vyprávěla.
Můžeš mi říkat prostě Mio.
Taky, říkej mi Takahiro.
Jistě, Takahiro, Mio.
Výborné.
To jsem ráda!
Naučila jsem se je péct od Ayako.
Ayako?
Školní doktorka Windfordské akademie
a vedoucí Tart time.
Noel tam pracuje!
Pravda, chtěla jsi to před rodinou udržet v tajnosti.
Co myslela tou prací?
Nic!
O to se nestarej, Mireille.
Co je to?
Copak to znamená?
Takahirovo štěstí v lásce.
Hej.
To je...
Co?
V blízké budoucnosti
se zamiluje do někoho blízkého.
Někoho blízkého?!
Takahiro...
...je to pravda?
Mě se neptejte!
Takže ti to nic neříká?
Neříká.
Ale v manze se píše,
že se můžeš zamilovat, aniž by sis to uvědomil.
To by mě zajímalo, o koho může jít?
Která osoba je ti nejblíže?
Nejblíže...
Asi James.
Ahoj, Takahiro.
Cože?!
Muž?!
Nemůžeš být...
To jsem si o tobě nemyslela.
Proč si myslíte...
Dobře, když to není James, tak kdo?
Nemám ponětí...
Mohlo by jít o koně?!
Já koně miluju, ale...
Ne takhle.
Rozumím.
I já mám ráda koně.
Byli zrozeni k běhu a mají ladná, dokonalá těla.
Myslím si o nich, že jsou mistrovskými díly.
Mireille miluje klání s dřevci i koně.
Chápu.
Když se kůň a jezdec stanou jedním
a všechno riskují kvůli
jedinému úderu, v jediné chvíli...
Klání na dřevce je opravdu vznešený sport.
Tohle jsou anglické petrklíče.
A tohle sněženky.
Jsou tak krásné.
Mio, ty jsi rytířkou, že?
Jo.
Ale teprve s tím začínám...
To je skvělé.
To je poprvé, co vidím tak krásnou zahradu.
Stará se o ni Mireille.
To je úžasné.
Aha.
Mireille je absolutní autoritou pro celou zahradu.
Takhle zahrada je jistě tak krásná,
protože se o ni stará
někdo se stejně krásným srdcem.
Ne, já...
Dneska zníš jako básník, Takahiro.
Fakt?
Užili jsme si spoustu zábavy.
Někdy za námi zase přijďte prosím!
Určitě přijdu.
Vrátím se. Slibuji.
Budu tady.
Oběma vám děkuji.
Kousek vás doprovodím.
Otče...
Vítejte doma, otče.
Jsem zpátky, Noel, Mireille.
Vy jste Noelini přátelé?
Ano.
Mizuno Takahiro.
Kisaki Mio.
Chápu.
Děkuji vám, že se staráte o mou dceru.
Jak jste se spřátelili?
Chodíme s Noel na Winfordskou akademii...
Winfordskou akademii?
To znamená, že se účastníte soubojů?
Otče!
Pozvala jsem je.
Mireille se také hodně bavila.
Rychle vypadněte.
Omlouvám se za hrubost svého otce.
Nemusíš se omlouvat.
Jo, v pořádku.
Mireille jako malá souboje milovala.
Ale poté jsem ji zranila...
Říkávala, že se také chce stát rytířkou.
Noel...
Bojuji pro Mireille.
Čím silnější se stávám, tím je šťastnější.
Proto nemohu
s nikým prohrát.
Tak jaké to bylo?
Jak vypadalo sídlo markýze Ascota?
Takže ty Noelinu rodinu znáš?
Samozřejmě.
Znám všechny rodiny studentů.
Je to součástí práce školního lékaře Winfordské akademie.
Chápu.
Možná markýz nesnáší klání s dřevci
kvůli Mireilliným zraněním.
Mireille.
Ano?
Začíná to být zábavné.
Určitě se zúčastním letního turnaje.
Sestřičko...
Dobře!
Zranění?
Klání je jako žena.
Jakmile se do něj jednou zamiluješ,
tak na něj už nikdy nezapomeneš.
Jamesi.
Miluji klání.
Snažil jsem se na to zapomenout, ale nejde to.
Rád bych svůj život věnoval turnajům,
ale...
Prostě nemůžu být jenom doprovod.
Lituješ svých rytířských časů.
To je v pořádku.
Co?
Netrap své srdce.
Máš před sebou zbytek svého života.
Všichni tráví své životy obavami o něco, nebo někoho.
Jestli si myslíš, že ses rozhodl špatně, tak se rozhodni jinak.
Lidé mají vždycky možnost začít znovu.
Přede mnou leží dvě volby.
Mohu se znovu pokusit stát se rytířem,
nebo mohu podporovat
někoho jiného jako jeho společník.
Obě volby budou nebezpečné
a nemohu předpovědět, k čemu povedou.
Ale oběma se říká stejně.
Turnaje.
Je to svatá země, kterou si přeje každý rytíř.
Místo, které každý rytíř nazývá domovem.
To místo se jmenuje Helenin kopec.
Příště: Volno v Helenině kopci
Dívejte se, prosím.