Kdyby osud opravdu existoval,
tak bych řekl, že setkání s někým novým
by mohlo znamenat něco takového.
Vlastně v to věřím.
Setkali jsme se na Winfordské akademii
v Helenině kopci, starém městě,
kde lidé milují rytířské turnaje.
Můžete tomu říkat zázrak.
Celii se povedl výborný zásah!
Vzdáváš se, Reino?
V žádném případě! Ještě jednou!
Co to bylo?
Na tom koni nikdo nesedí!
Ze které je stáje?
Zdrhnul?
Setkání s někým novým...
...bylo vzácným darem.
Dětinští rytíři
Ne!
Nech toho!
Přestaň!
Sakuro!
Takahiro!
Sakuro, co se stalo?!
Uklidni se!
Jo tak tohle jsi měla v noze, a proto jsi začala tak vyvádět...
Už je to dobré.
Moc hezké.
Co?
Moc pěkné vlasy.
Vážně?
Netušila jsem, že si to myslíš.
Hodná holka, Sakuro.
Staráš se jen o toho koně.
Udělala ti něco, Mio?
Ne, jsem v pohodě.
Díky...
Sakura je hodná kobylka, ale je trošku svobodomyslná.
Proto ještě nemá jezdce.
Jmenuje se Sakura?
Jmenuju se stejně.
To není pravda.
Tvé jméno je Mio.
Nejde jen o znak sakury, který v něm máš.
Tvé jméno se píše jako "nádherná sakura."
Jedeme.
Krása!
Jaro...
Zajímalo by mě, kolik jar už minulo,
co jsem sem přišel.
Let pírka!
Předsedkyně studentské rady
předvedla nádherný útok na pírko.
Prohrála jsem.
Jsi dobrá, Celio.
Ne, zlepšila ses, Reno.
Celio!
Celia je nádherná!
Celia si v příštím turnaji jede pro jisté vítězství.
Takahiro, ty už se nebudeš účastnit turnajů?
Tvé zranění se už zahojilo, ne?
S rytíři jsem skončil.
Tak proč jsi zůstal na téhle škole?
Nebylo to kvůli kláním?
Přestoupil jsi ze studia rytířství na učební obor pro doprovod.
Mizuno Takahiro.
Předsedkyně studentské rady, Celia!
Myslel sis, že je konec?
Že je konec?
Konec čeho?
Bylo by super,
kdyby ses mohl stát mým doprovodem.
Cože?!
Omlouvám se. Pořád nejsem...
Stále ses nerozhodl, že?
Rozumím.
Ještě si počkám.
Doufám, že se ke mně připojíš.
Úžasné!
Celia chce, aby ses stal jejím doprovodem?!
Když vy dva budete spolu,
tak určitě vyhrajete ten letní turnaj.
Ne, budete skvělí i na světové úrovni!
Budete dokonalý tým.
Stejně jako jsi býval s Julianem.
Vracím se.
Co?
Počkej!
Dobré ráno, Jamesi.
Slečno Mio.
Rozhodně sis dal na čas, Takahiro.
Omlouvám se za to.
Sakura se hnala za mnou.
Takahiro mě zachránil.
Předně je také tím, kdo Sakuru pustil.
Sakura měla něco v noze, tak...
To je dobré.
Omlouvám se za to.
Dej koním vevnitř nějakou píci.
Jistě.
Takahiro,
ten kabát ti vrátím v kavárně.
Dobře.
Co to děláš, Mio?
Akane.
Jde ti dobře turnajová praxe, Akane?
Jo.
Měla bych být schopna bojovat co nejlépe,
bez ohledu na to, co se při turnaji stane.
Není divu, že jsi tentokrát favoritkou.
To přeháníš.
Ne, dokonce i v normálních
učebních oborech se o tobě mluví.
I když je samozřejmě hlavní favoritkou Celia.
Celia...
Haló, Akane!
Vrať se zpátky na Zem!
Už nějakou dobu nad tím přemýšlím,
ale proč nosíš mužskou uniformu?
Tohle?
Chceš to slyšet?
Ani ne...
Vlastně jsem ji dostala od...
Proč se taky smějete, profesorko Ayako?
Vypadá to, že jsi měla těžký den.
Ale neoslovuj mě tu "profesorko".
Dobře...
Stejně nevím, jak zacházet s koňmi, na rozdíl od Akane
a ostatních ze studia rytířství.
Takahiro má hlavu plnou koní,
takže si myslím, že to máš těžké.
Co?
Japonština má takové úsloví, ne?
"Pokud chceš získat rytíře, začni s jeho koněm."
Slyšela jsi o tom, ne?
Jo, slyšela.
Říká se to.
Když... rytíře... zvíře?
Tak proč nejdřív nezačneš s jeho koněm?
Jeho koněm?
Ale na to asi nemáš.
Takahiro byl vždycky natvrdlý.
Natvrdlý...?
Myslím, že bys měla začít s jeho žaludkem.
Vyhraješ nad ním a kůň je tvůj.
Koně... mrkve?
To je koloběh života.
Já vím!
Možná bych měla
Takahirovi udělat pěkný oběd z mrkve!
Přeci jen mu musím za dnešek poděkovat!
Tady máš!
Let pírka!
Hej!
Děti, už je večeře!
Já si chci ještě hrát!
Vítejte...
Vítej doma!
Jsem doma.
Ahoj, Mizuno.
Ryuzoji, co ty tady?
Vítej.
Chceš večeři?
Jistě.
Dám si tašku do pokoje.
Počkej chvilku.
Tady máš.
Moc ti děkuju.
Opravdu mi to pomohlo.
Jasně.
Něco je špatně?
Ne, to nic.
Takahiro...
Intergrály při počtech využívají sled malých čísel...
Při nadcházejícím letním turnaji to budete vy,
doprovod našich rytířů, kdo určí, zda rytíři předvedou
celý svůj potenciál.
Salát s nasekanou mrkví, nakrájená mrkev
a mrkvový hamburger.
Mám i obložené chleby
s mrkvovou marmeládou a mrkvový puding.
Zajímalo by mě, jestli to Takahira potěší.
Takahiro!
Není tady.
Mizuno Takahiro.
Kam se to díváš?
Jsem tady nahoře.
Tenhle sendvič mi udělala sestřička,
takže ti ho nemůžu dát.
Myslím, že jsi v druhém ročníku studia rytířství...
Noelle Marres Ascot.
Není tady...
A já se s tím tak piplala...
Ahoj, Sakuro!
Už vím. Dáš si oběd?
Stejně Ayako říkala, že bych měla začít koněm.
Je to dobré?
To jsem ráda.
Asi bych tu měla počkat, dokud se Takahiro nevrátí.
Mizuno Takahiro.
Slyšela jsem, že tě Celia požádala,
aby ses stal jejím doprovodem.
Ale tys tu pozici zatím od nikoho nepřijal,
není to tak?
Letos hodlám vyhrát turnaj já.
A k tomu potřebuji porazit někoho silného.
A co já s tím?
Tak co myslíš?
Nechceš být mým společníkem?
Takahirova přilba...
Byl opravdu úžasný.
Teď je skvělý taky, ale...
Byl úžasný.
Vím toho o tobě spoustu z doby, kdy jsi byl rytířem.
Kdybys byl mým společníkem v turnaji ty,
opravdu by mi to pomohlo.
Musím si pospíšit.
Musím se vrátit ke koním.
Opravdu?
Tak si o tom promluvíme jindy,
ale mohl bys o tom přemýšlet?
Pokud je to všechno, co chceš...
Voní jako Takahiro.
Myslím, že by to neměl být problém.
Tadáá!
Vypadám tak trochu jako rytíř.
Ne!
To je můj mrkvový oběd pro Takahira.
Tys to všechno sežrala!!
Sakra, víš jak dlouhou dobu jsem nad tím stála?!
To chceš víc?
To byl celý můj oběd.
Víc už nemám.
Sakuro?
Ne!
Poslouchejte.
Mysl, dovednosti a tělo.
Tyhle tři věci jsou pro rytíře nejdůležitější.
Za všech okolností musíte přemýšlet racionálně.
Ladné dovednosti, které čas od času
přitahují pozornost přihlížejících a...
Nádherné tělo.
To potřebujete k tomu, abyste se staly rytířkami.
To jsou slova favoritky letního turnaje.
Tvá slova mají velkou váhu, Bertille.
Jenom to sebevědomí
by stačilo k tomu, abych se do tebe zamilovala.
Nejsem zas tak skvělá.
Pomozte mi někdo!
To je...
Něco je špatně.
Co se to děje?
Emo, An.
Proč na sobě nezapracujete?
Právě jsem vám to řekla.
Rytíř je za všech okolností racionální.
Ten kůň zdivočel!
Jaký nádherný úprk.
Bertille je tak krásná!
Mio!
Proč mě pronásleduješ?!
Promiň!
Co jsi zač?!
Ty jsi Bertille z druhého ročníku rytířství!
Jsi v pořádku, Bertille?!
Ty krávo, okamžitě ze mě slez!
Bertille?
Pusť mě dolů!
Prosím, Sakuro, uklidni se!
Musím něco udělat...
Ale co...
Sakuro!
Počkej!
Ty idiote!
Sakuro!
Sakuro, uklidni se!
Jo?
Už je to v pořádku, Bertille.
Bertille!
Není ti nic?
Tys to všechno naplánovala, že jo?!
Jsem favoritkou letního turnaje!
Nechala jsi toho koně, aby na mě zaútočil,
abys mě z turnaje vyřadila! To je jasné!
Já...
Nevymlouvej se!
Podle tvé přilby a zacházení s koněm
je mi jasné, že jsi docela zručná.
Ne! Já nejsem rytíř.
Ne, z toho se nedostaneš!
Zanechala jsi mě v takové trapné pozici...
Cože?!
Jak se jmenuješ?
Kisaki Mio...
Kisaki Mio?
Byl v rytířském oboru někdo takový?
Na tom nezáleží.
Tohle jsi upustila...
Kisaki Mio!
Na svou rytířskou čest
a na jméno Bertille Althusser
tě vyzývám na souboj!
Souboj...
Obě jsme rytířky.
Navrhuji, abychom to vyřešily kláním.
Cože?!
Mio a klání?
Kdyby osud skutečně existoval,
tak bych řekl, že setkání s někým novým
by mohlo znamenat něco takového.
Píce - krmivo rostlinného původu pro hospodářská zvířata
Klání i pro blbce!
Při klání jsou dva rytíři na koních,
a v moment, kdy se střetnou,
vystrčí svá kopí a získávají body v závislosti na tom,
kam se trefí.
Tenhle sport opravdu existuje, jasné?
Je to jen sport,
takže jsou hroty kopí
navrženy tak, aby se snadno lámaly.
Vidíte? Prásk!
Ale bolí to, když se trefíte,
takže to určitě nezkoušejte doma.
Sakury byly v plném květu
a Mio to brala s nadhledem,
ale s tím je konec.
Akademií Winford se prohání jarní bouře.
Příště: Miina zkouška
Dívejte se, prosím.