Turnajové soustředění?
Pozvali mě moji kamarádi.
Chceme tam trénovat na  letní turnaj,
protože už za týden začíná.
Ty si myslíš, že ti to dovolím?
Já se tě neptám.
Přišla jsem ti oznámit, že budu pryč.
Dělej si, co chceš.
Děkuji ti, otče.
Mireille...
Hodně štěstí při tréninku, sestřičko.
Těším se, až tě na tom turnaji uvidím vyhrávat.
Je mi to líto, Mireille.
Co?
To nic.
Už půjdu.
Uvidíme se později, sestřičko.
Turnaje jsou...
Noel...
Všichni mají své důvody.
S lidskými pocity k turnajům to není jiné.
Lidé mají své vlastní důvody k tomu,
aby klání nenáviděli, nebo milovali.
Někdy mají důvody i k tomu, aby bojovali a vyhráli.
Smutek
Páni!
Obě získaly bod!
Nic jiného bych od své osudové rivalky ani nečekala.
To byl úžasný útok.
Však ten tvůj taky!
Uklidni své srdce i ducha.
Všichni se opravdu vypracovali.
Turnaj brzy začne.
Musím jít připravit večeři.
Ayako nám tu dělá garde, doktorku i dietoložku.
Studentská rada nám tohle soustředění povolila jenom díky ní.
Tomu a zapojení další osoby.
Tady, dej si.
Je dobrá.
Podkonímu.
Celio, ohledně časového rozvrhu turnaje...
Co se děje?
Jenom jsem přemýšlela nad tím,
jak se ostatní měli první den na tom soustředění.
Pravda.
Zajímalo by mě, jak moc všichni trénují.
Přála bych si, aby mě taky pozvali.
Stejně bych sice nemohla jít, ale..
Jsi nejsilnější rytířkou této školy.
Lidé s tebou jednají jinak.
Všichni se kolem tebe chovají rezervovaněji.
Nechci, aby se ostatní dívali jen na můj titul.
Chci, aby věnovali pozornost mému já.
Fiona Beckford, prvačka.
Asi zůstala na koleji místo toho, aby jela s nimi.
Slyšela jsem, že ji pozvali,
ale řekla jim, že se nerada druží.
Ale teď je tu tak osamělá...
Dobrou chuť!
Je to dobré!
Delikátní!
Není to uvařené. Budeš v pořádku??
Je to výborné.
To jsem ráda.
An a Ema mi trošku pomohly.
Ne, to nestojí za řeč.
Proč jsi jí odpověděla ty?
Odpověděly bychom samy.
Proč to říkáte?
Vy dvě jste mou součástí.
To znamená, že můžu mluvit za vás za obě.
Ani náhodou.
Bertille, moc ti děkujeme,
že jsi nám půjčila svoje letní sídlo na náš výcvikový tábor.
Souhlasím.
Moc nám to všem
pomohlo soustředit se na turnaj.
Díky.
I já ti děkuji.
Díkec, Bertille.
Nemusíte nám děkovat.
Ano, s vámi všemi tu
můžeme trénovat daleko tvrději.
To jsem chtěla říct já!
My dvě jsme tvou součástí, pamatuješ?
Tohle je něco jiného!
Co se takhle po jídle
vypravit do horkých pramenů?
Dámy
Nejsem moc tvrdá, Liso?
Ne. Je to příjemné, Akane.
Akane, máš záda jako hedvábí! Jsou hrozně jemná.
A máš i krásná, měkká prsa.
Hej! Nech toho!
Noel, i tvá záda jsou krásná a hebká!
To štípe.
Bertille, ta jídelna předtím, i tahle venkovní koupel...
Cítím v tomhle letním sídle spoustu Japonska.
Můj otec se zamiloval do japonské kultury
a speciálně to tak navrhnul.
Jak se tomu stylu říká...
Asijská směs?
Nejsou tu věci jen z Japonska.
Je tu spousta různých smíchaných vlivů.
Ta voda je příjemná.
Ale trošku moc teplá.
Zachovej si v horké lázni chladnou hlavu.
Takhle se pozná, že pocházíš z Tokia.
A od kdy jsi z Tokia?
Tolik na sebe netlač, Bertille.
Akane?
Zchladila jsem své srdce tak moc, že...
Akane!
Tady máš!
Cože?!
Řekla sis o to!
Tohle je japonská tradice.
Házet po sobě polštáře v yukatách.
To je ale divná země.
To tedy je.
Díky.
Už je mi dobře.
No tak, Akane.
Liso.
Přidejte se k nám!
Tohle vynechám.
Já taky.
To neříkejte.
Nate!
Teď jste si o to řekly!
Tohle vám vrátím!
Nemůžeme zapomenout na
japonské tradiční povídání před spaním.
Žádná taková tradice tam není.
Už jste si všechny vybraly svůj doprovod, který vám pomůže bojovat v turnaji?
Popravdě jsem ještě nenašla nikoho, kdo by pro mě pracoval.
A co ty, Bertille?
Já mám An a Emu.
Bertille je...
...bez nás beznadějná.
Pravda.
Liso, Akane, co vy?
Já můžu bojovat sama.
Já také.
Ale kdyby se pro mě našel dobrý doprovod...
Asi na tom nezáleží.
Jsem na tom stejně.
Chápu.
A co ty, Mio?
Cože?!
Já...
Chtěla bych, aby se jím stal Takahiro, ale...
Já... Říkali mi, že mám vážně dobré reakce, ale...
Ještě pořád jsem se nenaučila,
jak nějaké taktiky fungují...
Cítila bych se mnohem lépe,
kdyby byl Takahiro na mé straně.
Ale není to nic, co bych mohla rozhodnout sama.
To už všechny usnuly?
To je pravda...
Všechno záleží na Takahirových pocitech.
Jestli to Mizuno přijme...
Takahiro...
Myslím, že půjdu taky spát.
Dobrou noc.
Promluvíme si zítra.
Rád bych svůj život zasvětil turnajům,
ale nemůžu se smířit s tím, že jsem jenom doprovod.
Lituješ svých rytířských časů.
Vždycky se staráš o koně v noci?
Noel...
Nějak jsem se probudila.
Jaké to je?
Oblečení na spaní z tvé země.
Docela sexy, ne?
Měl bys chvilku, Takahiro?
Můj otec také býval rytířem, který se účastnil klání.
Chtěl, abychom s Mireille šly v jeho stopách,
ale já zničila sny svého otce i Mireille.
Mireille!
Vydrž, Mireille!
Byla jsem na její straně, ale dovolila jsem...
Operace dopadla dobře,
ale Mireille své nohy pořád nemůže používat.
Co?
Ani doktoři nevědí proč.
Její zranění by měla být už dávno vyléčená...
Chápu.
Vyléčená, co?
Otec začal klání na dřevce nenávidět stejně silně, jako je předtím miloval.
Nemůže klání odpustit,
že kvůli nim přišla Mireille o nohy.
Přemýšlela jsem, že se ho také vzdám,
ale Mireille...
To nesmíš, sestřičko.
Chci, abys pokračovala v klání dál.
Chci, aby ses stala úžasnou rytířkou, jako byl otec.
To je můj sen za tebe.
Mireille...
Rozumím, Mireille.
Slibuji, že se jí stanu.
Je to slib, sestřičko.
Chci ten slib dodržet.
Chci, aby na mě byla Mireille hrdá.
Chci ze stupně vítězů vidět její úsměv.
K tomu tě potřebuji na své straně, Takahiro.
Prosím, buď mým doprovodem!
Dneškem nám soustředění končí!
Musíme tvrdě trénovat, abychom pak ničeho nelitovaly!
Klání jsou nejlepší!
Akane, Liso!
Neslyším vás!
Proč se máme přidávat?
Klání jsou nejlepší.
Chci slyšet váš křik!
Klání jsou nejlepší!
Mio.
Copak je?
Zeptala jsem se ho.
Zeptala koho, na co?
Požádala jsem Takahira,
aby se stal mým společníkem.
Aha...
Jasně,
Bylo by hezké s ním spolupracovat.
Chce ho i Celia.
Musí být opravdu dobrý!
A co ti...
Neodpověděl mi.
Chápu...
Zajímalo by mě, proč si ještě nevybral rytířku...
Dobrá práce, všichni.
Až se vrátíme do Helenina kopce,
tak už bude čas na začátek letního turnaje!
Ale dneska se najíme!
Dobrou chuť!
Sakuro, Etoile.
Určitě jste hrozně unavené.
Pořádně si před turnajem odpočiňte.
Dopřejte svým paním dobrý boj.
Muži
Takahiro?
Mio?
Proč jsi tady?
Co tu děláš?
Muži
Já... Nemohla jsem spát.
Je to divné, víš?
Jsem úplně vyčerpaná.
Byl jsi vzhůru, aby ses postaral o Sakuru a ostatní?
Jo.
Chápu.
Dej si na čas.
Hele, Takahiro.
Proč sis ještě nevybral rytířku?
Co?
Noel i Celia jsou obě hodně dobré.
Nechci zklamat jejich očekávání.
Nejsem nešťastný z toho, že se mě ptají, jestli bych se nestal jejich společníkem.
Ale nejsem si jistý, že mohu splnit všechny naděje, které do mě vkládají.
Nechci znovu čelit někomu, kdo mě už jednou nechal na zemi.
Mluvíš o Julianovi?
Starším bratrovi Celie?
Chceš se znovu stát rytířem, viď?
Ne...
Ale klání na dřevce miluješ, ne?
Tak proč tomu nedáš šanci?
Mio?
Když ten turnaj prošvihneš,
tak už nebudeš moct zůstat ve škole, že?
Neměl bys nad tím tak moc přemýšlet.
Měl bys udělat prostě to, co chceš dělat.
Neexistuje žádný důvod, který by tě nutil nechat si diktovat život očekáváním ostatních.
Když to nepůjde, můžeš to zkusit znovu.
Chci říct, že bych byla ráda,
kdyby ses stal mým doprovodem, víš?
Ale jako rytíře bych tě měla ještě raději.
Mio...
Já...
Jsi celá červená.
Nápodobně.
Mio?
Ayako!
Jdeš se teď vykoupat?
Ano.
Ty jsi pořád vzhůru, Mio?
Tak tady jsi byla.
Probudila jsem se a nikde jsi nebyla, tak jsme tě šly všechny hledat.
Neznepokojuj nás tolik.
Omlouvám se.
Nejlepší je na horkých pramenech to,
že se můžeš vykoupat, kolikrát chceš.
Mio, máš úplně červený obličej.
Ne, jsem v pohodě.
Něco se dotklo mojí nohy!
Je tam ryba?
V koupeli?
To se ti asi jenom zdálo...
Padají hvězdy.
Všichni si něco přejme.
Chtěla bych v turnaji porazit Mio.
Přála bych si, aby se Takahiro stal mým společníkem
a přeju si vítězství.
Chtěla bych se umístit výš, i kdyby jen o kousek.
Vyhraju.
Lidé mají v srdcích tolik různých tužeb a přání,
kolik je na obloze hvězd.
Mým přání je...
Brzy začne letní turnaj.
A tak v tom parném létě...
Reportáž z Helenina kopce
Prohlídka Helenina kopce
Helenin kopec je historické město známé svými turnaji.
Tady je stadión.
A tady škola!
A někde tady je kavárna Tart Time.
Je tu mnoho studentů z Japonska,
a proto jsou všude po městě nasázené třešně, jako symbol přátelství mezi těmito dvěma národy.
Správně!
To, že je v tomhle příběhu
tolik Japonců je úplně normální!
Normální
Není k tomu žádný jiný důvod.
A radši byste neměli nic říkat o opaku.
Síla, technika a krása.
Dívky začínají bojovat se vším, co mají.
Příště:
Panenský festival
Příště: Panenský festival
Dívejte se, prosím.