Toto je začátek nelítostné bitvy.
Boj, ve kterém musí účastníci
porazit protivníky, jež stojí před nimi.
Vítěz je jen jeden.
Miss Winfordské akademie.
Koná se těsně před každým letním turnajem.
Promenáda v plavkách a talentová soutěž
rozhodnou o nejkrásnější dívce školy.
Tahle soutěž platí za extrémně rozpalující.
Z hloubi sukně
Je to příjemné?
Přemýšlíte o příštím týdnu, že?
Přesně.
Marengo, snaž se o zdravé hříbě.
Neměli bychom se na to nějak připravit?
Máme všechno, co potřebujeme.
Měli bychom se prostě snažit být v pohotovosti.
Takže si myslí, že Marengo porodí příští týden.
James říkal,
že by se prostě měli snažit být připravení.
Ale tyhle plavky jsou taky docela dobré...
Bertille.
Posloucháš nás?
Že Mizuno proklouzne, zatímco budeme vařit?
Končíme.
Vařit... proklouznout...
Soutěž... doprovod...
Cože?!
Takahiro?
Je to pravda?
Ano, slyšela jsem, že se stane společníkem té,
která vyhraje tu soutěž.
Proč?
Na co myslí?
Vybrat si partnera na základě soutěže krásy je krajně nevhodné.
Podle mě si Takahiro myslí, že to vyhraju já.
Ale já už mám bohužel An a Emu.
Vyhraji tu soutěž krásy levou zadní,
ale Mizuna svým společníkem udělat jednoduše nemůžu.
Proč by Takahiro dělal něco takového?
Ale mohla by to být naše šance.
Takahiro se stane společníkem vítězky, pravda?
Takže se toho musím zúčastnit.
Ale Celia se účastní taky, ne?
Nemůžeš ji porazit!
Proč to vzdáváš, ještě než to vůbec zkusíš?
Já do toho jdu.
Noel, počkej!
Taky se zúčastním!
Je to šance?
Ale soutěž krásy...
Liso, máš chvilku?
Reino...
Máš plavky?
Mám školní plavky.
Nemáš něco trošku ženštějšího?
Ne.
Tak si běž něco sehnat.
Přihlásila jsem tě na Miss Winford.
Co? Proč jsi to udělala?
Slyšela jsem to jen z druhé ruky, ale...
Mizuno...
Opravdu to zakryje všechno?
Jsou docela odvážné...
Excelentní.
To je dobrá volba.
Ne, já...
Bojištěm je soutěž krásy
a plavky jsou v ní tvojí zbrojí.
Já si vybrala tyhle.
Jdeme.
Dáme si cvičný souboj, až si je budeme zkoušet.
Já tomu nerozumím!
Připravená?
Jo...
Ukážeme se jedna druhé v tu samou chvíli, dobře?
Raz, dva...
Co?
Akane?
Liso?
Proč jste tu vy dvě?
Já...
Víte...
Jaká náhoda.
Taky jsem si náhodou kupovala plavky.
Ano, náhoda.
Náhoda?
Vážně?
O co jde?
Vy dvě se chcete zúčastnit té soutěže krásy?
Cože?!
Vážně?!
No, já potřebuju dobrého společníka.
Já taky.
Nevěděla jsem, že jdou po Takahirovi i Akane s Lisou.
Tak to fakt nevím, jak tohle vyhraju...
Tak fajn. Teď jsme všechny soupeřkami!
Nic ve zlém, ať už vyhraje kdokoliv.
Souhlas?
Dobře.
Já neprohraju!
Tý Lise to ale trvá...
Mám hlad! Mám hlad!
Koupila jsem i nějaké kořeněné zákusky pro Lisu.
Všechny je sním bez ní!
Ayako, s úklidem jsem hotová.
Děkuji.
Kde je Noel?
Šla dát Takahirovi večeři.
Aha.
Ano?
Ahoj, Takahiro.
Co takhle sendvič?
Dám si.
Díky.
Co je to?
Vymýšlíš nové taktiky?
Co?
Jo.
Dnes večer je ale teplo...
Jo. Asi je.
Cože?!
Co myslíš, Takahiro?
Co jsi...
To jsou mé nové plavky.
To jsem tím nemyslel...
Proč to děláš?
Vezmu si je na zítřejší soutěž.
Na soutěž krásy?
Chceš se zúčastnit?
Samozřejmě.
Vždyť když vyhraju...
Takahiro...
Co?
Noel, co to vyvádíš?!
Chtěla jsem mu ukázat své plavky.
Ty jsi myslela na to samé, nebo ne?
Jen jsem přinesla Takahirovi čaj...
Jen se nestyď.
Vsadím se, že pod tím máš ty plavky, co sis koupila.
Ukaž je Takahirovi.
Může nám říct, které se mu víc líbí.
Tak šup.
Cože?
Promiň, Mio.
To bylo sprosté, Noel!
Co myslíš, Sasami?
Vezmu si je na tu zítřejší soutěž krásy.
Co to děláš?
Zajímalo mě, proč ses ještě nevrátila a ty jsi tady.
Zúčastním se soutěže krásy.
Soutěže krásy?!
Jestli vyhraju...
Copak to nechápeš?
Turnaj je už pozítří!
Vážně si myslíš, že máš na tohle čas?
Fiono...
Bavíš se až moc.
Myslíš si snad, že takhle můžeš vyhrát?
Já...
Mně je to jedno!
Koupila jsem jí ho a celou dobu na ni čekala...
Pálí!
Proč soutěž krásy?!
Liso, ty jsi taková kráva!
Vyhraju.
Vyhraju a Mizuno se stane mým společníkem.
Sestřičko, proč ses tak najednou rozhodla zúčastnit soutěže krásy?
Přihodilo se pár věcí.
Budeš šťastná, když budu silná i nádherná, že?
Samozřejmě!
Chci vyhrát, ale bude těžké je všechny porazit.
I Celii...
Moje plavky jsou pryč.
Liso?
Kdo jsi?
To jsem já.
Co se stalo? Zdá se, že máš na spěch.
Nemůžu najít svoje plavky.
Jdu zkontrolovat svůj pokoj.
Liso!
Omlouvám se...
Reino?
Mizuno?
Dobré načasování.
Říkej za mě lidem, kde se koná ta soutěž krásy.
Dobře.
I když by mě nenapadlo,
že se Lisa bude chtít zúčastnit.
Jak vůbec mohla ztratit plavky?
Sasami?
Nejsou to...
To snad ne!
Hej, Liso!
Počkej.
Sasami?
Co? Je to jen ponožka.
Co chceš dělat při talentové části, Akane?
Počkej si a uvidíš.
A co ty, Noel?
To je tajemství.
Co ty, Mio?
To vám nemůžu říct.
Vidíš?
Hm? Winford.
Proč je tady?
Neměla ho na sobě mít Reina?
Možná se tu bude převlékat.
Je tak příjemný na dotek.
Taky to zkusím.
To je hezké...
Vážně je to tak příjemné?
Akane, zkus si to.
To je...
pěkné.
Že jo?
Taky si to chci zkusit!
Já taky.
To je příjemné.
To jo.
Já taky!
Soutěžící, už je čas!
Ano!
Měly bychom si pospíšit a převléknout se.
Ty tě vážně odhalují, Noel!
Určitě ti zase nevyrostly prsa, Mio?
Nevyrostly.
A co tvoje?
Nech toho!
Oblíkám si plavky.
Konečně!
Jdeme na to!
Našla jsi ty plavky?
Co?
To jsem já.
Co to děláš?
Plavky?
Lisa nemůže najít svoje plavky.
Co?
Tys to nevěděla?
Reina má také obavy.
Lisa říkala, že nemůže najít svoje plavky
takže se nemůže zúčastnit.
Tak proto tak pospíchala.
No, se mnou to nemá nic společného.
Ty jí je nepomůžeš hledat?
Nejste snad kamarádky?
To je jedno.
Miss Winford
brzy začne na speciálním pódiu na poli!
Myslíš, že by sis mohla vzít svoje školní plavky?
Na tom nesejde.
Ale...
Na tom nezáleží!
Proč se chováš tak depresivně?
To nejsi ty.
Fiono...
Nemůžeš najít svoje plavky?
Ty jsi fakt pako.
Vždycky když máme plavání,
tak si plavky bereš už na kolejích.
To ses té soutěže tak bála, že jsi zapomněla, co jsi dělala?
Díky...
To je jedno. Prostě na ni běž.
Jistě, Liso.
Pospěš si.
Ale nestihnu to v čas...
Mizuno.
Nasedni, Liso!
Dobře!
Mizuno, děkuji ti!
Omlouvám se, že jdu pozdě.
Liso!
Bály jsme se o tebe.
Jsem ráda, že jsi to stihla.
Dámy a pánové, omlouváme se za zpoždění!
Nyní začneme s Winfordskou soutěží krásy!
Tady máme naší porotu!
První nastupuje číslo 1!
Ryuuzouji Akane!
V těch plavkách vypadá skvěle!
Podívejte se na to pružné tělo
a její skvělý ideál japonské ženské hebkosti.
Co nám tedy Ryuuzouji ukáže?
Přepůlila mi na hlavě jablko.
Další nastupuje číslo 2!
Noel Marres Ascot!
Má efektní plavky i krásné a zdravé tělo!
Předvede nám...
Bude se ti to líbit.
Má tak jemné prsty.
Zdá se mi, že sním.
Čištění uší od sestřičky je opravdu úžasný pocit.
Číslo 8!
Kisaki Mio!
Je jako květina, která ještě plně nerozkvetla.
Ukáže nám...
Tadáá!
Vyškrábala jsem na tuhle
gumu chrám Sagrada Família!
Bohužel se nezdá, že by to dav ocenil.
Cože?!
Číslo 13, Bertille Althusser!
Bertille?
Já nechci!
Nehodlám vylézt ven takhle oblečená!
O čem to mluvíš?
Tvoje zbroj je mnohem trapnější než tohle!
Ne!
Vidíme Bertilliinu nečekanou stránku!
To je moe!
Zbývají již jen dvě účastnice.
Číslo 14, Lisa Eostre!
Pokud Kisaki ještě plně nerozkvetla,
pak by se o této dívce dalo mluvit jako o malém poupěti!
A předvede nám...
svůj talent k jezení příšerně pálivého jídla!
Nevypadá ani nervózně
a spořádala úplně všechno!
Ale zajímalo by mě,
jestli to bylo vážně tak pálivé...
Těžko říct, jak ohromující to vlastně bylo.
A tady je naše poslední účastnice!
Naše předsedkyně školní rady,
Celia Cumani Aintree!
To je Celia!
Je tak nádherná!
Celia! Celia! Celia!
Bože...
Proč je tak oblíbená?
Celia... lia... lia...
Všichni se prosím dívejte.
Ke své ukázce použiju tyto dva medvídky...
Ona nám svůj talent dokazovat ani nemusí!
Už jen fakt, že naše předsedkyně existuje,
je zázrak!
Myslím, že ani tento rok
nikdo nechce vidět mé představení.
Posouzení je hotové!
Ke zvolení vítězky jsme vzali v úvahu
hodnocení publika,
stejně jako bodování naší poroty.
A výsledkem je...
Vítězkou Miss Winford se stává...
Předsedkyně studentské rady Celia, která si tak obhájila titul!
Gratulujeme, Celio.
Děkuji vám. Je to pocta.
Já to věděla.
Jo, samozřejmě, že to tak dopadlo.
Dobrá práce, holky.
Takahiro...
Co je?
Gratulujeme, Mizuno.
Celii mohu odpustit.
Jo...
Když ses tak rozhodl...
Budeme pořád kamarádi, ale i soupeři.
Porazím tě.
O čem to tu mluvíte?
Staneš se Celiiným doprovodem, ne?
Staneš se společníkem vítězky soutěže, že?
Kdo to řekl?
Bertille!
To je zvláštní.
An s Emou mi říkaly...
Ne, neříkaly.
Cože?
Asi jsem se spletla...
Bertille!
Tohle děláš vždycky!
Jo,
jsi továrna na problémy!
To bylo hrubé!
Teď, když je soutěž krásy u konce,
začne skutečný letní turnaj.
Je to osudový den, který mění životy.
Zítřek je den začátku turnaje,
který rozhodne o nejsilnějším rytíři Winfordské akademie.
Proč se k nim chová tak přátelsky?
Jsou to její soupeřky.
Chtěla jsem se jí omluvit za včerejšek,
tak jsem přinesla nějaké
šíleně pálivé zákusky, ale...
Žádné Lise nenechám.
Liso, ty huso!
Huso...
Boj už začal.
Nikdo nemůže zastavit rozjeté rytířky.
Příště: Střet
Epizoda 10: Střet
Dívejte se, prosím.