Noel!
Chci vyhrát...
Já chci vyhrát!
Sestřičko!
Pro Mireille!
Je to...
...tady!
Zesilte, rytířky.
Když léto končí
V tomhle útoku jsou všechny mé pocity.
Úder pravdy!
Sestřičko!
Zápas konečně dospěl ke konci!
Celia vyhrává!
Noel bojovala tvrdě, ale tento zápas prohrála!
Noel!
Noel...
Sestřičko!
Mireille, ty...
Já... prohrála?
Chápu...
Prohrála jsem.
Omlouvám se, Étoile.
Udělala jsi pro mě tolik, ale já...
Noel!
Mio...
Takahiro...
Prohrála jsem...
Chtěla jsem vyhrát.
Chtěla jsem, aby mě Mireille viděla vyhrát.
Noel, ona tě rozhodně jasně slyšela.
Noel!
Přinesla jsi nám zázrak.
Sestřičko, byla jsi úžasná.
Mireille...
Ty... Byla jsi tak úžasná...
Jsi nejlepší rytířkou na světě.
Jsem tak šťastná, že jsi mojí sestrou.
Mireille...
Sestřičko!
Mireille!
Dodala jsi mi odvahu.
Já...
Vy obě jste mojí pýchou i radostí.
Jsem za Noel tak ráda.
Jsme na řadě.
Jo... Počkej, řekl jsi my?
Správně.
Ještě jednou...
Turnaj, který rozhodne
o nejsilnější rytířce akademie,
se blíží ke svému poslednímu zápasu.
Nejsilnější rytířka a naše předsedkyně studentské rady,
Celia Cumani Aintree!
A tady máme našeho nejsilnějšího nováčka,
Kisaki Mio!
Finále proběhne po hodinové pauze.
Jamesi.
Takahiro.
Vypadá to, že jsou tu všichni v pořádku.
Ano, postavila se na nohy sama.
A co turnaj?
Příště se bude konat finále.
Celia proti Mio.
Slečně Mio?
Přesně.
Každopádně já se vracím na stadion.
Jistě, já přijdu později.
Nevím, co se stalo,
ale vypadá šťastně.
Mizuno, už příliš dlouho ses nepodílel na turnaji.
Tímto způsobem jsi minul
už dva ročníky turnaje v řadě.
V takovém případě ti školní stanovy nedovolí setrvat na akademii déle.
Chtěla bych tě při finále vidět jako doprovod
Celie nebo Kisaki.
Když to uděláš, budeš tu moct zůstat.
To je v pořádku.
Už jsem se rozhodl,
že se finálového kola zúčastním jako doprovod.
Ale bude to naposledy.
Až ten turnaj skončí, stanu se ještě jednou rytířem.
Co?
Vzdal jsem rytířství kvůli svému zranění,
ale to nebylo jediným důvodem.
Používal jsem to zranění jako výmluvu.
Bál jsem se.
Bál jsem se, že znovu někoho zklamu, nebo zradím.
Všechno jsem toho dne ztratil
a nechtěl jsem se do toho světa vrátit.
Ale uvědomil jsem si, že to byla chyba.
Klání nejsou o tom, co děláte pro ostatní.
Jsou o tom, co můžete dělat pro sebe.
Zapomněl jsem na to, i když je to tak důležité.
Ale...
Všichni mi tu ukázali, jak moc klání milují
a připomněli mi ten pocit.
Vidět je bojovat
mi dodalo odvahu postavit se znovu na vlastní nohy.
Děkuji vám, všem.
Takahiro...
Mizuno...
Proto budu na tomto turnaji doprovodem naposledy.
Aha.
Rozumím.
Takže...
Kisaki nebo já...
Které z nás posloužíš jako společník?
Celio...
Už jsem se rozhodl.
Stanu se Miiným rádcem.
Takahiro!
Chápu.
Pak jsem asi sama.
To není pravda.
Všichni se na tebe dívají, Celio.
Všichni chtějí být jako ty, když berou klání vážně.
Jsi v jejich srdcích.
V jejich srdcích...
Všichni na tebe myslí.
Všichni na mě myslí...?
Správně!
To sis to uvědomila až teď, Celio?
Vzhlížím k tobě...
Ty jsi můj cíl.
Není to jasné?
Lidi...
Nejsi sama.
Máš pravdu...
Jsem vám moc vděčná.
Proto jsem si zvolil Mio.
Celia už je silná.
Ty můžeš vyhrát i beze mě.
Musíme s Mio spojit síly a soustředit se na porážku neúprosné soupeřky.
To je pro všechny, kdo opravdu milují klání,
tím nejúžasnějším možným dobrodružstvím.
Nadšení...
Rozumím.
Tak dobře.
Udělejme z toho boj hodný zapamatování.
Bude to zábava, Mizuno.
Jistě.
A Kisaki...
Ne, Mio.
Dobře!
Mio.
Celia může útočit mnohem rychleji než já.
Buď při boji s ní opatrná.
Rozumím, Noel.
Dávej si taky pozor na pokusy o Let pírka.
Když polevíš v obraně, tak půjde přímo po něm.
Děkuji!
Udrž si chladnou hlavu.
Zhluboka dýchej a zůstaň klidná.
Mio, užij si to klání.
Dobře!
Vypadá to, že jsem tu v čas.
Jamesi!
Vypadáte jako skvělá rytířka, slečno Mio.
Dal jste mi tuhle zbroj...
Proto vás nechci zklamat.
Jistě.
Kisaki Mio!
Určitě budeš v pořádku.
Věř si.
Vždyť jsi přece porazila mě!
To je pravda!
Nakopala jsi jí zadek.
Nebude tam, tak bojuj i za ni.
Děkuji.
Budu se snažit.
Zdá se, že se bavíš, Celio.
Ano.
Tohle je největší zábava od doby, kdy jsem s turnaji začala.
Není to zvláštní?
Je to úžasné, Celio.
Pravda.
Finále...
Nemyslel jsem, že se dostaneš tak daleko.
Jsi úžasná, Mio.
Takahiro.
Byla jsem opravdu šťastná, když jsem slyšela, že se chceš stát znovu rytířem.
Mio...
Chci říct, že jedna moje část si přála,
abys mě doprovázel navždy.
Ale mým rytířským vzorem
jsi byl vždycky ty.
Uvidím tě takového, jaký jsi býval dřív
a jsem z toho opravdu šťastná.
Mio...
Děkuji ti.
Brzy započne finále Letního turnaje Winfordské akademie!
Začali jsme s mnoha rytířkami, ale nyní zůstaly jen dvě!
Právě vstupují na kolbiště!
Kisaki Mio!
Mio! Mio!
Objevila se náhle, jako blesk z čistého nebe,
a nyní se jí říká Zázračná rytířka!
Kdo ti tak říká?
Nemám tušení.
Mio!
Ty jsi Zázračnou rytířkou!
Zázračná Mio!
A tady máme Celiu Cumani Aintree,
která soupeří o svůj třetí titul!
Jejím osobním nosičem kopí bude
vícepředsedkyně studentské rady, Reina.
Máš strach?
Jo, dost se bojím.
Už jen stát na stejném kolbišti s ní je děsivé.
Nezáleží na tom, jak skvěle může vypadat,
každý má nějakou chybu,
kterou můžeš využít ve svůj prospěch.
Při tomhle souboji využijeme
tvé úžasné oči až úplně na doraz.
Dobře.
Ty jí musíš také pomoct, Sakuro.
Rytíř, doprovod a kůň...
Musíme jednat jako trojice.
Správně.
Přesně ti povím,
jak budeme bojovat proti Celii.
Sakuro!
Mio!
Vstupte.
Celio, jak to jde?
Už jsem skoro hotová.
Ještě chvilku...
Reino,
kam přesně mě to chceš vzít?
Uvidíš.
Dobře...
Tady to je.
Běž dál.
Dobře.
Celio, gratulujeme ti ke tvému třetímu titulu!
Vítej.
Co takhle přípitek?
Jistě.
Řekni nám prosím pár slov.
Copak je, Celio?
Tohle je oslava tvého vítězství.
Oslava vítězství...
Chápu...
Nikdo pro mě nikdy nic takového neudělal,
tak si nejsem úplně jistá, co mám dělat.
Jsem hrozně šťastná.
Všem vám moc děkuji.
Gratulujeme!
Gratutuluji.
Gratuluji.
Jen si dej.
To je dobré.
Delikátní!
Tak tohle je jeden ze zákusků doktorky Hiiragi...
Je jich tu víc, jen si dej.
Děkuji vám.
Celio,
děkuji ti, že ses nedržela zpátky.
To já bych ti měla poděkovat.
Zapracuji na své technice!
A příště se ti pokusím vyrovnat!
Ne, s tím nesouhlasím.
Cože?
Neměla by ses mě chtít snažit dohnat.
Měla by ses snažit mě překonat.
Dobře!
Počkám na tebe na světovém šampionátu.
Můžu se tě také pokusit překonat?
Samozřejmě.
Dobře!
Takahiro, je to hotové.
Jistě.
Celio, tady to máš.
Japonské okonomiyaki, jak jsem slíbil.
Tak takové je...
Zkus ho.
Co to bylo za slib, Takahiro?
Záleží na tom?
Co?!
Liso, Fiono, co vy?
Nevyhraješ nad námi tím, že nám dáš jídlo.
To by mě vůbec nenapadlo.
Já si dám.
Cože?
Dobře, Lisa si kousek dá,
tak to asi taky vyzkouším.
Jak se to jí?
No...
Bertille, piješ toho džusu trochu moc.
Já musím!
Má osudová soupeřka bojovala tak brilantně.
Musím to oslavit!
Ty ses opila džusem?
Klání jsou úžasná!
Otče, chceš dolít?
Ne, já nic nepotřebuji.
Já chci dolít!
Jistě!
Tak Noel pracuje na brigádě.
A dcera rodiny Ascotů je...
Ale vidět ji v té uniformě
je prostě nádhera.
No, to je pravda...
Není to špatné.
Takahiro, gratuluji.
Cože?
Jen tak dál, chlapče.
Jistě.
Babičko...
No jistě, Takahiro.
Chtěla jsem se tě na něco zeptat.
Když tě Leonard odvolal ráno z turnaje,
které z nás jsi chtěl sloužit jako doprovod?
Co?
To bych také ráda věděla.
Zajímá mě to.
Chci to vědět.
Já...
Byla bych ráda, kdybys nám to řekl.
I já jsem docela zvědavá.
Co?
Tak kdo to byl, Takahiro?
Řekni nám to, Takahiro.
Já...
Ty?
Ty?!
Kam to jdeš?
Zůstaň stát!
Sasami...
Právě jsem si vzpomněl, že musím něco udělat.
Co?
Koně na mě čekají.
Takahiro!
Počkej!
Kdyby existovalo něco jako osud,
tak by jím jistě bylo něco jako setkání.
Alespoň tomu teď věřím.
Setkali jsme se na Winfordské akademii
v Helenině kopci, starém městě,
kde jsou turnaje oblíbené.
Mohli byste tomu říkat zázrak.
A ten zázrak ještě neskončil.
Rozšíří se do celého světa
i do naší budoucnosti.
Kdyby osud existoval, pak...
Ahoj! Já jsem Sakura.
To já jsem skutečnou hlavní postavou tohohle anime.
Když už je anime u konce, tak to asi můžu říct.
Celia je skvělá, že? Je tak elegantní.
Byla bych šťastná, kdyby si na mně vyjela.
Rozlila jsem to!
A Ayako je tak vyspělá.
Jeď na mně, prosím.
Oslňující krása
Je tu nejoblíbenější idol všech, Shinonome!
Na co tu zíráte?
A Bertielle a Shinonome a Fiona!
buší mi srdce
Milovala bych, kdyby na mně jely i ony!
Takahiro... Co to vyvádíš?!
Konec
Děkujeme, že jste se na nás dívali až sem!