Sborovna
Těší mě.
Byl jsem požádán,
abych trénoval ragby tým.
Jmenuji se Komori.
Ach, dobrý den.
Jsem poradce, Yoshida.
Přátelský zápas?
Aha. Abyste viděl, o kolik se zlepšili.
Nic proti tomu nemám, jestli to chtějí.
Ale je vůbec s kým hrát?
Z nějakého důvodu nás
vždycky zve škola Keijo,
ale jinak se to nestává.
A ostatní školy nejeví zájem o hru s nimi,
když to neberou vážně a jen si hrajou s míčem.
Ale sám jsem se nesnažil nějaké
zápasy domluvit, takže jistě to nevím.
Dokud se nikdo nezraní
nebo nezpůsobí problémy,
dělejte si, co chcete.
Ještě něco jste chtěl?
Viděl jste je někdy hrát?
Ech?
Jednou ano, dávno ale.
Opravdu to vypadalo,
jako by si s míčem jenom hráli?
No…
Asi to začali brát vážněji, jelikož jste tu vy,
ale co jsem viděl…
Viděl jste jejich klubovnu?
Ne.
Mají tam hromady ošuntělých knih o ragby.
Na mě to působilo,
že to berou velmi vážně.
Pane Yoshido, vy je vůbec neučíte.
P-Prosím?!
Jako jejich poradce dělám vše, co mám!
A jen je nechávám cvičit samostatně…
O to nejde.
Máte povinnost jim říct:
„Připraveni? Pozor. Teď.“
Musíte je připravit,
ukázat jim startovní čáru,
pak je plácnout po zádech se slovy, „Jděte na to!“
Když mají děti takovou podporu,
můžou se do toho pustit.
Ale když to dospělí dělat nebudou,
pak se ani nezvládnou postavit na start,
natož se zvednout a vyběhnout.
A tři roky uběhnou,
aniž by se někam posunuli.
Nechat je být jejich nezávislost nijak nerozvine.
Skončil jste?
Omlouvám se.
Jen mi těch dětí přišlo líto, jak jsou zanedbané, že jsem vás začal poučovat.
Chtěl jsem s vámi probrat dvě věci.
První vás chci požádat,
zda byste mi je nepředal do péče.
A druhá…
Překlad: Kuroo
Univerzita Todou Sagami
přátelský zápas
Budeme mít přátelský zápas
s Univerzitou Todou Sagami. Tak se připravte.
Epizoda 8   Míčové hry
Univerzitou Todou Sagami?
Nechodí na Sagami strašně chytrý lidi?
Takže ragby tam mají taky, jo?
Gione, Sagami se minulý rok
v kvalifikacích prefektur umístili druzí.
Sekizane.
Můj známý tam zrovna dělá trenéra.
Jsou ochotní k nám přijet.
Už jste s nimi hráli?
Ne.
Dobře. Pak to bude dobrá zkušenost.
A také jsem pozval vašeho poradce.
Takže buďte připravení.
Dělejte a jdeme trénovat.
A-Ano!
Druhé místo…
Chtěl jsem zjistil,
zda nám to soustředění něco dalo.
Jdeme.
Cvičte, jako by na tom závisel váš život!
Jo! Tentokrát všechno vyhraju!
Ty by sis měl dělat starosti,
jestli budeš vůbec hrát, skrčku.
Cože?!
Tys nehrál ani s Keijo, debile!
Há?!
Tak jo, tak jo. Nehádejte se.
Mám říkat, „Připravit, pozor, teď“?
Kam je obyčejná míčová hra dostane?
Á, bojím se! Se Sagami to bude těžký.
Pan učitel Yoshida tady ještě není…
Stejně ho naše hra nezajímá.
Sagami za chvíli přijede.
Jděte se rozehřát.
Tak tohle je Jinko střední?
To byla cesta.
H-Hej, nepočůrejte se nebo něco,
až uvidíte jejich trenéra, rozumíte?!
Spíš vy byste si měl dávat pozor.
Tady je.
Héj, pane Komori!
To byla doba!
Koukejte, kluci!
Reprezentant Japonska!
Ano, víme.
Pane Komori, jsem Kita! Kita!
Já vím.
Podřízený z práce.
Promiň, že obtěžujeme.
A děkujeme, že jste přišli.
Nic se neděje!
Pardon,
kdo je kapitán?
Á, ano!
Ech, Wado, někdo z Jinko tě shání.
Jsem Wada, kapitán.
Já Sekizan, kapitán Jinka.
Slyšel jsem o tobě.
Vlasy máš teda šílený.
Těší nás.
Co je to s ním?
Omlouvám se za to.
Náš kapitán vás musel překvapit, že?
Ach, ano. Jen trochu.
Taky budeš hrát v zápase?
Ano.
Super, hodně štěstí nám oběma!
Je teprve v prvním ročníku
a už je v začáteční sestavě!
Opravdu, páni!
Á, přestaň, prosím!
Naši prváci budou nejspíš hrát taky.
Tak s nimi vycházejte.
To vy, prosím.
Potom se uvidíme, zatím!
Jo.
Je otravnej jako osina v zadku.
Zabiju Jinko.
Jo…
Klubovnu máme támhle.
Můžete si do ní dát věci.
Dobře, děkujem.
Hej! Pohněte!
Běžte!
Ano!
Prestižní školy jsou trochu jinde…
Ale v síle bojového ducha neprohrajeme.
Budeme bojovat se vším, co máme!
Hezkou hru!
Vy dva jste jeden jako druhý.
Lavička
Jinko číslo #10 znám.
Je prvák.
Fakt? Můžeme hrát jako vždycky?
Klidně.
Mají slušný rojníky.
Není tady žádná holka, co by nám fandila.
Jen mrtvolný ticho.
Mám!
Iwashimizu, dobrý?
Au…
V pořádku.
Zaměřili se na něj.
Jinko #5 je velkej jenom
na ozdobu. Jděte po něm.
Iwashimizu z Nižší střední Zuma?
Už jsi proti němu hrál?
Na nižší střední jsem s ním prohrál
v semifinále prefektur.
Ó, takže…
Ho máme rozdrtit, ano?
Á, už chci mluvit s panem Komorim!
Pan Komori byl skvělej jako vždycky
Pane Komori, pane Komori
Vrtí
Letmý pohled
Pan Komori byl skvělý jako vždycky
Pane Komori, pane Komori
Vrtí
Letmý pohled
Trenére,
soustřeďte se na hru, prosím.
A taky mi naháníte husí kůži
Tady!
Iwashimizu!
Rychle vem míč!
Ajaj, promiň, kámo!
Jsem nechtěl!
Hej! To bylo schválně!
Co to děláte?!
Kashimo, krev už neteče.
Nic mi není, můžeme jít.
Předhoz Jinka.
P-Promiňte.
Tady máte!
Mám!
„Mám“?
Co to znamená?
Neptej se mě na všechno!
Zeptej se Ume!
Au!
Když chytíš míč na nebo za čárou 22 metrů
a vykřikneš „mám“, dostaneš volný kop.
Proč?
Nevím. Asi za to,
že jsi to dobře chytil nebo tak.
„Cena za dobré chycení“
Co to je?
No a když jsi udělal lapení,
tak tě nemůže nikdo sejmout.
Až sem si to kopnul, hm?
To ti jde.
Tak tady máš zpátky!
Ach jo. Nemůžeš trochu popoběhnout, #10?
Mám–
Vždyť to řekl!
Ó, promiň! Dobrý?
Číslo 13 ze Sagami, dávej pozor!
Anó.
Není to faul?!
Hm. Hm.
Nemohl to zabrzdit,
a tak do něj narazil. Mu nemůžou počítat.
Hm. Hm.
Tš. Au…
Promiň mi, Oharano.
Já tě znám.
Protože jsi byl ve škole
vážně dobrý a vyčníval, víš?
Už se ten tvůj neschopnej bráška trochu zlepšil?
Och, no jo.
Promiň, jsem zapomněl!
Tvůj malej brácha
kvůli tobě už dávno skončil!
Ach, pardon.
To se hrou nemá co dělat!
Zapomeň na to!
Hej, pusť mě!
Pusť!
Hej, rozhodčí! Nevidíte?!
Chytnul mě za dres!
Jestli máš čas si stěžovat rozhodčímu, vem míč!
Cože?!
Přestaň, Hirokuni!
Zkus to říct ještě jednou, podělanej prváku!
Nehádejte se, kámo.
Nezačíná se to zhoršovat?
Jsi jenom hráč z tý zatracený školy Zuma.
Jak dlouho ještě budeš špinit
hřiště svou přítomností?
Si to určitě nepamatuješ,
ale na nižší střední moje škola
prohrála s vaší v semifinále kvalifikacích.
Říkám „s vaší“,
ale mluvím o vašem kapitánovi.
Miyuki, že?
Ten odpornej bastard,
co za náma přišel po hře s úsměvem.
A pak se na tréninku po semifinále zranil, viď?
Tak proto nebyl ve finále.
Proto jste tak nešťastně prohráli.
Proč se nemohl zranit dřív?
Kdyby nebylo jeho,
šli bychom na šampionát.
Iwashimizu, uklidni se.
Dobře?
P-Promiňte.
Hmpf.
To teda ne!
Jinko, přes vrch.
Co to děláš, Iwashimizu?!
Autové seřazení pro Sagami.
Máme maul!
Tlačte!
Cílová čára je hned za náma!
Tlač silněji, Iwashimizu!
Položení pětky!
Totálně s nimi zametli.
Nemyslíte, že jsou moc tvrdí?
Jsou. Hrají riskantně,
aby získali fauly na hranici čáry.
A provokují je.
Ale těžko se to dá posoudit.
Jako promyšlená strategie se to počítá.
Jejich skoro-faul hry jsou podle pravidel
a provokují naše hráče, kteří tomu podlehnou.
Sagami je totálně ovládá.
Ten šmejd Kita…
Mi připomíná zrovna pár nehezkých her.
Zatraceně!
Je těžký něco vůbec udělat…
Ajaj. Aut.
Super kop!
Á, do háje! Co se to sakra děje! K čertu!
Všechno kvůli tý náladě tady,
že jsem to zkazil!
Seberte se do prdele,
lezete mi sakra na nervy–
Oharano.
Pojď na lavičku.
Jo, to by měl.
Naserte si!
Jak jsem říkal…
Nakonec
to berou jako míčovou hru.
Příště: „Jste silnější“
Příště: „Jste silnější.“