Překlad: Kuroo
Epizoda 1
Tihle prváci se povedli
Jako součást toho
je důležité si vytvořit základy
do života ve společnosti tím,
že se budete učit od starších žáků
a vzájemně se podporovat.
49. imatrikulace
Vyšší střední Kanagawa
Jakožto budoucí dospělí…
Hele, koukni…
Doufám, že zde na Vyšší střední Kanagawa
rozvinete své talenty.
Co?
Tam vpravo, jak jsou ti prváci.
Tři roky se zdají jako dlouhá doba,
ale ani se nenadějete a jsou pryč.
Ten kluk je hrozně vysoký.
Přezout se
Iwashimizu
A on se prohrabával
tím otvorem na mince v automatu.
Trapný.
C-Co stojíš jak solnej sloup?
Obří!
Ty jseš prvák?!
Jo.
Překážíš do prdele!
Omlouvám se.
Há?!
Takže je jenom velkej, hm?
Ten je dobrej.
Co z něj udělat poslíčka?
Skvělej nápad.
Tš…
Gion
Tihle prváci se povedli.
Ustrašenej obr
a kluk, co je malej jako ze základky.
Jestli víš, co je pro tebe dobrý,
budeš poslouchat starší.
Tady na Jinko musíš
respektovat určitou hierarchii–
Komu říkáš malej?!
Nerespektuje nás?!
Pusť ho!
Debilní trpaslíku!
„Debilní trpaslíku“?!
Fajn! Se ukažte!
Oba vás sejm–
O-On je…
Omlouvám se!
C-Co jsou zač?
Dobrý! Dej mě dolů!
Pusť mě!
Říkám ti, dej mě dolů!
Debilní žirafo!
Proč jsi mě odtamtud vzal, vole?
C-Chtěli se s tebou rvát…
A-Ale děkuju, že jsi mi pomohl.
Nepomáhal jsem ti.
Šok
Myslel jsem si to.
Cítil jsem, že ne.
Nesnáším, když mi lidi říkaj, že jsem malej.
A nesnáším takhle nerozhodný idioty, jako jseš ty!
Promiň!
Jsem Iwashimizu Sumiaki ze třídy 1-2.
Gion, třída 1-5.
Nechoď za mnou!
A-Aspoň k bráně mě nech…
Volejbalový tým je támhle.
Pojďme.
Kam až myslíš,
že se v letošních kvalifikacích dostanem?
Ehm.
Kdy–
Prosím
Prosím, prosím.
Když jsi mě předtím nesl,
něco mě napadlo.
Když jsi tak velký,
vidíš a můžeš dělat víc věcí.
Á, to mě štve!
Co mám jíst, abych byl tak velkej?'
Kolik litrů mlíka vypiješ za den?
D-Doma pijeme jenom ječmenový čaj.
Takže mám taky pít ječmenovej čaj?!
N-Ne, mléko je lepší.
Cože? Utahuješ si ze mě?
Každej si ze mě dělá srandu,
že jsem malej.
Cpou mi oblečení v dětských velikostech.
Dětské
oblečení
To by ti
mělo sedět
Holkám se nelíbím.
Gion, jo?
Jako mladší brácha
Škoda.
Vypadá dobře.
Chceš bonbóny, chlapečku?
A dědové se ke mně taky chovaj jako k dítěti!
Dívaj se na mě z vrchu,
protože jsem menší.
Proto nemám rád
stožáry k ničemu, jako jseš ty.
Iwashimizu!
Kam odcházíš?
H-Hachioji!
Nevyrostl jsi?
Vážně jsi šel na Jinko.
Těším se na další roky spolu.
Co děláš?!
Tys porodil!
Promiň, promiň.
Vypadalo to, jako by Iwashimizu porodil.
To nejde!
Ty jsi taky prvák?
Tš…
Jsem Gion Kenji.
Gion… To se hodí.
Chceš se s Iwashimizuem
podívat na náš trénink?
On je v klubu?
Tys mu to neřekl, Iwashimizu?
Och, um…
Ragby.
Co je „ragby“?
Ani to nevíš?
Úplný začátečník, jo?
Vysvětli mu hru, Iwashimizu.
Nechápej to špatně!
Jenom se koukám!
Nechci se přidat!
To nevadí.
Ale, Gione, ragby je zábava.
Jakmile s ním začneš,
nedokážeš na něj zapomenout.
A každý může být hvězda týmu.
„Hvězda“?
Jen sleduj. Dobře?
Hej, Stožáre. Vysvětli mi pravidla.
Ech? Ach…
Jo.
Co to je za míč?
Není kulatej.
Éch? Ani to nevíš?
Už to začíná.
Och, jo. Asi mají cvičný zápas.
Je to podobný jako fotbal?
J-Jo. Musíš s míčem běžet za brankoviště
nebo konec hřiště.
Hej, on do něj vrazil!
Se může?
Takový ragby je.
Celým tělem se snažíš vzít protivníkovi míč.
Větší lidi jako já mají výhodu,
takže mě na nižší střední chtěli nabrat.
Páni, jsi vysokej!
Hmm? Vypadá to jako zábava…
A-Ale ragby je h-hodně nebezpečný sport!
Můj táta i brácha jsou jako skály.
Jenom já jsem malý.
Kdykoli se perem,
největší nakládačku dostanu já.
Kdybych dokázal
tak velkýmu klukovi vzít míč, bylo by to super.
Ale všichni tam jsou obří…
Kdybych se přidal,
jenom bych překážel.
To teda ne.
Ano, hodně hráčů ragby je velkých,
ale velikost není všechno.
Podívej se pořádně.
Velcí, malí, tlustí, hubení…
Každý se rve.
Nejsou tu esoví útočníci nebo nahrávači.
Kdokoli má míč, je hvězda.
Ahoj. Tak co?
Byla to docela zábava.
Jo? To jsem rád.
Jsi trochu menší.
Ale mohl bys být mlýnová spojka.
Ale vypadáš mrštně.
Na křídlo by ses hodil víc.
Gione, nechceš chodit na ragby?
Když mě tak prosíš, nemůžu odmítnout!
Sundám každýho, kdo se mi postaví do cesty!
To je super přístup.
Kluk jako ty by neměl mít problémy.
Jo!
Stožáre, musíš mě naučit–
Promiň, já se nepřidám.
Co? Proč ne?
Promiň. Ahoj.
Šok
Ale ne!
Slepá ulička!!!?
Rugby
Dneska trénink není.
C-Cože?
Nabíráme členy.
A ty děláš co?
Hlídám.
Kdyby sem přišel budoucí člen.
Ale já si chci zahrát!
Neblázni.
Ale oceňuji to nadšení.
A taky bych ocenil, kdybys slezl.
Tak půjdu trénovat sám!
To nejde!
Počkej na zít–
Sekizane!
Tak co?
Tři.
Jeden z nich hrál už dřív.
Ó! To je skvělý.
Ale toho vysokýho kluka jsem neviděl.
A on je kdo?
Gion, prvák.
Chce se přidat.
Hm?
Je docela mrňavej.
O zítřejším tréninku,
až představíme všechny nové hráče,
bychom mohli zkusit cvičit střed těla a–
Komu…
…řikáš „mrňous“?!
Taky lehkej.
Jauvajs!
Nedělej blbosti, Gione.
Sekizan je z našeho týmu nejsilnější.
Byla to nějaká ragby technika?
„Ragby technika“?
Á, jo. Gion je…
Takže jsi začátečník.
Promiň za tamto.
Sedni si na židli.
V pohodě.
Z 5 procent to byla i moje chyba.
To není moc.
Ách, a té „technice“ se říká skládka!
Páni!
Nauč mě to, nauč mě to, nauč mě to!
Se staršími mluv slušně.
Ano…
Gion by se měl trochu zklidnit.
A proč se Stožár nechce přidat?
Myslíš Iwashimizua, že?
Knižní klub
Svoláváme všechny knihomoly!
Popravdě…
Iwashimizu, co za knížky čteš?
Poslední dobou mě zaujaly romány.
Hezký.
Nejdřív jsme se tě trochu báli,
protože jsi tak velký.
Ale teď mi přijde,
že toho máme hodně společného.
Jo?
G-Gione?
Pojď na chvilku.
Co? Uch, um, Gione?
Um, teď mám klub.
Prostě pojď.
O čem to mluvil?
É, co tady děláme?
Kde to je? Kde?
Je to ono?
Ne.
Tohle? Ne.
G-Gione?
Fuj, smrdí to.
Tady.
Narážeč?
Tady můžeme.
Skládkou tě sejmu na zem.
É-É?!
Naučte mě skládku!
…prosím.
Prozatím do něj naraž co největší silou.
Můžeš použít narážeč ze skladu.
Bude hračka.
E-Ech? P-Proč to teď chceš dělat?
Nech mě!
Většina lidí se napoprvé bojí
do někoho vrazit celou silou.
Neutíkej.
Jinak se zraníš.
Dej mi to.
Takhle se nikam neposunem.
Vraž ty do mě.
T-To nemůžu.
Každý jsme jinak velký
a ty jsi nováček. Zraníš se.
Neuteču.
Takže se nezraním. Přísahám.
Co je? Bojíš se?
Slyšel jsem o tý věci z nižší střední.
Měl jsem spolužáka,
kterému ragby opravdu šlo.
Začal jsem hrát, protože mě pozval do týmu.
Tak si dáme na konec poslední hru.
Těšíš se, viď, Miyuki?
No jasný. Vždyť jsem kapitán.
A když vyhrajeme příští hru,
jdeme na šampionát.
Zastavte Iwashimizua!
Jsi v pořádku, Miyuki?
Co je?
Miyuki!
Jsi v pořádku?
D-Dojdětě pro učitele! Někdo ho zavolejte!
Miyuki…
Promiň.
Moc si nemysli.
Mně rameno nevykloubíš.
Jenom slaboši se zraní.
Neurážej Miyukiho!
G-Gione…
Áu!
To mě baví!
Ragby je sranda!
Páni, jsi vysokej.
Nechceš hrát ragby?
Ragby je…
…fakt sranda!
Jo…
Příště: „Chci někoho složit“
Příště: „Chci někoho složit!“