Větší stabilita vašich kopů
Vemte si dovolenou!
Vlak přijíždí do stanice.
Zůstaňte, prosím, za žlutou čárou.
Hiyoshi. Jsme ve stanici Hiyoshi.
Jdeme hrát!
Nekřič.
Už se těším!
Jo, jo. To všichni.
Co jseš tak mrzutej, Stožáre?
T-To nic…
Překlad: Kuroo
Vyšší střední Keijo
Tak tohle je Keijo, hm?
Wau!
Epizoda 3
Co je nejdůležitější
Drž hubu.
Už jsem ti říkal,
že ty si nezahraješ, skrčku.
Cože?!
Hej, nehádejte se.
Na. Vem si to.
Jenom chceš, abych ti to nesl!
Co na tom sejde!
Jsme tady docela brzo.
Sekizane!
Ech?
Není on!
Počkat! Co?!
Slez ze mě…
Tairo, máme se převlíknout tam jako vždycky?
Ne tak rychle, Sekizane!
Ani mě nepozdravíš?!
Ne.
Sekizane!
Doprovodím tě tam!
Nechci.
Co to bylo…
Zástupce kapitána z Keijo.
Až budete hotoví,
přijďte na jížní hřiště!
A rychle!
Vůbec se nezměnil.
My třeťáci jsme na něj už zvyklí!
Pozor.
Oznámím startovní hráče.
Tady je.
Děkujeme za dnešek, Hisakawo.
Jsme rádi, že jste přišli.
Dva roky
jsem na tuhle chvíli čekal.
Náš čas konečně nadešel, co, Sekizane?
Dost mluvení.
Jdeme na to!
Začínáš?
Jo.
J-Je tvoje rameno…
Jak vidíš.
Proč já nehraju?!
A Stožár jo?!
Já chci taky!
Hej, ty…
M-Miyuki…
Kdo je Stožár?
Co?
Posmíváš se Sumiakimu?
Miyuki…
Asi to ještě nevíš,
ale on je úžasnej.
Tak to není…
Sleduj hru a uvidíš!
(Pilíř)
1 Otsuka Taku
Zástupce kap. (Mlynář)
2 Taira Tadakazu
Keijo
Kapitán (Pilíř)
3 Hisakawa Kumio
(Druhá řada)
4 Ochiai Keita
5 Tanashi Yugo
(Rváček)
6 Arai Sukeyuki
7 Masa Ikue
(Vazač)
8 Honkawa Tatsuaki
(Mlýnová spojka)
9 Miya Tokumitsu
(Útoková spojka)
10 Miyuki Atsushi
(Křídlo)
11 Ogi Yoichi
(Tříčtvrtka)
12 Shimoi Tokio
13 Kanai Shunya
(Wing)
14 Musashi Yukichi
(Zadák)
15 Fushimi Yuzuharu
(Pilíř)
1 Shinshi Yutaka
Zástupce kap. (Mlynář)
2 Hachioji Mutsumi
(Pilíř)
3 Hirota Eiichi
(Druhá řada)
4 Kashima Koichiro
5 Iwashimizu Sumiaki
Jinko
Kapitán (Vazač)
8 Sekizan Takuya
(Rváček)
6 Hyosu Shinnosuke
7 Kasuga Hirokuni
(Mlýnová spojka)
9 Kamo Raita
(Útoková spojka)
10 Oharano Etsugo
(Křídlo)
11 Maroudo Kosuke
(Tříčtvrtka)
12 Takebe Tomomichi
13 Ise Natsuki
(Křídlo)
14 Suwa Yusaku
(Zadák)
15 Kibi Shota
Je mrtvej.
Trapný, ještě jste se o to oba hádali.
Mimochodem, Gione, naučil ses pravidla?
Jo!
Nesmí ti spadnout míč
a nesmíš ho házet dopředu.
Doufám, že to není všechno, co umíš.
Keijo začíná výkopem.
Předhoz Jinka.
To je, když ti spadne míč!
Jo. Proto teď musíme dělat mlýn.
Nejlepší mlynář v historii!
Taira Tadakazu, to jsem já!
Neprohrajem, Hachi!
Jo, jo.
To mě napumpovalo.
Iwashimizu, tlač pořádně.
Jo.
Sehnout.
Chytit.
Vázat.
Osm hráčů zapřených do sebe jsou jako skála…
Míč je venku!
Nerad bych prohrál s dalším prvákem.
Kudy půjde?
Vpřed?!
Rojníci, zpátky!
Kibi, hezká skládka!
Těsný.
Hej, je Keijo silný tým?
Á?!
Och, ty to asi nevíš.
Už roky jsou v top 4 v Kanagawě prefektuře.
Minulý rok byli málem první.
Všichni hráči s ragby mají zkušenosti z dřívějška.
Iwashi!
N-Nahrát…
Předhoz Jinka.
Rozhoduj se rychleji, Iwashimizu!
P-Pardon…
Vázat!
Iwashimizu, tlač silněji!
D-Dobře…
Jinko #5 to kazí.
Zaměřte se na něj!
Hej, blbej skrčku.
Co je s tím čahounem?
„Blbej skrčku“?!
Je k ničemu.
Posmíváš se Sumiakimu?
Už deset minut nám dávají zabrat…
Musíme to nějak otočit.
Hlavně ta #10!
Sakra! Prošel!
Zastav ho, Iwashimizu!
Pojď na mě, Sumiaki!
Pětka!
Sumiaki…
Děláš si ze mě prdel?!
Jestli nezvládneš ani skládku,
nemáš na hřišti co dělat.
Jenom překážíš.
Zmiz mi z očí.
Keijo
Jinko
Co to vyvádí?!
Půjdu místo něj!
Idiote! Ty druhou řadu hrát nemůžeš.
Tak místo Hachiho–
Jau…
Ty hloupej!
Přestaň se chovat jako dítě!
Chci hrát.
Pro teď dělej všechno, co můžeš, tady.
Nemůžu hrát, i když chci.
Tak proč on tam je a nic nedělá?
Hej, Stožáre!
Co tam stojíš jak tvrdý Y?!
Má náš míč!
Tohle je náš míč!
Náš!
Přehoz na Keijo.
Probudil ses, Iwashimizu?
Ano.
Posmíváš se Sumiakimu?!
Děláš si ze mě prdel?!
Máme míč! Do útoku!
Iwashi, sem!
Za tím pitomcem!
Sejmu ho–
Je silnej!
Penalizace Keija.
Přes vrch.
Nesmíš narušit akci a zakrývat míč.
Gione, vykopnul míč.
Co bude dál?
É, ti obří kluci vyskočí a budou ho chtít získat?
Ano. Autové seřazení.
Super!
Jo!
Hodíš míč mezi dvě řady—
tvůj tým a soupeře, že?
Proč se to nemůže hodit
rovnou spoluhráčům? Zfaulovali nás.
Protože ragby je sport džentlmenů.
I po faulu
to musí zůstat fér.
Číslo #5 pro to skočí určitě.
Moc vysoko!
Věděl jsem to!
J-Jednou rukou?
Ta výška dokáže znervóznit.
Matsu.
Přece jenom ragby je fyzický sport.
Hisakawa jde!
Jo!
Silou si ho získal?!
Zatraceně!
Hezky, Hiroto!
Hezká nahrávka!
Není fér.
Keijo je známá soukromá škola.
Můžou si vybrat ty nejlepší hráče
a trénovat s prvotřídními mašinami.
Ve fyzičce Keijo neporazíme.
Ale…
…to není nejdůležitější část ragby.
Nejdůležitější je překonat strach
a vrazit do soupeře,
většího než vy sami, plnou silou.
To je ten pohled.
Za dva roky se vůbec nezměnil.
Přesně to ukradlo mé srdce.
Moje první hra v Keijo!
Kapitáne, jsou Jinko silní?
Slabí jsou.
Měli jsme hrát s někým jiným,
ale nemohli přijít.
Zdravím.
Hej!
Ať máme dobrou hru.
Tenhle rok máme pár nováčků,
tak zlehka, jo?
Keijo
Jinko
Soukromý školy jsou tak silný!
Kdyby nepršelo, udrželi bychom je pod 100.
Mají tady sprchy.
Co? Páni.
Co to je s těma padavkama?!
V klidu, Tairo…
Akorát to škodí nám!
Už s nima nechci nikdy hrát!
Nečekal jsem, že budou tak hrozní.
Hra skončila už před hodinou…
Ty… jak se jmenuješ?
Sekizan Takuya.
Bez ohledu na to,
kolikrát tvůj tým prohrál, nikdy tě to nezlomilo.
Když vidím, jak mě ty tvoje oči vyzývají…
Chci tě rozdrtit!
Taky jsem začal hrát ragby až tady.
Myslel jsem, že trénuju
stejně tvrdě jako Taku, ale mýlil jsem se.
Taku nikdy s žádnou školou neprohrál.
Ale nikdo nemůže hrát sám.
Dokud celý tým necítí touhu vyhrát,
není to ragby.
Já chci vyhrát společně s Takuem.
Nejdřív musíme změnit proud hry.
Příště: „Co mám dělat?“