Vyhrajeme.
My jsme tým odhodlaný vyhrát.
Až dojíme, jdeme zase trénovat!
Co to dělaj?
Tolik se snažíte,
přitom jste podělaná bezejmenná škola.
Sere mě to!
Zpátky!
Renpeii, dneska hraješ výborně!
Míč jenom lítá!
Jinko to úplně vykoje–
Přestaň se ke mně chovat tak kamarádsky, Sunao.
Je to otravný, do prdele.
Kurva!
Senpaiové, jste úžasní!
Jdeme na to! To sumo se vyplatilo!
Výborně.
Překlad: Kuroo
Epizoda 18    Učit se
Máme zpátky míč!
Jděte na to, Jinko!
Nahraj ven!
Co tam děláte, idioti?!
Nepustím tě!
Proběhl!
Jsou na území Tenjiku! U čáry 22 metrů!
Jste mrtví!
Ty kreténe!
Co děláš, nechals ho projít!
„Kreténe“?!
Kdo to říká, ten to je, debile!
Hej, nehájde se.
Oba jste idioti, takhle stačí?
Ne!
Sakra…
Dostali se na 22 metrů,
ale Tenjiku obrana se rychle zorganizovala.
Takhle bude těžký dát pětku.
Nahrajte to k vnějšku!
Ať jdou útočníci do hry!
Matsu!
Ne…
I když to nahrajeme útočníkům,
nezaskórujeme!
Jde na to?
Kapitáne!
Do toho!
Je mi líto,
ale za mě nepůjdeš.
Tenjiku #8, Seki.
J-Jednou ranou zastavil Sekizana?!
Kapitáne!
Nahraj!
Natsuki?
Ty…!
Pomozte Isemu!
Do toho, Jinko!
Pětka!
Máme to!
Ise!
Natsuki! Skvělý!
Mutsumi.
Ise! Jseš zatraceně dobrej rojník!
Výborně, Ise.
Děkuju!
Jo! Jdeme dál!
Kifune, kop po pětce je tvůj.
Dáme další!
Dobře!
Nečekal jsem,
že odtamtud vyběhne tříčtvrtka.
Jo, nedávali jsme pozor.
Překvapivě jsou docela dobří!
Jinko #8 jsou špatný zprávy.
Měli bychom si na něj dávat pozor…
Proč mi šaháš na břicho?
Potřebuju se uklidnit.
Už jenom chvíli! Soustřeďme se!
Hezký kop, Kifune! Vyrovnáno!
K ničemu. Fakticky…
…pochcípejte všichni.
Deset minut do poločasu!
Udržte to, Jinko!
Jo!
Matsu, příště nahraj útočníkům, jo?!
Jojo!
Jinko válí.
Nechtějí, aby na ně Ósaka koukala shora.
A jako spolureprezentant Kanagawy jim fandim.
Kibucchi!
Jsme na čáře 22 metrů,
takže si nejdřív vezmeme trochu hřiště.
Půjde to za čáru?
Rychlé vhazování…
Co? Vždyť míč byl mimo, ne?
Když ho chytil ve vzduchu, může ho hodit zpátky.
Gá!
Renpeii, nahraj!
Á, otravní…
Všichni jste tak zkurveně otravní!
Chcípněte, kreténi!
Ech?
Drop gól!
Drop gól?
Fakticky?!
Ouch, dal ho.
To bylo 50 metrů…
Renpeii!
Proč jsi dal do prdele drop gól?!
Jsou to jenom 3 body!
Jinko nám teď dalo 7 bodů! Nechápeš?!
Je zdravý rozum,
že jim to musíme vrátit pětkou!
Protože vy rojníci jste úplně na hovno!
Tak jsem skóroval za vás!
Nestěžuj si!
Volové, co sami nedaj bod,
by měli držet hubu!
C-Co si myslíš, že jseš?!
Renpeii, přestaň!
Co?!
Přeháníš to! To není hezký!
A kapitáne, 3 body jsou lepší než nic!
Měli bysme skórovat, kdykoli to půjde!
Hej, hádají se?
Proč? Teď skórovali…
Přestaňte se hádat!
Tenjiku je srandovní…
Rád bych s nimi hrál.
Pro nás by to byl velice vhodný soupeř.
Tradice, hm?
Suno…
Nerad to teď vytahuju,
ale proč Renpeiho tolik bráníš?
Když jsi s někým 12 let,
tak nějak poznáš, co se jim honí hlavou.
Ve skutečnosti není zlý.
Tak jo, Suno.
Tenjiku hráči jsou schopní jako jednotlivci.
Každý z nich hraje dobře.
Ale díky tomu je ještě více vidět,
že jsou nový tým.
Chybí jim tradice.
„Tradice“ se dá přirovnat k „nátuře týmu.“
A ta „nátura týmu“ se dá přirovnat k týmovému „stylu hry.“
Hráči s výjimečnými individuálními
schopnostmi se sešli na Tenjiku, škole,
která se ještě neusadila s jedním stylem hry
nebo konvenčními metodami.
Proto se pořád hádají.
Právě teď jsou rozptýlení.
Vosle!
Hosoyane!
Dej!
Další špatná nahrávka…
Seki…
Renpeii.
N-Neříkal ti kapitán,
ať nekopeš?!
Tohle nechytím!
Říkáš, že za to můžu já?
N-Ne, to ne…
Ty vos–
První poločas končí!
Tři body pozadu!
Jo!
Teprve to rozjíždíme!
Pojď, Renpeii.
Zdechni.
Tenjiku
Jo, vyhráváme!
Jinko
V druhý půlce to ještě zvětšíme!
Ren–
Suno…
Nejde to. Já ho prostě nepochopím.
Říkal jsem ti to!
Jsem Kifune s „fu“!
Už mám Ebu a Kibu, nechci to kazit, tak smůla!
SPRINT
Máš co? K čemu?
Kdo se během zápasu začal hádat?
Kdo to začal?
Fajn, dobře, mlčte.
Stejně tak nějak vím.
Už to nedělejte.
Hádat se je hloupý a nesmyslný.
Hikaru.
První polovina nebyla špatná.
Já myslím, že šla dobře.
Věřím ti,
takže druhou polovinu máš taky na povel.
Dobře.
Proč Futami nic neřekl?!
Není od něho zlý to nechat všechno na kapitánovi?
On má být trenér…
Proč mi furt šaháš na břicho?
No,
Au, au, au…
je dobrý, že si můžu dělat, co chci.
Proto jsem si vybral tuhle školu,
abych mohl hrát, jak chci.
Sunao!
Jo?
Na čí straně jsi?
„Čí“?
Nejsme spoluhráči?
Udělej něco s Renpeiem!
Kamarádíte se spolu od dětství, ne?
Kazí hru celýmu týmu!
Kapitán jsem já!
Tak dělej, co řikám!
Takové věci bys říkat neměl!
Futami to taky říkal, ne?
Nehrajeme špatně.
Souhlasím s tím.
Tak bojujme i v druhé polovině!
Vím, že se Renpei chová špatně a není milý…
Ale jenom chce vyhrát, víc než kdokoli jiný!
A to si myslím, že je úplně v pořádku!
Co je to s nima…
Tak pitomý…
Tak co? Hrajete proti Top 8 týmu z Ósaky, jaký to je?
Tu pětku jste dali hezky.
Trochu mě to rozpumpovalo,
když jsem vás sledoval.
Jde vám to dobře.
Teď si to udržte i v druhý půlce. Rozumíte?!
Ano!
Ale pořád je to jenom přátelský zápas.
Chci, aby si proti tomuhle týmu zahrálo co nejvíc z vás.
Takže budeme střídat.
Druhá polovina za chvíli začne!
Jo!
Ty prostě do hry nemůžeš,
aniž bys začal řvát, co?!
Giona?
Ano. Něco špatně?
Ach, ne…
Jen mě zajímá, jak bude hrát…
Nevědět, co bude dál, je taky zábava.
Dobrá práce, Hyosu.
Hej, Kibi. Škoda, že tam nemůžeš.
Jo, ale i tak se toho hodně naučím
jenom koukáním se odsud.
Atlet jak má být!
Druhý poločas začíná!
Jsem nasranej!
Ukážu mu! I s rojníkama dáme body.
Je rychlý.
Gion tam naběhává fakt rychle.
– Pozn.: Nenašla jsem český ekvivalent pro sweep v ragby,
proto to přeložím jako „naběhnutí, nabíhání“ atd.
Víte, jak tým vždycky přiběhne soupeři
pomoct vzít míč, když ho sejmou?
A vy jim v tom zabráníte, to je naběhnutí.
Čím rychleji se k nim dostanete,
tím rychleji dostanete míč zpátky.
Když v rucku budete hodně dlouho,
zvyšuje se šance, že vám míč ukradnou.
A obránci protivníka budou na svých pozicích.
Takže u rucků je třeba mít nižší postoj!
Pro Giona by to mohlo být to pravý ořechový.
Gione, ty máš teď za úkol jednu věc.
Pomoz svým spoluhráčům,
když je složí.
Buď rychlejší než ostatní.
Ve hře s náma taky nebyl…
Jdou proti týmu, který byl v Top 8 v Ósace,
ale že by to vážně dokázali?
Gion se zdá vyrovnanější, nepřijde ti?
Jo.
Pomoz svým spoluhráčům.
Buď rychlejší než ostatní.
Ale ať jsi sebelepší, všem se pomoct nedá.
Posuz situaci! Sleduj a zamysli se,
zda tam můžeš něco udělat, nebo ne.
A když někoho složí blízko tebe,
běž a tlač ho zpátky!
Pokud můžeš běžet, běž.
Pokud nemůžeš, tak ne.
Neběhej kolem,
když budeš vědět, že je to zbytečný.
Sleduj a ujišťuj se.
Spoléhej na svoje instinkty.
Drž v hlavě, že tvoje naběhnutní má smysl! Když ho uděláš,
byť jen o sekundu rychleji, a míč bude volný,
tak se tým bude moct
posunout o 10 metrů!
Pak už jen musí zlepšit smysly a intuici hraním ve hře.
Sleduj pohyby každého kolem sebe!
Poslouchej, co říkají!
Ciť tu hru!
Uč se!
Á, nemám poznámky!
Gione, ustup! Dozadu!
Dělejte do hajzlu
a vemte míč zpátky, rojníci!
Nestůjte tam jenom, hovada!
Útočníci šli dopředu?
Nálada v týmu je otřesná…
Rychle musíme skórovat!
Musíme jim vzít míč!
Když nahraju, obrana nás rozdrtí.
Zpanikařil a kopnul to?
Vždyť ví, že křídlo z Tenjiku
s vysokými kopy problém nemá…
Ukyo!
Jo, mám!
Kapitáne!
Taku!
Pětka!
Jo!
Vedeme!
Kapitáne, to bylo úžasný!
Úžasný! Úžasný! Úžasný!
Taku.
Hezkej kop.
Věděl jsem,
že tam jsi, tak jsem to udělal.
Kifune.
Ta pozice je docela blbá,
ale můžeš na konverzi?
T-To nic!
H-Hikaru, promiň…
Neomlouvej se.
Takže se není třeba omlouvat?
I když jsi nám nechal dát pětku?
To je slabý…
Mrzí mě to…
Neomlouvej se! Jdeme!
Příště: „Já nebrečím“
Příště: „Já nebrečím.“